“Angelina - Jolie muốn cùng Brad - Pitt chia tay?”


 Phòng khách bên trong, Matthew nghe được Helen - Hermann mang đến  tin tức, ngược lại cũng không ngạc nhiên,“Tránh hung tìm cát  lựa chọn mà thôi.”


 Helen - Hermann bưng một ly cà phê, nói,“Có xác thực tin tức, Angelina - Jolie đã chuyển rời  Brad - Pitt  trụ sở, về tới nàng tại Beverly Hills  trong một tòa nhà.”


 Matthew có thể lý giải Angelina - Jolie  thực hiện,“Vượt qua 1 ức 8000 vạn dollar  nợ nần, đổi thành ta cũng muốn cùng người nói bye bye.”


 Làm danh lợi trường tạo nên  đặc thù chức nghiệp, Hollywood các ngôi sao đều rất hiện thực, hắn cũng không ngoại lệ.


“Ta nghe người ta nhắc tới, Brad - Pitt muốn khiến Angelina - Jolie giúp hắn chặn lên nợ nần hắc động.” Helen - Hermann nói mới nhất truyền lưu  tin tức,“Sau đó Angelina - Jolie quyết đoán cùng Brad - Pitt chia tay.”


 Matthew lấy qua chén nước uống một ngụm, nói,“Quá điên cuồng .” Hắn thở dài,“Nói lên, này hai người vẫn là bởi vì chúng ta mới đi đến cùng nhau .”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu, năm đó vì tranh đoạt [ Smith vợ chồng ]  nam chính, nàng, Matthew cùng Elena - Boyar một tay thiết kế kế hoạch  Jennifer - Aniston  bắt gian sự kiện, trực tiếp dẫn đến Jennifer - Aniston cùng Brad - Pitt ly hôn, do đó khiến Brad - Pitt đầu nhập đến Angelina - Jolie  trong ngực.


“Này có tính hay không giáo hội tuyên dương  nhân quả tuần hoàn?” Helen - Hermann khó được mở câu vui đùa,“Bởi vì ngươi bọn họ mới đi đến cùng nhau, lại bởi vì cướp đi của ngươi hạng mục mà dẫn đến chia tay.”


 Matthew nhún vai,“Này mấy theo ta không quan hệ.”


 Helen - Hermann buông xuống ly cà phê,“Angelina - Jolie may mắn không cùng Brad - Pitt kết hôn, Brad - Pitt xong đời .”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, giống Brad - Pitt nợ như thế cự đại  vay tiền, muốn làm lão Lại là không có khả năng .


 Rất nhanh, tin tức này truyền khắp  Hollywood, Angelina - Jolie  người phát ngôn cũng triệu tập tin tức tuyên bố hội, tuyên bố Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt chia tay.


 Chia tay nguyên nhân đương nhiên sẽ không là Brad - Pitt đầu tư thất bại, nợ con số thiên văn bàn  nợ nần.


 Angelina - Jolie phương diện công bố Brad - Pitt trường kỳ say rượu, cảm xúc cực kỳ không ổn định, vì bọn nhỏ  trưởng thành suy xét, nàng làm một mẫu thân dứt khoát  cùng Brad - Pitt tách ra.


 Không chỉ là Matthew sẽ đem chính mình tạo ra  cao lớn thượng, đây cũng là mặt khác Hollywood ngôi sao quen dùng  chiêu số.


 Này hai người vừa không kết hôn, cũng không đính hôn, chia tay cũng liền ít  rất nhiều liên lụy.


 Bằng không, chỉ riêng là tài sản phân cách, khả năng liền sẽ mang đến một hồi cự đại  phong ba, thậm chí diễn biến thành năm đó Tom - Cruise cùng Nicole Kidman như vậy lề mề kéo dài  siêu cấp bát quái.


 Có lẽ Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt là vì tình yêu đi đến cùng nhau, nhưng Hollywood có thể chống lại khảo nghiệm  tình yêu quá ít .


 Không có một phần tin cậy  hiệp nghị trước hôn nhân, bất cứ một Hollywood đại minh tinh ly hôn, đều ý nghĩa siêu cấp đại hộc máu tất nhiên phát sinh.


 So với hiện tại đầu năm, bị gia tôn tình yêu xế bóng gièm pha quấn thân  Morgan - Freeman chính thức cùng thê tử làm thỏa đáng ly hôn thủ tục, cùng kế tôn nữ đi tới cùng nhau, có lẽ bọn họ cũng là chân ái, bởi vì Morgan - Freeman  trận này ly hôn, cần hướng vợ trước thanh toán qua ức dollar  bồi thường cùng phụng dưỡng phí dụng, dùng táng gia bại sản đến hình dung đều không quá.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, Matthew vẫn là rất bội phục Morgan - Freeman , chung quy không phải mỗi người đều dám như vậy ngoạn.


 Có lẽ hắn vẫn không kết hôn, đẳng già đi  thời điểm, cũng sẽ muốn tìm  tuổi trẻ xinh đẹp  nữ hài.


 Làm một kẻ có tiền có danh  nam nhân, đây không phải việc khó, có không ít trời sinh tiền vốn liền hảo  nữ nhân đều thích làm loại này thấp đầu nhập cao sản xuất  đầu tư ngắn hạn.


 Đương nhiên, có chút tưởng đầu tư ngắn hạn nhanh chóng thu lợi  nữ nhân, cũng khả năng sẽ bị buộc chặt.


 Morgan - Freeman cơ hồ là công khai cùng kế tôn nữ ở cùng một chỗ , nhưng lão nhân nên tiếp  nhân vật tiếp tục tiếp, nên lấy  giải thưởng tiếp tục lấy, trừ cơ hồ táng gia bại sản ngoài, sự nghiệp căn bản không nhận đến cái gì ảnh hưởng.


 Từ Matthew  góc độ nhìn, một danh nhân xuất hiện loại này gièm pha, sẽ gặp đến trí mạng đả kích, nhưng tại Bắc Mĩ tại Hollywood, tựa hồ này mấy căn bản đều không là sự.


 Thái Bình Dương hai bờ tình huống rõ ràng bất đồng, đổi thành tại Thái Bình Dương bờ bên kia, Morgan - Freeman sớm liền xong đời .


 Chỉ có thể nói Bắc Mĩ bên này vừa có xã hội đại hoàn cảnh cho phép, cũng có truyền thông cùng người xem đều biết Hollywood các ngôi sao là quần cái dạng gì  thao đản ngoạn ý.


 Hollywood các ngôi sao, đại bộ phận đều giống Matthew như vậy, không mấy người che giấu chính mình  sinh hoạt cá nhân.


 Lão bài các nữ tinh thích trâu già gặm cỏ non, tuổi trẻ nữ tinh chủ động tới gần thành danh nam tinh, thành danh các nam tinh trừ sự nghiệp, còn muốn vội vàng đốn củi mệt.


 Rất nhiều người nam tìm nữ cùng nữ tìm nam  trò chơi ngoạn được quá nhiều, nhiều đến đối khác phái thẩm mỹ mệt nhọc, kết quả là nam nam cùng nữ nữ phối đúng hiện tượng kịch liệt gia tăng, thậm chí song tính luyến đều không đoạn lộ đầu.


 Muốn tìm trinh tiết liệt nữ đừng đến Hollywood, này giới đều là xem hợp mắt liền khai làm, làm ra cảm tình đến liền duy trì một đoạn chính thức  quan hệ, làm không ra cảm tình kéo quần lên đều về nhà mình.


 Nếu có nhân đồng thời cùng vài Hollywood nữ tinh chính thức kết giao, có thể tưởng tượng hắn trên đầu lục  có thể thành đại thảo nguyên.


 Liên nổi tiếng hảo nữ nhân Meryl - Streep đều có thể tại hôn nội cùng người xe chấn.


 Có lẽ Hollywood thật có hảo nữ nhân, bất quá Matthew không có gặp được.


 Lại nói, Angelina - Jolie hai năm nay xác thật có lãng nữ quay đầu  xu thế, đại khái trở thành như vậy một đống hài tử  mẫu thân thật dùng được.


 Brad - Pitt cùng nàng không có kết hôn, dù cho kế tiếp phá sản, cũng không khả năng từ Angelina - Jolie chỗ đó muốn tới phụng dưỡng phí.


 Như là ly hôn phụng dưỡng phí loại này , không phân nam nữ.


 Hai năm trước, Madonna cùng Anh quốc đạo diễn Guy Ritchie ly hôn, Madonna thanh toán cho chồng trước Guy Ritchie bao gồm tiền mặt cùng tài sản ở bên trong ít nhất 7500 vạn dollar  phụng dưỡng phí, này bút ly hôn “Chia tay phí” Lập xuống  nam phương từ nữ phương kia đạt được phụng dưỡng phí  tối cao kỉ lục.


 Liền tại Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt nháo chia tay  đồng thời, Matthew bên này chiếm được một tin tức tốt, Clint - Eastwood tại nhìn qua American Sniper này bản tự truyện sau, trên nguyên tắc đồng ý đạo diễn cải biên  điện ảnh.


 Đương nhiên, này chỉ là bước đầu ý đồ, không có đạt thành chính thức hiệp nghị phía trước, còn tồn tại  rất lớn  biến số.


 Matthew khiến Bella - Anderson phụ trách cùng Clint - Eastwood  đạo diễn hiệp ước đàm phán.


 Đây không phải Sophia - Coppola hoặc là Patty Jenkins như vậy  đạo diễn, Clint - Eastwood là Hollywood danh phù kỳ thực  nhất tuyến đạo diễn, Matthew cũng làm hảo móc ra tuyệt bút thù lao  chuẩn bị.


 Một phương diện khác, hắn cũng muốn tổ kiến một biên kịch đoàn đội đem tự truyện cải biên thành kịch bản.


 Bất quá hiện tại hắn không có thời gian, việc này tạm thời đều phải giao cho Helen - Hermann cùng Bella - Anderson đi xử lý.


 Matthew trong khoảng thời gian này nhất chủ yếu  nhiệm vụ, chính là vi sắp tại Independence Day lịch phát hành công chiếu  [ Inception ] làm tuyên truyền.


 Trừ thông thường  tuyên truyền thủ đoạn, Warner Bros tại [ Inception ]  tuyên truyền mở rộng thượng sử dụng  virus marketing.


 Sớm ở năm trước quay chụp hoàn thành  thời điểm, virus marketing thứ nhất giai đoạn liền phát động , Warner Bros  chuyên nghiệp đoàn đội thông qua tát lưới đặt đường dây phương thức,** công chúng hảo kì tâm.


 Đương năm trước Warner Bros vừa khai thông [ Inception ] trang web chính thức  thời điểm, tuyệt đại đa số người đều đối trên trang web cái kia xoay tròn  con quay không hiểu ra sao -- này bộ phim là về cái gì? Con quay cùng kịch tình có liên quan như thế nào? Tên phim “Inception” Là ý gì?


 Lão đạo  Warner Bros  marketing nhân viên không có giống mặt khác phim như vậy sớm  vòng ra con bài chưa lật, mà là không ngừng đưa lên ra manh mối, khiến công chúng đối phim có điều lý giải, nhưng lại toát ra càng nhiều dấu chấm hỏi, lấy này **  các fan điện ảnh hảo kì tâm, làm cho bọn họ khẩu khẩu tương truyền, duy trì liên tục chú ý bản phiến.


 Matthew sớm liền nghe Christopher - Nolan nói qua,[ Inception ]  marketing đoàn đội quay chụp khi liền chế định  hoàn bị  kế hoạch, phim  virus tuyên truyền muốn nắm giữ hảo cân bằng, vừa không thể che cũng không thể không hề có giữ lại, cũng chính là vừa phải người xem trước tiên quen thuộc phim, cũng muốn làm cho bọn họ tại quan khán phim  thời điểm lại vẫn có mới mẻ cảm.


 Lời này nói đến dễ dàng làm lên đến khó, rất nhiều phim tuyên truyền  thời điểm cũng không có nắm chắc hảo này độ, kết quả dẫn đến người xem còn chưa xem cũng đã đối phim rõ như lòng bàn tay, mất đi xem ảnh  hưng phấn kình.


 Bởi vậy, Warner Bros  marketing đoàn đội không có từ kịch tình vào tay, mà là từ trong phim  hạch tâm sáng ý “Mộng cảnh cơ kỹ thuật”,“Ý thức phạm tội” Đẳng mấy cái điểm đến triển khai, cường điệu  “Của ngươi đại não chính là phạm tội hiện trường”,“Mộng cảnh cũng là chân thật ” Đẳng tuyên truyền khẩu hiệu.


 Như vậy, người xem tại xem ảnh phía trước liền đối phim  mấu chốt thiết lập có bước đầu lý giải, xem ảnh lúc ấy thoải mái không thiếu.


 Không thể bị người xem lý giải  điện ảnh tất nhiên không thể đại bán, đây là điện ảnh thị trường cơ sở nhất  quy luật chi nhất.


 Virus marketing rất trọng yếu  một điểm là muốn gợi ra người khác  hứng thú, không có hứng thú lại nhiều  thủ đoạn cũng là lãng phí.


 Hôm nay phim phát hành sắp tới,[ Inception ] marketing đoàn đội đúng lúc điều chỉnh phương hướng, kết hợp Matthew đẳng chủ sáng đoàn đội  tuyên truyền thông cáo, đem marketing hoạt động từ online chuyển đến offline, tại New York, Los Angeles, Chicago đẳng toàn mĩ  thành phố lớn đầu đường cột mốc trên vật kiến trúc phân biệt vắt ngang  cự hình áp phích, này mấy áp phích thế nào vừa thấy sẽ khiến nhân sinh ra ảo giác, cho rằng điện ảnh trung  cảnh tượng rõ ràng  phát sinh ở hiện thực bên trong.


 Này mấy áp phích chủ yếu là do hai loại nội dung cấu thành, một tấm áp phích là kiến trúc ngoài mặt chính phát sinh co xoắn, lộ ra bên trong  tầng; Một khác trương là từ đại lâu đỉnh tầng cửa sổ bên trong nghiêng dưới cuồn cuộn hồng thủy......


 Áp phích cực cụ lực rung động, cũng phi thường phù hợp phim hậu kỳ giai đoạn  lời quảng cáo -- mộng là thật , một khi internet công bố, nhanh chóng bị lớn nhỏ trang web đăng lại, thành công hấp dẫn  mọi người nhãn cầu, vi phim tạo thế lại lập nhất công.


 Virus marketing là thủ đoạn, mà không phải mục đích  , làm hảo nó thường thường có thể tạo được một hai bát ngàn cân  tác dụng, nhưng một bộ phim  thương nghiệp thành bại, ngược lại cũng không hoàn toàn quyết định bởi virus marketing  thành bại.


 Tựa như Christopher - Nolan đối Matthew nói  như vậy, virus marketing là thứ có ý tứ, thế nhưng phim bản thân không được mà nói, ai sẽ để ý ngươi online offline làm cái gì quỷ.


 Nếu phim chất lượng không quá cứng, không thể được đến đại đa số người xem  đồng tình, tại phim phát hành sau, virus marketing mang đến  chính là phản diện  hiệu quả, phản đối danh tiếng sẽ lấy như thiểm điện  tốc độ ở trên mạng internet truyền lưu.


 Này bộ lấy “Mộng cảnh” Làm chịu tải  khoa học viễn tưởng điện ảnh, cũng tại vô số Matthew cùng Christopher - Nolan  fan điện ảnh  chờ đợi trung, vạch trần thần bí  mạng che mặt.