Tiến vào phòng chiếu phim, Matthew tìm đến chính mình  chỗ ngồi, vừa ngồi xuống, bên cạnh  Johnny - Depp liền kề sát qua, nhỏ giọng hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không có việc gì.”


 Liền trước mắt đến xem, hẳn là không thành vấn đề , nhưng Harvey - Weinstein trong lòng là nghĩ như thế nào , cũng chỉ có chính hắn biết.


 Bên kia  Keira - Knightley cũng quan tâm hỏi,“Harvey - Weinstein không hẹn ngươi đi khách sạn nói chuyện đi?”


“Ngươi tưởng  nhiều lắm.” Matthew trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn nói,“Việc này tạm thời ứng phó qua .”


 Johnny - Depp còn nói thêm:“Không cùng hắn phát sinh xung đột đi?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Ta như vậy thành thật bổn phận  nhân, như thế nào sẽ cùng người phát sinh xung đột đâu !”


 Keira - Knightley nhướn mắt,“Ngươi thành thật bổn phận......”


 Matthew chỉ chỉ màn ảnh,“Điện ảnh bắt đầu, vẫn là xem điện ảnh đi.”


 Mặc kệ nói như thế nào, đây đều là Gore - Verbinski  đại tác, Matthew làm hợp tác giả, xem điện ảnh  thái độ vẫn là rất chăm chú , lý giải đạo diễn  phong cách, cũng có lợi cho kế tiếp  quay chụp.


 Huống chi, này bộ phim  nam chính vẫn là Matthew thực thích  diễn viên -- Nicolas Cage.


 Đáng tiếc là, vừa bị Harvey - Weinstein cuốn lấy, chưa cùng Nicolas Cage trò chuyện vài câu, bất quá Matthew cũng đại khái có điều lý giải, hôm nay Nicolas Cage  tình cảnh không phải rất diệu, từ biểu diễn John - ngô  Windtalkers thất bại sau, liền vẫn đang đi vận xấu, gần nhất  mấy bộ điện ảnh, box office danh tiếng đều không như thế nào lý tưởng.


 Đặc biệt hắn không có National Treasure, tình cảnh càng thêm không xong.


 Matthew đối với này không có đặc biệt  cảm thụ, cũng không có xin lỗi bất luận kẻ nào  cảm giác, Hollywood ngươi tranh ta đoạt vốn là vẻ bình thường.


 Từng hắn thực thích Nicolas Cage  điện ảnh, hiện tại cũng thực thích Nicolas Cage  điện ảnh, nhưng loại này thích thuần túy đến từ phim cùng nhân vật, cùng trong giới tranh đoạt nhân vật không có bất cứ quan hệ.


 Phim bắt đầu chiếu phim, từ xuất hiện phiến đầu đến cuối phim thoáng hiện phụ đề, Matthew nhìn xem đều rất chăm chú, có lẽ là đối với loại hình này  điện ảnh khuyết thiếu đầy đủ  hứng thú, hắn chỉ cảm thấy Gore - Verbinski  này bộ tân phim, ngay cả phía trước quay chụp  mĩ bản [ The Ring ] đều so ra kém.


 Nếu đại bộ phận người xem đều có cùng loại với cái nhìn của hắn mà nói, Nicolas Cage e lại muốn ăn hành .


 Đương nhiên, Matthew biết chính mình  quan điểm không hẳn chuẩn xác, bởi vì hắn khuyết thiếu phim sở phản ứng  cái loại này tương đối thuần túy  mĩ thức sinh hoạt nguy cơ  cảm thụ.


 Này bộ [ Weather Man ] có thể nói vài năm trước American Beauty  hồi âm, là lại một bộ giảng thuật Mĩ quốc thành thị giai cấp trung sản trung niên nguy cơ  phim.


 Matthew năm nay 25 tuổi, còn chưa trung niên, vừa không có khủng hoảng kinh tế, cũng không có trung niên nguy cơ.


 Hắn một không trung niên, nhị không trung sản, tam không thâm nhập  lý giải mĩ thức văn hóa tư tưởng, cho nên đối với này bộ phim  lý giải phi thường gian nan.


 Này một giờ ba mươi bốn phút  phim, tổng cảm giác là có người tại cùng hắn vẫn đàm như thế nào đẩy can thượng quả lĩnh, hoặc là đàm luận đua ngựa  huyết thống, hoàn toàn không biết gì cả.


 Matthew không có nhà phê bình điện ảnh  năng lực, đồng thời vượt qua văn hóa, chủng tộc cùng xã hội giai tầng, còn có thể lý giải phải thâm nhập thiển xuất, bởi vậy này bộ phim đối với hắn cá nhân mà nói, căn bản không thể gợi ra cộng minh.


 Hắn không biết cái gì là trung niên nguy cơ, cũng lý giải không được cái loại này tâm tình, Matthew lý giải  trung niên nguy cơ, chính là uống rượu giải sầu tính tình quái.


 Có lẽ chỉ có lão mĩ  trung niên nhân mới có thể gợi lên cộng minh?


 Matthew làm không rõ, Gore - Verbinski làm gì muốn tuyển này phiến? Có lẽ đạo diễn có chính mình  biểu đạt, làm diễn viên không thể lý giải.


 Kia Nicolas Cage đâu? Này phim chỉ nhìn bầu không khí, liền đầy mặt ăn hành dạng, phản ánh trung niên nguy cơ  phim, có thể trông cậy vào bao nhiêu người xem đi tính tiền? Chẳng lẽ bởi vì gặp trung niên nguy cơ, Nicolas Cage tuyển phim tuyển bản tử  thời điểm, sinh ra  cộng minh?


 Loại này nặng nề  phim, càng dễ dàng đem một diễn viên vốn là bắt đầu trượt sự nghiệp, đẩy hướng càng thấp  điểm rơi.


 Kết quả giống như Matthew tưởng  như vậy, này bộ [ Weather Man ] Bắc Mĩ tuần đầu chỉ lấy đến 400 vạn dollar  box office, danh tiếng cũng kém được rối tinh rối mù.


 Đối với có được [ Cướp biển vùng Caribbean ] ba bộ khúc  Gore - Verbinski đến nói, làm tạp một bộ như vậy không tính lớn chế tác, cũng sẽ không thương cân động cốt, nhưng Nicolas Cage liền không như vậy giây , rõ ràng muốn tiếp tục trượt xuống.


 Một vị cự tinh tại kinh lịch qua vô số huy hoàng sau, chạy tới  vẫn lạc  bên cạnh.


 [ Weather Man ] phát hành  cuối tuần qua đi, Matthew cùng đạo diễn Gore - Verbinski như vậy, một lần nữa đầu nhập đến [ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ]  quay chụp trong.


 Cùng lúc đó, rất nhiều cùng hắn có liên quan  tin tức, thông qua Helen - Hermann cùng Bella - Anderson, cuồn cuộn không ngừng  truyền đến  hắn bên này.


 Vừa tiến vào tháng mười một, David - Allison  thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng Warner Bros chính thức ký ước, Warner Bros đem trở thành [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  Bắc Mĩ cùng hải ngoại phát hành thương, toàn quyền phụ trách phim  tuyên truyền cùng phát hành công việc.


 Phát hành hiệp ước chính thức ký ước, cũng ý nghĩa Harvey - Weinstein mưu cầu [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] phát hành quyền  ý đồ triệt để thất bại.


 Căn cứ Helen - Hermann được đến  tin tức, phía trước Warner Bros phát hành bộ  một vị cao quản, tại một lần trên yến hội cùng Harvey - Weinstein huyên rất không thoải mái, vị kia cao quản nghiêm khắc cảnh cáo  Harvey - Weinstein, từng mấy lần pháo oanh qua Warner Bros  Harvey - Weinstein đương nhiên không thèm để ý, lập tức đối chọi gay gắt, song phương thiếu chút nữa trực tiếp mắng lên đến.


 Lần này sự kiện sau, Matthew mới biết được, Harvey - Weinstein muốn lấy đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền, không chỉ là bởi vì xem hảo này bộ phim  tiền cảnh, còn cùng Warner Bros có liên quan.


 Thay lời khác đến nói, Harvey - Weinstein trên trình độ nhất định chính là tại nhằm vào Warner Bros.


 Song phương ân oán  khởi nguyên, đến từ [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc, Warner Bros kì hạ  công ty con New Line Cinema chế tác phát hành  này hệ liệt, Weinstein huynh đệ bởi vì phía trước nắm có bộ phận bản quyền, tham dự  trong đó  đầu tư, kết quả song phương chia của không đồng đều, dẫn đến mâu thuẫn mãnh liệt.


 Harvey - Weinstein đã tại báo chí, tạp chí cùng TV phỏng vấn trung, nhiều lần công khai công kích qua Warner Bros .


 Lần này thưởng Warner Bros  phát hành quyền, Harvey - Weinstein có thể nói là đối chọi gay gắt, tuy rằng cuối cùng không có cướp được, nhưng cũng cấp Warner Bros thành công ngột ngạt.


 Hollywood lục đại công ty lệ thuộc vào các đại truyền thông tập đoàn, nhưng trên cơ bản đều là nghiệp vụ độc lập hạch toán, nếu không phải đặc biệt trọng đại sự vụ, mẫu công ty giống nhau không sẽ làm dự công ty con  bình thường vận tác.


 Càng miễn bàn bởi vì loại việc nhỏ này, liền phát động một tập đoàn  lực lượng, cùng Harvey - Weinstein ra tay tàn nhẫn .


 Nghe được Helen - Hermann nói như thế qua chuyện này, Matthew nguyên bản cho rằng cùng chính mình không có cái gì quan hệ , nhưng Helen - Hermann sau lại trịnh trọng  nhắc nhở  hắn, Harvey - Weinstein rất có Washington đương cục  phong cách -- ngươi không đứng ở ta bên này, ngươi liền đứng ở của ta mặt đối lập.


 Nàng còn nói cho Matthew một sự kiện khác, Hollywood một vị nổi danh nữ tinh tham gia Venice liên hoan phim trong lúc, cùng Harvey - Weinstein cưỡi  một bộ thang máy, kết quả bị Harvey - Weinstein gây rối, vị kia nữ tinh tính cách tương đối bạo liệt, lời lẽ nghiêm khắc khiển trách  hắn, nhưng Harvey - Weinstein không chỉ không có thu liễm, còn tại thang máy tới hắn vào ở  tầng khi, trực tiếp đẩy tên kia nữ tinh ra thang máy, kéo cánh tay của nàng đi hắn  phòng, nếu không phải nữ tinh phản kháng  dị thường kịch liệt, hậu quả có thể nghĩ.


 Một liên Gwyneth - Paltrow cùng Angelina - Jolie loại này tại Hollywood trong giới bối cảnh thâm hậu  người đều dám gây rối  gia hỏa, này bá đạo trình độ có thể nghĩ.


 Matthew nhớ kỹ Helen - Hermann mà nói, đồng thời cũng rõ ràng, Hollywood giới nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, không có khả năng bao giờ cũng là tránh đi Harvey - Weinstein, từ tình huống hiện tại xem, Harvey - Weinstein tựa hồ không có đối với hắn làm cái gì ý đồ, nhưng ai cũng không thể cam đoan [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] một khi đạt được cự đại thành công, Harvey - Weinstein còn giống như bây giờ.


 Hắn trọng yếu nhất , vẫn là tiếp tục tăng lên chính mình  già vị cùng kêu gọi lực, giống Tom - Cruise cùng Tom - Hanks như vậy  siêu cấp cự tinh, cho dù là Harvey - Weinstein cũng không dám dễ dàng trêu chọc.


 Có lẽ Harvey - Weinstein cái gì cũng không biết làm, nhưng nhân tâm thứ này, thật sự là khó nhất cân nhắc .


 Matthew từng có đổi vị tự hỏi, người sản xuất thiên nhiên liền áp diễn viên một đầu, đây là không thể thay đổi sự thực, mà Harvey - Weinstein tại chế tác nhân liên minh trung  lực ảnh hưởng không giống bình thường, đổi thành là hắn mà nói, thực ra không cần cố ý làm cái gì, tại nào đó diễn viên tranh đoạt một rất trọng yếu  nhân vật  thời điểm, nếu kịch tổ nội có quen biết  nhân vật trọng yếu, tùy tiện gọi điện thoại, nói không chừng liền có thể ảnh hưởng đến đối với diễn viên  lựa chọn.


 Loại sự tình này căn bản không cần hao phí bao nhiêu khí lực.


 Tựa như diễn viên công hội cuối cùng sẽ đoàn kết lên đối kháng chế tác nhân liên minh như vậy, dưới tình huống bình thường, người sản xuất cũng sẽ đứng ở người sản xuất  một bên.


 Đương nhiên, Helen - Hermann truyền lại đây  cũng có tin tức tốt, nàng cùng David - Allison  thiên không chi vũ ảnh nghiệp công ty đàm phán ổn thỏa  Matthew tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này một hạng mục bên trên  sở hữu đãi ngộ.


 Đây là một phần dị thường dày  hiệp ước.


 Từ Matthew hoàn thành [ Cướp biển vùng Caribbean: Thế giới  chỗ cuối ]  quay chụp sau, xem như hắn bắt đầu tiến vào [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] kịch tổ công tác, kịch tổ sẽ vì Matthew cung cấp một danh chuyên trách tài xế, hai danh bảo tiêu cùng một chiếc phòng xe, hơn nữa tại Matthew vi kịch tổ quay chụp trong lúc, hắn  tạo hình sư, trang phục sư cùng tư nhân trợ lý đẳng bên người nhân  tiền lương, do kịch tổ toàn bộ phụ trách.


 Tại rạp chiếu phim cùng trả phí truyền phát biểu diễn viên chức biểu khi, Matthew  danh tự tất yếu cùng tên phim đồng dạng lớn nhỏ, hơn nữa tuyệt đối muốn xếp hạng tại mặt khác diễn viên chính phía trước; Áp phích bên trên Matthew  danh tự có thể chỉ là tên phim tự thể lớn nhỏ  30%, nhưng trừ phát hành phương hòa phát hành ngày, tất yếu lớn hơn mặt khác diễn chức nhân viên  danh tự.


 Matthew có quyền quyết định hay không tham dự bất cứ thương nghiệp tuyên truyền bao gồm nhận bất cứ truyền thông phỏng vấn, nếu hắn đồng ý lần nào đó phỏng vấn, tại nhật trình an bài thượng tất yếu bị ưu tiên suy xét; Nếu có mặt khác tham ban hoặc là phỏng vấn an bài, kịch tổ tất yếu trước tiên bốn mươi tám giờ thông tri hắn hoặc là Helen - Hermann.


[ nhớ rõ xem qua tin tức, Harvey - Weinstein trực tiếp tại TV trên tiết mục nộ phun Warner Bros, hơn nữa mắng  phi thường khó nghe, hình như là bởi vì [ Lord of The Rings ] cùng [ người Hobbit ]  bản quyền cùng chia của sự, trong hiện thực Harvey - Weinstein không chỉ một lần nộ hận lục đại.]