Trong màn đêm  Beverly Hills dị thường im lặng, Nam Sơn trên dốc  trong một tòa nhà, Angelina - Jolie đem bọn nhỏ dỗ ngủ, xuống lầu đi đến phòng khách, phát hiện phòng khách trống rỗng không một người, phía trước còn ở nơi này  Brad - Pitt không biết đi nơi nào.


 Vây quanh phòng khách dạo qua một vòng, nàng hướng tới bên trái  hành lang đi, nhìn thấy gia đình cửa quán bar quả nhiên mở ra, ẩn ẩn còn có rót rượu  thanh âm truyền đến.


 Angelina - Jolie nhớ tới Brad - Pitt gần nhất thường xuyên mượn rượu kiêu sầu, phóng nhẹ cước bộ, chậm rãi đi qua.


 Đi đến tửu ba cửa, nàng hướng bên trong nhìn lại, Brad - Pitt chính đưa lưng về cửa, ngồi ở phía nam  cửa sổ trước mặt uống rượu giải sầu, tựa hồ nhìn phía nam sinh khó chịu?


 Đây là làm sao? Angelina - Jolie đầu tiên là nghi hoặc, tiếp liền tưởng minh bạch , mấy ngày này Brad - Pitt thường xuyên đề cập Matthew - Horner tên này.


 Đêm nay, Matthew - Horner diễn viên chính  tân phim [ G.I. Joe: Rise of Cobra ] chẳng phải chính là tại phía nam  rạp El Capitan lần đầu sao? Tính tính thời gian, chiếu phim hẳn là tiến vào kết thúc giai đoạn  đi?


 Angelina - Jolie nhìn thấy Brad - Pitt đem một ly Whisky uống một hơi cạn sạch, không khỏi khẽ lắc đầu, từ Cloud Atlas thất bại, Pitt say rượu càng ngày càng lợi hại , như vậy đi xuống khẳng định sẽ nguy cập đến thân thể thậm chí tiền đồ......


 Nhớ tới Cloud Atlas cái kia hạng mục, nàng ở trong lòng thở dài, Brad - Pitt dùng hết thủ đoạn, từ Matthew - Horner trong tay cướp được này hạng mục, kết quả đâu? Nhớ ngày đó, nàng liền khuyên qua Brad - Pitt, Brad - Pitt lại nghe không đi vào, hắn thủy chung không rõ một đạo lý, đồng dạng một bộ phim, do Matthew - Horner diễn viên chính cùng do Brad - Pitt diễn viên chính có thể bình thường sao?


 Hắn căn bản chính là trung Natalie - Portman  độc !


 Natalie - Portman cái kia đồ đê tiện, không hổ là trong giới tâm cơ sâu nhất  nữ nhân.


 Angelina - Jolie phi thường hoài nghi, Brad - Pitt cùng Natalie - Portman đã có vượt qua hợp tác giả  quan hệ .


 Hai người kia tự cho là thông minh? Chẳng lẽ nàng liền ngốc? Chẳng lẽ Matthew - Horner cũng ngốc?


 Di động đột nhiên vang lên, Angelina - Jolie cũng không biết chính mình nghĩ như thế nào , đột nhiên triệt thoái phía sau một bước, trốn ở  tửu ba cửa bên cạnh, dựa ở trên vách tường, nghe được bên trong  Brad - Pitt chuyển được  điện thoại.


“Cái gì? Cliff, chúng ta lúc trước nói thực minh bạch !” Brad - Pitt  thanh âm không tính lớn, lại đủ để cho Angelina - Jolie nghe rõ,“Ta từ các ngươi ngân hàng vay tiền, sau đó đợi Cloud Atlas box office chia đến sau, lại trả lại vay tiền ! đúng vậy, Cloud Atlas box office không cao, nhưng ngươi đừng quên , ta còn có [ dị tinh chiến trường ], này bộ phim đại bán mà nói, lợi nhuận đủ để trả đủ các ngươi sở hữu  vay tiền !”


 Angelina - Jolie tựa vào trên tường, một câu cũng không có nói, tuy rằng cùng Brad - Pitt kinh tế phương diện là hoàn toàn độc lập , nhưng cũng không ý nghĩa nàng không lý giải Brad - Pitt bên kia  tài vụ trạng huống.


 Cloud Atlas này hạng mục chế tác phí tổn cao tới 1 ức 2000 vạn dollar, Brad - Pitt đem B kế hoạch cùng hắn cá nhân tuyệt đại bộ phận vốn lưu động đều đầu nhập vào, James - Aniston cái kia kỹ nữ rời khỏi sau, Brad - Pitt cơ hồ hoàn toàn kiềm giữ B kế hoạch  cổ phần,B kế hoạch  tiền thực ra cũng chính là hắn  tiền.


 Vì dung tư, Brad - Pitt còn lấy B kế hoạch  cổ quyền làm cầm cố, từ ngân hàng vay tiền, nguyên bản  kế hoạch là Cloud Atlas box office một phần trướng, liền có thể còn thượng ngân hàng vay tiền......


 Hiện tại nha, trả khoản vay là không cần suy nghĩ, Brad - Pitt chính mình đầu nhập  vốn lưu động có thể thu hồi bao nhiêu đều là vấn đề.


 May mắn lúc trước liền cùng Brad - Pitt nói rõ tài vụ độc lập, bằng không cùng hắn vào này hố to, chính mình này điểm tài sản còn không rất nhanh liền bồi sạch?


 Phía trước Angelina - Jolie cũng không cảm giác, hiện tại xem ra, Brad - Pitt rất xúc động , quá vội vã khôi phục danh khí cùng địa vị, liên tiếp đầu tư hai bộ nhất tuyến đại chế tác.


 Một bộ Cloud Atlas sản xuất phí tổn 1 ức 2000 vạn dollar, một bộ [ dị tinh chiến trường ] sản xuất phí tổn 2 ức 5000 vạn dollar.


 Một bước này bước thật sự là quá lớn.


 Người sau mặc dù có Disney ảnh nghiệp hợp tác đầu tư, nhưng B kế hoạch gánh vác  dự toán cũng tiếp cận  hai ức dollar, dù cho ngoại lai đầu tư giải quyết  một bộ phận, nhưng còn có hơn một ức dollar chủ yếu là B kế hoạch cùng Brad - Pitt cá nhân gom góp .


 Cụ thể mượn tiền  bao nhiêu tiền, Angelina - Jolie cũng không quá rõ ràng, nhưng có một số việc lại biết một ít, tỷ như B kế hoạch  cổ phần tại Cloud Atlas hạng mục bên trên đã cầm cố vay tiền, không thể lấy B kế hoạch  tài sản vay tiền dưới tình huống, Brad - Pitt lấy cá nhân danh nghĩa cùng tài sản cố định làm cầm cố, trù tính đến [ dị tinh chiến trường ] hạng mục  bộ phận mượn tiền.


 Angelina - Jolie nghĩ đến đây, im lặng cả kinh,[ dị tinh chiến trường ] thành công  còn dễ nói, hết thảy đều có thể đi vào quỹ đạo, nếu là thất bại  đâu?


 Kia đối với Brad - Pitt đến nói không khác một hồi siêu cấp cơn lốc như vậy tai nạn.


 Xấu nhất tình huống là cái gì? Angelina - Jolie bỗng nhiên ra một thân mồ hôi lạnh, rất đáng sợ.


 Tửu ba trung gọi điện thoại  thanh âm ngừng lại, nàng thò đầu nhìn thoáng qua, không khỏi mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy Brad - Pitt buông xuống di động, mở ra một phóng rượu  chiếc hộp, từ giữa lấy ra giấy thiếc cùng một trang màu trắng bột phấn  tiểu túi nilon......


 Làm từng  kẻ nghiện thuốc, Angelina - Jolie đối với này những lại quen thuộc bất quá .


 Nguyên lai không chỉ là say rượu, đã bắt đầu hít thuốc phiện , vì sao? Trốn tránh thất bại  hiện thực? Nhưng hạng mục là ngươi từ Matthew - Horner trong tay ngạnh sinh sinh đoạt đến , xuống tay cướp thời điểm không nghĩ tới khả năng sẽ thất bại? Không suy xét qua thất bại  hậu quả sao?


 Angelina - Jolie lại nhìn thoáng qua, Brad - Pitt  mũi đã đến gần  trên giấy thiếc.


 Trong nhà có một say rượu thành nghiện cùng hít thuốc phiện thành nghiện  nhân, bọn nhỏ nên làm cái gì bây giờ? Làm cho bọn họ ở loại này hoàn cảnh trung trưởng thành?


 Angelina - Jolie thủy chung không có đi vào, chỉ là dựa ở trên vách tường, suy xét  hồi lâu, quyết định đẳng [ dị tinh chiến trường ] phát hành sau lại nói.


 Có lẽ này bộ phim thành công , liền có thể thay đổi hết thảy đâu?


 Nàng xoay người, chậm rãi hướng tới phòng khách bên kia đi, tiến vào phòng khách sau, theo bản năng  nhìn phía nam liếc nhìn, cứ việc trừ tối đen  bầu trời đêm, cái gì cũng nhìn không tới, lại biết gọi là Matthew - Horner  khốn kiếp, đang tại Hollywood địa khu  rạp El Capitan làm lần đầu.


 Chỉ cần không xuất hiện đạn hạt nhân tập kích linh tinh  ngoài ý muốn tình huống, kia bộ thủ ánh  phim khẳng định sẽ đạt được thành công.


 Năm đó  tiểu tài xế, đã biến thành  Hollywood  một phương đại lão, ngay cả nàng đều không dám dễ dàng trêu chọc.


 Thứ bảy dương quang giống như qua lại như vậy xán lạn, New York  mùa hạ đồng dạng sáng sủa.


 Manhattan thứ sáu đại đạo, Natalie - Portman ra một gian quán cà phê, đối một để râu  trung niên nam nhân phất phất tay,“Tái kiến, Darren, chúng ta lại liên hệ.”


 Nhìn thấy Darren - Aronofsky cười đối với nàng phất tay, Natalie - Portman lúc này mới lên xe, lại một lần đối Darren - Aronofsky phất tay, đối trù tính công ty phái tới  tài xế nói,“Hồi trưởng đảo.”


 Dọc theo đường đi, trên mặt nàng thủy chung mang theo nhàn nhạt tươi cười, tựa hồ gặp đặc biệt vui vẻ sự.


 Xe tiến vào trưởng đảo, Natalie - Portman nhìn thấy ven đường một cự đại trên biển quảng cáo [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  áp phích, chuyên môn phân phó tài xế,“Đi ngang qua tiệm bán báo đình một chút.”


“Là.” Tài xế cung kính  đáp.


 Natalie - Portman nhìn ngoài cửa sổ xe, nhớ lại  cùng Darren - Aronofsky  lần này gặp mặt.


 Rachel - Weisz lần đầu thượng rõ ràng đáp ứng muốn vì nàng dẫn tiến Darren - Aronofsky, không nghĩ tới sau này bao giờ cũng là tìm các loại lấy cớ thôi ủy, này Anh quốc nữ nhân, cho rằng không có nàng, chính mình liền liên hệ không được Darren - Aronofsky  sao?


 Lần này ước gặp Darren - Aronofsky, Natalie - Portman phi thường hài lòng, đối Darren - Aronofsky  thử, so dự đoán  kết quả còn muốn hảo !


 Khóe miệng nàng gợi lên vẻ tươi cười, Hollywood  này mấy nam nhân, đều cùng Matthew - Horner không kém là bao nhiêu, nhìn thấy nữ nhân liền lộn xộn tâm tư.


 Rachel - Weisz còn thành khẩn hứa hẹn  nói Darren - Aronofsky có bao nhiêu yêu nàng, còn say mê tại hạnh phúc trung cấp Darren - Aronofsky sinh  hài tử, kết quả đâu? Nàng chỉ là thoáng ám chỉ  một chút, Darren - Aronofsky liền làm ra tương ứng  đáp lại, hận không thể hôm nay liền đem nàng đem thượng thủ.


 Nàng đương nhiên không có như vậy ngốc, muốn tiếp cận nàng, Darren - Aronofsky muốn xuất ra điểm hữu dụng gì đó đến.


 Kế tiếp nhất định phải khống chế tốt tiết tấu, vừa phải treo Darren - Aronofsky, lại không thể khiến hắn chạy, liền tính khiến hắn đắc thủ, cũng muốn đợi nàng xác định lấy đến Darren - Aronofsky  hạng mục sau.


 Natalie - Portman mở ra túi công văn mắt nhìn,[ thiên nga đen ]  kịch bản liền tại bên trong nằm, đây là phía trước Rachel - Weisz giao cho nàng, Rachel - Weisz cho nàng xem này kịch bản, đơn giản chính là muốn cho nàng biểu diễn nữ phụ, vi Rachel - Weisz đáp hí.


 Vì người đáp hí, nơi nào cùng trực tiếp cướp đến nhân vật chính tới thống khoái?


 Rachel - Weisz tìm tới nàng, có tính hay không đưa một nữ chính lại đáp một lão công?


 Natalie - Portman trong mắt đều là đắc ý, luận lên tính toán nhân, trong giới  này mấy nữ diễn viên, có mấy cái so được với nàng?


 Ô tô đột nhiên dừng lại, Natalie - Portman nhìn thấy tiệm bán báo, vội vàng đẩy cửa xuống xe, mua một phần mới nhất  [ New York thời báo ], lên xe sau trực tiếp tìm đến phụ bản, lấy ra trong đó  giải trí bản khối, nhanh chóng xem  một chút.


 Nàng muốn nhìn đến gì đó phi thường dễ khiến người khác chú ý, liền tại giải trí bản  đầu bản đầu đề thượng !


 Chỉ nhìn một cái, Natalie - Portman trong mắt  đắc ý liền biến mất  vô tung vô ảnh, giải trí bản  đầu bản đầu đề thượng lấy gia hắc cơ bản viết: Matthew - Horner tân phim lại lấy được thành công,[ bộ đội đặc chủng ] thứ sáu lần đầu đại bán 3380 vạn dollar !


 Trong nháy mắt, nàng cảm xúc liền bình tĩnh  xuống dưới.


“Lại thành công ?” Natalie - Portman thì thào nói nhỏ,“Lại muốn box office đại bán? Matthew - Horner a......”


 Giờ khắc này, nàng là thật  hối hận , nếu không cùng Brad - Pitt hợp tác, mà là bảo trì sơ tâm cùng Matthew - Horner hợp tác, về phần giống như bây giờ sao?


 Nàng tại thương nghiệp  trên đường liên tiếp chạm bích, Matthew - Horner lại lần lượt thành công......