Mười hai tháng trung  Los Angeles đầu đường đã có lễ Giáng Sinh  không khí, Giáng Sinh thương nghiệp Hoàng Kim kỳ dĩ nhiên kéo ra  đại mạc, Thương gia phân phân bày ra các loại Giáng Sinh trang sức, tựa như Bắc Mĩ rất nhiều  thương nghiệp công ty như vậy, Victoria  bí mật cũng đem nhà mình mỗi năm độ trọng yếu nhất  một lần quảng cáo hoạt động, đặt ở  lễ Giáng Sinh sắp xảy ra  thời khắc.


 Sắc trời vừa tối, Matthew liền ngồi xe chạy tới Kodak rạp hát, rạp hát tiền sớm xếp lên  hai điều trường long, trường long trung gian hỗn loạn  một khỏa cự đại  cây thông Noel, trên cây ngũ quang thập sắc lóng lánh  “Victoria  bí mật”  Nghê Hồng hết sức dễ khiến người khác chú ý.


 Tuy rằng không có cao nhất thời trang phẩm bài  cách điệu, nhưng Victoria  bí mật lại có cao nhất phẩm bài  phô trương, chẳng sợ bình thường nhất  một tấm vé vào cửa cũng cao tới mấy ngàn dollar, mua được loại này phiếu  nhân, chỉ có thể ngoan ngoãn xếp hàng vào sân.


 Giống Matthew loại này hàng đầu  khách quý phiếu, tài năng trực tiếp đi khách quý thông đạo.


 Xuống xe, lập tức có phóng viên vây lại đây chụp ảnh, Matthew không đáp lại bất cứ vấn đề  hứng thú, tại bảo tiêu  mở đường dưới, trực tiếp thông qua khách quý thông đạo tiến vào Kodak rạp hát.


 Rạp hát  đại sảnh, sớm cải tạo thành T hình vũ đài, Matthew chung quanh nhìn một chốc, tìm đến sớm tới được David - Ellison, không nhanh không chậm đi qua.


“Hải, Matthew.” David - Ellison cũng thấy được hắn.


 Matthew ngồi ở David - Ellison bên cạnh, trước nhìn nhìn cách đó không xa  T hình đài, nơi này  góc độ vừa lúc, có thể nói là Hoàng Kim vị trí.


 Tiếp, hắn hỏi David - Ellison,“Ngươi sớm liền đến?”


 David - Ellison hồi đáp,“Bốn mươi phút trước liền đến .” Hắn không phải không có tiếc nuối nói,“Đáng tiếc ngươi tới chậm, bằng không có thể cùng đi hậu trường xem xem.”


“Ngươi đi hậu trường ?” Matthew bởi vì lâm thời có chuyện trì hoãn  một hồi,“Có hay không nhìn thấy rất nhiều trần trụi  người mẫu?”


 David - Ellison xòe tay,“Ngươi cảm giác khả năng sao?”


 Matthew cười cười,“Duy mật hậu trường hoàn cho người xem mở ra a?”


“Ân.” David - Ellison gật gật đầu,“Liền mười phút, nhìn thấy  đều là các người mẫu hoá trang, không có cái gì thực chất tính nội dung.”


 Hai người hôm nay lại đây, mục đích rất minh xác, bởi vậy Matthew hạ giọng hỏi,“Ngươi có mục tiêu  sao?”


 David - Ellison mắt nhìn trống rỗng  T hình đài, nói thẳng,“Đại khái có một, còn muốn chờ một lát đại tú khi lại xem xem.” Hắn cố ý nói,“Matthew, ngươi không cần cùng ta giành !”


 Trừ càng có tiền, hắn cảm giác chính mình đối với này những tại danh lợi trên sân lăn lộn  nữ nhân, cũng không so Matthew càng có lực hấp dẫn.


 Matthew cố ý hỏi,“Sẽ không là Heidi Klum đi?”


 David - Ellison nhanh chóng lắc đầu,“Nàng quá già.” Hắn thần bí hề hề nói,“Một tên là Rosie - Huntington - Whiteley  tiểu người mẫu, còn không đến hai mươi tuổi.”


 Tên này có điểm quen tai, tựa hồ ở nơi nào nghe được qua? Matthew suy nghĩ một hồi, không có bất cứ ấn tượng, nói,“Ta sẽ không theo ngươi thưởng.”


 Như là hắn cùng David - Ellison căn bản không che giấu chính mình đến xem Victoria's Secret Show  mục tiêu, này cùng lúc nào thượng cùng nghệ thuật không có nửa mao tiền quan hệ, bọn họ lại đây vì chính là tham gia Victoria's Secret Show  các nữ model.


 Ai đều biết Victoria's Secret Show là trường tỉ mỉ kế hoạch  marketing, nhưng các nam nhân đều trăm xem không chán ghét.


 Giống Matthew cùng David - Ellison lấy đến tay  loại này phiếu, giá vé vượt qua ba vạn dollar, có thể ngồi ở đầu ba hàng  vị trí, tú tiền có thể đi hậu trường tham quan, tú sau có thể tham gia sở hữu VS Thiên Sứ đều sẽ xuất trướng  party.


 Như vậy cao  giá vé có thể hấp dẫn nam nhân  nguyên nhân là cái gì?


 Có lẽ có nhân sẽ nói vì nghệ thuật, đến cảm thụ thời trang khí tức, nhưng Matthew luôn luôn đều không không dám nói, hắn là vì các siêu mẫu.


 Từ Adriana - Lima trên người, Matthew cảm nhận được  siêu mẫu xa so tuyệt đại đa số Hollywood nữ diễn viên càng tốt  dáng người, càng xuất sắc  thể lực cùng càng phóng được ra  sinh hoạt cá nhân.


 Victoria's Secret Show là một hồi dục vọng  phóng thích cùng nhân tính  cuồng hoan, duy mật  phẩm bài văn hóa cũng không chút nào không dám nói điểm này, nó  marketing tinh túy chính là lấy “Tình dục”  danh nghĩa, sáng tạo ra tiêu thụ giả cảm động, kích động cùng khó có thể quên  cảm thụ.


“Đại chân dài, mật đào mông, thân hình như rắn nước” Thành VS Thiên Sứ cá nhân hình tượng  chú giải, mà Victoria's Secret Show chính là cấp trên thế giới xinh đẹp nhất  nhục thể đáp đài, khiến ẩn tính  tố cầu không lại xấu hổ, khiến mọi người thoải mái xem, hoạt sắc sinh hương, nhạc mà không dâm.


“Ngươi có mục tiêu  sao?” David - Ellison lúc này hỏi.


 Matthew lắc lắc đầu,“Tạm thời còn không có.” Hắn cũng thói quen  loại này trực lai trực vãng  nói chuyện phương thức,“Nguyên bản ta cảm giác Gisele - Bündchen không sai, nhưng ta tại Italia Milan gặp qua nàng .”


 David - Ellison trừng lớn ánh mắt,“Ngươi đắc thủ .”


 Matthew hơi hơi nhún vai,“Một hồi ta xem trúng mục tiêu, ngươi cũng không muốn cùng ta giành.”


 Giống David - Ellison người như thế, chỉ cần báo ra thân phận, phỏng chừng VS Thiên Sứ nhóm sẽ tập thể điên cuồng.


 So với diễn viên, các người mẫu có thể nói là thuần túy  ăn thanh xuân cơm, đại bộ phận cao nhất người mẫu cuối cùng  mục đích  , thực ra đều là tìm  kẻ có tiền gả đi, David - Ellison loại này phú nhị đại tuyệt đối là thủ tuyển, tiếp theo là Hollywood  đại minh tinh hoặc là thu nhập cực cao  thể dục ngôi sao.


 Cho nên, tại rất nhiều giới thời trang  trên party, thường xuyên có thể nhìn thấy các nữ model tích cực phóng ra, tìm kiếm thích hợp  con mồi.


 Đương nhiên, muốn đem nữ model lấy về nhà, tất yếu có một khỏa đại trái tim, có lẽ Matthew người như thế vĩnh viễn đều không thể lý giải, chung quy hắn không phải thuần túy  Tây phương nam nhân.


 Vào sân  người càng lúc càng nhiều, Kodak rạp hát đều nhanh ngồi đầy , Matthew nơi nơi nhìn nhìn, phát hiện không thiếu quen thuộc  gương mặt, Leonardo - DiCaprio, Jason Statham, Mark - Wahlberg, Ben Affleck đợi đã (vân vân).


 Ánh mắt từ xa xa thu hồi đến thời điểm, hắn vừa lúc nhìn thấy một sáng sủa  đầu trọc đi lên  đi thông hắn này một bài  thông đạo.


 Cùng lúc đó, đầu trọc cũng nhìn về hắn, ánh mắt hai người ở không trung gặp nhau, Matthew ngược lại là rất bình tĩnh, cái kia đầu trọc lại trên khóe miệng phiết, lộ ra vài phần khinh thường  tươi cười.


 Sau đó, hắn đi nhanh tới.


 Matthew nhướn mày, vài năm không thấy, Van Diesel vẫn là cái loại này lão tử vũ trụ đệ nhất  cuồng huyễn khốc duệ điếu tạc thiên bộ dáng.


 Này một bài còn không rất nhiều chỗ ngồi, nhưng Van Diesel xem đều không xem kia vài chỗ ngồi, trực tiếp đi đến Matthew bên tay trái không  trên vị trí, khí phái mười phần  ngồi xuống.


 Matthew con mắt đều không xem Van Diesel, vẫn là  tiểu diễn viên  thời điểm, hắn liền dám cùng này đầu trọc ngay mặt cứng rắn giang, lại càng không cần nói hiện tại .


 Van Diesel ngồi ở chỗ này, vốn chính là bởi vì Matthew, ngồi xuống sau, trực tiếp ồm ồm nói,“Matthew - Horner !”


“Có chuyện?” Matthew cố ý dùng ánh mắt  dư quang liếc hắn một chút.


 Van Diesel rất có lão đại  khí thế,“Đừng tưởng rằng ngươi âm thầm tính toán Spike Lee, liền không có nhân biết.”


 Hai ngày trước vừa mới cùng Spielberg trò chuyện qua, Matthew thật sự lười phản ứng hắn, chung quy hắn cùng David - Ellison đã tại vận tác [ Fast and Furious ] hệ liệt .


 Nhưng Van Diesel loại này toàn vũ trụ lão tử đệ nhất  nhân, lại không có loại này giác ngộ, quay đầu nhìn chằm chằm Matthew,“Ngươi là người tốt còn là người xấu, ta liếc nhìn liền có thể nhìn ra đến.”


 Matthew không khỏi cười, nói thẳng,“Ta đương nhiên là người xấu, cho nên ngươi tốt nhất ly ta xa một chút.” Hắn cố ý dùng khinh thường  ánh mắt từ Van Diesel trên mặt đảo qua,“Giống ta loại này người xấu, thật sẽ đánh nhân.”


 David - Ellison nghe được hai người mà nói, trước nhìn nhìn Van Diesel, lại nhìn nhìn Matthew, vì lấy xuống [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền, hắn xem qua đã phát hành  ba bộ khúc, lập tức nhận ra  Van Diesel, tiếp nhớ tới đoạn thời gian trước chỉ trích chỉ trích Matthew  nhân trung cũng có hắn.


 Hắn cố ý hỏi Matthew,“Nơi nào đến ngu xuẩn?”


 Van Diesel quay đầu nhìn về phía David - Ellison, nhìn thấy là gầy yếu  xa lạ gương mặt, ồm ồm quát lớn nói,“Tiểu tử, nhắm lại của ngươi thối miệng !”


 Mặc kệ nói như thế nào, David - Ellison đều là giúp mình, Matthew lập tức nói tiếp,“Đầu trọc, nói chuyện tốt nhất khách khí một điểm.”


 David - Ellison làm sao có khả năng sợ hãi người như thế, nói,“Ngươi là một dũng cảm  nhân !”


 Van Diesel còn tưởng rằng David - Ellison chịu thua , không khỏi ngẩng đầu lên, đem cuồng huyễn khốc duệ điếu tạc thiên  khí thế phóng thích đến cực điểm.


“Bộ dạng giống ngươi như vậy trời sụp đất nứt  nhân.” Đại khái là tại Hollywood hỗn được thời gian dài, David - Ellison cũng học xong không thiếu châm chọc nhân mà nói,“Sống thật sự rất dũng cảm.”


“Phốc --”


 Nghe nói như thế, Matthew nhịn không được nở nụ cười.


“Ngươi......”


 Van Diesel đằng  đứng lên, vừa định nâng lên một bàn tay, cấp cái kia gầy yếu xấu xa  gia hỏa một điểm nhan sắc xem xem, nháy mắt cảm giác có một chỉ kìm sắt bàn thô ráp cứng rắn  đại thủ bắt được chính mình  cổ tay (thủ đoạn).


“Đây là văn minh trường hợp.” Matthew người như thế, hướng đến chỉ có thể chính mình phóng hỏa, không cho đối thủ đốt đèn, bắt lấy Van Diesel  tay kia đột nhiên phát lực,“Ngươi tốt nhất văn minh một điểm.”


 David - Ellison kiến thức qua Matthew  thân thủ, cho nên căn bản không sợ hãi.


“Ngươi......”


 Van Diesel mà nói còn chưa xuất khẩu, liền bởi vì trên cổ tay truyền đến  đau nhức, kẹt ở  bên trong cổ họng.


 Bất quá ngắn ngủi một hai giây  thời gian, hắn sắc mặt đỏ bừng, trên trán chảy ra một tầng dày đặc  mồ hôi, chỉ cảm thấy xương cổ tay đoạn như vậy.


 Chung quanh có người chú ý tới  bên này, Matthew buông tay ra, bình tĩnh nói,“Nếu ngươi muốn động thủ, có thể. Một hồi catwalk kết thúc, chúng ta tìm một chỗ, một chọi một một mình đấu.”


 Van Diesel nhìn về phía cổ tay (thủ đoạn), toàn bộ cánh tay đều tại không tự giác  run rẩy.


“Không có can đảm liền cách nơi này xa một chút !” Matthew lạnh lùng nói.


 Van Diesel cố nén  đau đớn, băng lãnh  ánh mắt trước sau từ David - Ellison cùng Matthew trên mặt đảo qua, cái loại này cuồng huyễn khốc duệ điếu tạc thiên  khí thế tựa hồ càng sung túc , đối với Matthew bên này lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó...... Nhanh chóng xoay người rời khỏi.


 David - Ellison nhìn Van Diesel  bóng dáng,“Người này vênh váo hống hống, giống như ai đều xem thường.”


 Matthew bỗng nhiên trong lòng vừa động, cố ý nói,“Ta cảm giác hắn lại đây là cố ý , ta nghe người ta nói lên qua, Van Diesel cố ý khiến Universal ảnh nghiệp trọng khải [ Fast and Furious ] hệ liệt.” Hắn lại bỏ thêm một câu,“Tin tức nơi phát ra không hẳn chuẩn xác, chỉ là tiểu đạo tin tức.”


“Liền nhìn hắn này phúc bộ dạng xin lỗi địa cầu bộ dáng.” David - Ellison tựa hồ đối Van Diesel rất có thành kiến,“Ta cũng muốn từ giữa chen một chân.”