“Sao thế này?” Britney hàng xuống nửa đoạn cửa sổ xe, hướng phía trước nhìn lại, Hilton khách sạn tiền chiếc xe xếp thành hàng dài,“Đổ  như vậy trưởng?”


 Tài xế hướng phía trước nhìn nhìn, nói,“Khách sạn hôm nay giống như có hoạt động.”


 Britney quét mắt đồng hồ, trên mặt hiện ra nôn nóng, tại bên trong cổ họng nói thầm,“Matthew còn tại chờ đâu ! đều vượt qua ước định  thời gian  !”


 Hai người thật dài thời gian không gặp , thật vất vả từ ngoại địa chạy về Los Angeles, ước tại Beverly sơn trang Hilton khách sạn gặp mặt, cố tình khách sạn hôm nay có trường đại hình hoạt động, hàng loạt ô tô đem khách sạn phía trước  tiểu quảng trường cùng thông đạo đổ được nước không ngấm qua được.


 Lại đợi năm phút đồng hồ, Britney thật sự đẳng không vội, dứt khoát đẩy ra cửa xe, đối tài xế nói,“Ta trước đi qua .”


“Spears tiểu thư......”


 Tài xế nửa câu nói còn chưa nói xong, Britney đã xuống xe đóng lại cửa xe.


 Nàng xuống dưới  sốt ruột, kính đen cùng mũ che nắng đều chưa mang, cứ việc mới buổi sáng chín giờ, dương quang lại tương đương nóng rực, khiến Britney vốn là nôn nóng  tâm tình càng thêm khó chịu, may mắn trong tay vẫn cầm đem dù che nắng, chống ra hướng Hilton khách sạn bên kia đi, đi ra ngoài bất quá bốn mươi mét, bỗng nhiên nghe đến mặt sau giống như có người kêu nàng.


“Britney......” Mặt sau truyền đến một nam nhân  tiếng hô,“Britney, bên này !”


 Nghe được tiếng hô, Britney theo bản năng quay đầu, chỉ thấy một chiếc xe việt dã  cửa sổ hàng xuống, máy ảnh màn ảnh lập tức xuất hiện, ấn động shutter  thanh âm liên tiếp vang lên.


 Britney lập tức ý thức được gặp cẩu tử hoặc là phóng viên, xoay người liền muốn đi.


 Trên xe  cái kia phóng viên cũng không nghĩ tới chính mình vận khí như vậy hảo, thế nhưng tại Hilton trước khách sạn gặp Britney, nhưng mấy tấm ảnh chụp giá trị không lớn, gần nhất trong khoảng thời gian này, Britney vẫn ở cử hành liveshow, về nàng tin tức cùng hình ảnh phô thiên cái địa.


 Bất quá, hắn đầu não phi thường linh hoạt, lập tức nhớ tới năm trước huyên ồn ào huyên náo  Britney cùng Christina - Aguilera mâu thuẫn bén nhọn sự tình, lớn tiếng hỏi,“Britney, Christina - Aguilera tại thượng một khóa Grammy thượng lấy đến  tốt nhất tân nhân cùng tốt nhất nữ lưu hành ca sĩ, ngươi thấy thế nào?”


 Lời này trực tiếp chọc trúng yếu hại, chẳng những tạo thành một kích trí mệnh, còn bí mật mang theo  vô hạn trào phúng, Britney lập tức dừng lại cước bộ, xoay người hướng tới phóng viên ở chiếc xe đi.


 Thời tiết nóng bức, tâm tình khó chịu, lại bị phóng viên khơi mào tối không muốn nghe đến mà nói, nàng rốt cuộc khống chế không được cảm xúc, nháy mắt bùng nổ.


 Britney thu hồi dù che nắng, cúi đầu mắt nhìn trùy hình  kim chúc tán tiêm, lại nhìn nhìn phía trước  ô tô, liền chuẩn bị quá khứ cấp phóng viên điểm nhan sắc xem xem......


“Spears tiểu thư !”


 Xa xa bỗng nhiên truyền đến quen thuộc  tiếng rống, Britney nghe ra đó là Matthew  thanh âm, theo bản năng dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mang phổ thông kính đen  nam nhân chạy tới.


 Matthew cũng gặp được kẹt xe, đành phải đem nhị thủ Ford dừng ở phụ cận  bãi đỗ xe, đi bộ chạy tới, tới được trên đường còn gặp Britney  ô tô, hỏi tài xế một câu sau, vội vàng gia tốc truy lại đây, vừa lúc nhìn thấy Britney bị phóng viên khiêu khích, nhanh chóng lên tiếng ngăn lại  nàng.


 Cúi đầu nhanh chóng chạy tới, Matthew giống như là bảo tiêu như vậy, bảo vệ Britney liền hướng khách sạn bên kia đi, Britney nhìn thấy Matthew, lập tức quên cấp phóng viên điểm nhan sắc xem xem sự.


“Đáng chết !” Phóng viên văng tục,“Rõ ràng Britney cái kia ngu ngốc đều phải trúng chiêu , đáng chết bảo tiêu lại xuất hiện  !”


 Hắn theo bản năng  nâng lên máy ảnh, lại chụp mấy tấm Britney cùng bảo tiêu  bóng dáng, này mấy tin tức bao nhiêu cũng có chút giá trị.


“Hư......” Matthew làm  cấm thanh thủ thế.


 Britney cho rằng Matthew tại hống nàng vui vẻ, ngậm miệng, cùng Matthew cùng nhau vào Hilton khách sạn.


“Ngươi như thế nào từ phía sau đến?” Britney ngóng trông  nhìn Matthew, Matthew kéo nàng hướng đi thang máy gian,“Gặp được kẹt xe, ta đem xe dừng ở địa phương khác, đi tới .”


 Lúc này có thang máy xuống dưới, Britney cùng Matthew tiến vào thang máy, nói,“Ta cũng vậy, rất đáng ghét .”


 Matthew nhớ tới nhìn thấy  kia một màn, hỏi,“Thân ái , vừa phát sinh cái gì?”


“Cái kia phóng viên nói ta nói bậy !” Britney oán hận nói,“Hắn nói Christina - Aguilera lấy đến  hai Grammy......”


 Nàng sinh động như thật  miêu tả  một lần, thuận tiện cũng cùng Matthew nói muốn làm lại không có làm sự.


 Thang máy đến tầng, Matthew khai hảo phòng liền tại thang máy gian phụ cận, hai người ra thang máy, đã không có tâm tư lại nói việc này, đẳng Matthew mở cửa vào phòng, khẩn cấp  ôm ở cùng nhau xé rách ra  đối phương  quần áo.


 Hai người quá dài thời gian không gặp , rất nhanh liền điên cuồng  đem lẫn nhau  cự ly biến thành  số âm.


 Từ buổi sáng đến bữa tối phía trước, chỉnh chỉnh một ban ngày thời gian, Matthew cùng Britney cũng không có rời đi qua phòng một bước, dùng nguyên thủy nhất điên cuồng nhất phương thức, phóng thích nội tâm  xúc động.


 Cuối cùng, thật sự mệt được không có khí lực, Matthew cùng Britney tắm rửa qua, nằm nghiêng ở phòng xép  trên sô pha, kể ra  trong khoảng thời gian này phần mình  trải qua.


 Quá khứ  nửa năm, hai người ở chung  thời gian thêm vào cùng một chỗ, còn không có hôm nay trưởng.


 Nói nói, đề tài chuyển tới  buổi sáng tại khách sạn phía trước phát sinh sự thượng.


“Cái kia phóng viên rất đáng ghét  !” Britney đến hiện tại tựa hồ còn có khí,“Nếu không phải ngươi ngăn cản, ta nhất định khiến hắn hảo xem !”


 Matthew khẽ nhíu mày, phóng viên cố ý gây chuyện, xác thật rất ác liệt, nhưng loại sự tình này...... Britney  ý tưởng, có đôi khi ngay cả hắn đều làm không rõ.


 Hắn kéo lên Britney một bàn tay, suy nghĩ một chút, mới nói,“Thân ái , ngươi nghĩ tới hay không, ngươi lấy tán trạc  phóng viên, ngày mai sẽ phát sinh cái gì?”


 Britney lười biếng  tựa vào Matthew trên người, trực tiếp lắc đầu,“Không nghĩ tới, ta lúc ấy liền tưởng khiến hắn hảo xem !”


 Matthew nhất thời có loại bị đánh bại   cảm giác, bất quá vẫn là rất có kiên nhẫn nói,“Ngươi hiện tại ngẫm lại.”


“Hiện tại ngẫm lại a.” Britney nháy sáng sủa  ánh mắt, tự hỏi  một hồi lâu, mới nói,“Cái kia phóng viên hội chụp xuống đến, ngày mai đăng báo?”


“Không sai.” Matthew tại nàng trên trán hôn hôn, nói,“Truyền thông hội phô thiên cái địa đưa tin chuyện này, ngươi thật không dễ dàng thành lập lên đến hình tượng cùng danh dự, sẽ nhận đến cự đại trùng kích, thậm chí còn có người sẽ ngầm làm một ít động tác, khiến ngươi danh dự quét rác.”


 Britney  tư duy người bình thường rất khó lý giải, nàng lập tức nói tiếp,“Christina - Aguilera nhất định sẽ làm như vậy !” Nàng thanh âm nháy mắt đề cao,“Cái kia tiện nhân cũng tới tham gia mtv âm nhạc thưởng , ta biết nàng liền ngụ ở này gia khách sạn !”


 Matthew gật gật đầu, còn chưa nói cái gì, Britney liền hỏi,“Cái kia phóng viên hay không sẽ là nàng sai sử ?”


“Mặc kệ là ai sai sử.” Matthew dứt khoát không để ý tới Britney mà nói, cố gắng đem nghiêng lầu kéo trở về,“Thân ái , ngươi làm như vậy, đều sẽ cho mình đưa tới phiền toái rất lớn.”


 Britney có chút ủy khuất,“Ta đây có thể làm như thế nào?”


 Matthew nhẹ nhàng vuốt ve nàng tóc vàng, lấy kì an ủi, ngoài miệng lại nói,“Đừng để ý đến hắn ! không cần bị phóng viên mà nói kích động.”


“Nhưng là......” Britney ngửa đầu nhìn Matthew,“Bọn họ rất nhiều vấn đề, thật sự rất để người sinh khí.”


“Bọn họ chỉ là ngưỡng vọng nữ vương  một đám tên hề.” Matthew không tưởng nhìn thấy Britney về sau còn bị phóng viên tính toán,“Ngươi là cao quý nữ vương, nữ vương có tất yếu nhìn tên hề sao? Nữ vương tại tên hề trước mặt, chỉ cần triển lãm tối kiêu ngạo mĩ lệ  một mặt.”


 Britney suy nghĩ một hồi,“Ta giống như minh bạch .”


 Matthew nhẹ nhàng thở ra, vừa mà nói đã là siêu trình độ phát huy .


“Ngươi yên tâm hảo.” Britney dần dần suy nghĩ cẩn thận  Matthew  ý tứ, ngửa đầu hôn hắn một chút, nói,“Ta về sau sẽ không lại bị phóng viên xúi giục .”


 Nàng đứng lên đi tìm quần áo,“Chúng ta đi ăn cơm đi, ta đói bụng.”


 Matthew cũng đi tìm quần áo,“Nghe nói này  beefsteak không sai, chúng ta đi tầng hai phòng ăn (nhà hàng) đi.”


 Hai người mặc quần áo, cưỡi thang máy đến tầng hai, tầng hai trong phòng ăn  nhân không nhiều, đại bộ phận chỗ ngồi đều không, Matthew tuyển xử tới gần thủy tinh mạc tường  vị trí, vừa vì hắn cùng Britney điểm hoàn đồ ăn, di động vang lên.


 Gọi điện thoại  người là Helen - Hermann, hẳn là công tác sự tình, Matthew cùng Britney chào hỏi, đi đến toilet tiền không người  góc rẽ, chuyển được  điện thoại.


 Helen - Hermann nói cho hắn,[ Fast and Furious ] kịch tổ phát đến chính thức  bưu kiện thông tri, khiến hắn vài ngày sau tiến vào kịch tổ tham dự một ít huấn luyện.


“Ta biết.”


 Matthew cắt đứt điện thoại, lại đi một chuyến toilet, xử lý hoàn cá nhân vấn đề, trở lại phòng ăn (nhà hàng)  thời điểm, phát hiện chính mình kia một bàn nhiều một để kim sắc tóc dài  nữ nhân, còn tại cùng Britney kiếm bát nỏ trương  giằng co, một bộ sinh tử cừu địch  bộ dáng.