K@ Cám ơn đại lão Ryankai tặng phiếu ٩(^ᴗ^)۶

Từ yến hội thính phân tán  trong đám người đi qua, Harvey - Weinstein một đường đi tới Matthew trước mặt, hấp dẫn không ít người  ánh mắt ném về phía bên này.


 Matthew thản nhiên đứng ở yến hội thính này ít người  góc hẻo lánh, vừa không có né tránh, cũng không có mặt khác tỏ vẻ, tiếp tục cùng Michael - Fassbender cùng James - McAvoy trò chuyện, một bộ thoải mái mà lại thích ý bộ dáng.


“Harvey - Weinstein lại đây .” James - McAvoy nhỏ giọng nói.


“Không quan hệ.” Matthew nhàn nhạt nói,“Hắn đến liền khiến hắn đến đi.”


 Michael - Fassbender nhìn bên kia liếc nhìn, nói,“Xem xem gã này muốn làm cái gì.”


 Cũng chính là hắn lời nói vừa dứt  thời điểm, Harvey - Weinstein nhanh hơn cước bộ, đi tới Matthew ở này ba người vòng nhỏ.


 Harvey - Weinstein vô luận thanh âm, vẫn là vẻ mặt, đều là nhất quán bộ dáng, ồm ồm nói,“Buổi tối hảo, Matthew.”


 Matthew đối với hắn gật gật đầu, bình tĩnh nói,“Buổi tối hảo, Harvey.”


 Đây chính là Hollywood, song phương hận không thể bóp chết đối phương, ở mặt ngoài vẫn là một bộ ngươi hảo ta hảo mọi người hảo, bởi vì yến hội trong sảnh không chỉ có diễn viên cùng người sản xuất đẳng Hollywood người trong giới, còn có không thiếu đáp ứng lời mời mà đến  nổi danh truyền thông hành nghề giả.


“Ngươi gần nhất vận khí không sai.” Harvey - Weinstein mà nói phảng phất là lão bằng hữu tại chúc mừng, nhưng ngữ khí như thế nào nghe đều không được tự nhiên,“Liên tiếp vài bộ phim đại bán, còn có kim bài người sản xuất  tên tuổi.”


 Nghe được này mang theo quái thanh quái khí mà nói, James - McAvoy nhịn không được nói,“Matthew đầu tư  ánh mắt so ngươi hảo nhiều.”


 Harvey - Weinstein ngược lại nhìn về phía James - McAvoy, ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén.


 Nhưng James - McAvoy chưa từng có cùng hắn hợp tác qua, hoàn toàn liền không để ý, nhún vai,“Ánh mắt giết không chết nhân.”


 Michael - Fassbender lúc này cũng nói tiếp nói,“Hâm mộ ghen tị mà nói, ai đều sẽ nói, đáng tiếc không mấy người có thể làm đến Matthew như vậy.”


 Harvey - Weinstein nhìn James - McAvoy cùng Michael - Fassbender, chậm rãi gật gật đầu,“James - McAvoy cùng Michael - Fassbender, ta nhận thức các ngươi.”


 James - McAvoy hoàn toàn liền không để ý,“Hollywood nhận thức chúng ta  nhân rất nhiều.”


 Michael - Fassbender cũng chỉ là đang cười, hai người cùng Matthew liếc nhìn, đều là từ đáy chót tầng bò lên  diễn viên, này thành danh  trên đường, kinh lịch qua bao nhiêu tranh đấu gay gắt?


 Matthew nhìn Harvey - Weinstein,“Harvey, ngươi lại đây là chuyên môn chúc mừng ta sao?” Hắn da mặt không phải bình thường dày,“Ta thu đến .”


 Harvey - Weinstein  ánh mắt từ Michael - Fassbender cùng James - McAvoy bên kia lại quay lại đến Matthew trên người, người nọ hay không là có tật xấu? Ta lại đây là cấp ngươi chúc mừng ? Ngươi có thần kinh bệnh đi? Chúng ta là địch nhân hảo không hảo !


 Vì đem lệch mất  tiết tấu kéo trở về, Harvey - Weinstein lớn tiếng nói,“Matthew, ta lại đây là tưởng nhắc nhở ngươi một sự kiện, một người không có khả năng vĩnh viễn đi thật xa !”


“Phải không?” Matthew tâm tính đặc biệt hảo, thuận miệng nói,“Nhưng ta này bị nữ thần may mắn chúc phúc qua  nhân không ở ngươi nói  trong phạm vi a.”


 Harvey - Weinstein nhìn chằm chằm Matthew, lão tử là lại đây với ngươi tuyên chiến  ! ngươi có thể hay không chăm chú một điểm? Này thuận miệng nói lung tung  ngữ khí, nơi nào có nửa điểm Hollywood đại lão  khí thế?


 Matthew  thanh âm không cao, ngữ khí lại đặc biệt thoải mái,“Harvey, của ngươi chúc mừng ta thu đến , cứ như vậy đi, ngươi có thể đi.”


“Hảo ! ngươi rất tốt !” Harvey - Weinstein gật gật đầu, cứ việc phi thường sinh khí, lại không có choáng váng đầu óc, biết chính mình hiện tại lấy Matthew không có bất cứ biện pháp, lập tức ngược lại nhìn về phía Michael - Fassbender,“Ngươi lấy không được Oscar !”


 Nếu là người khác nói lời này, hoàn toàn có thể cười  chi, nhưng Harvey - Weinstein nói ra  về Oscar mà nói, lại không thể không coi trọng.


 Michael - Fassbender phảng phất một điểm đều không để ý,“Không quan hệ, ta so ngươi tuổi trẻ nhiều.”


 James - McAvoy cũng linh cảm bùng nổ,“Đừng thao nhiều như vậy tâm , ngươi nhịn không qua chúng ta.”


 Harvey - Weinstein câu nói kế tiếp nháy mắt bị đổ ở trong cổ họng, bởi vì hắn biết này hai người nói là sự thật a, ngao thời gian mà nói, hắn lấy cái gì đến cùng trước mặt này ba người so?


 Nhịn xuống muốn đi sờ trên đầu  bạch phát  xúc động, Harvey - Weinstein bỗng nhiên minh bạch  một đạo lý, thời gian không đợi ta a !


 Thời gian, cũng là hắn  địch nhân !


 Đợi lại qua trước năm sáu năm, Matthew - Horner thế lực chỉ sợ sẽ càng lớn, hơn nữa hơn ba mươi tuổi năm chính là vừa có kinh nghiệm, lại có tinh lực tuổi đoạn, đến lúc đó chính mình đều già đi, càng khó ra trong lòng đè nặng  ác khí.


 Chỉ cần nhìn thấy Insidious cùng Conjuring, còn có cái gì khủng bố vũ trụ  danh tự, hắn liền tức giận đến gan đau.


 Nếu không có Matthew - Horner, này series nên là hắn  vật trong bàn tay a !


 Xem xem Conjuring hiện tại  box office, cũng có thể tính toán ra phim  lợi nhuận, như vậy một bộ phim  lợi nhuận, trên đỉnh Weinstein ảnh nghiệp vận tác tam giới Oscar.


 Đợi chính mình già đi, liền ban không trở lại .


 Giờ khắc này, Harvey - Weinstein đột nhiên phát hiện, Matthew - Horner thực ra cái gì cũng không cần làm, chỉ là ngao thời gian liền có thể dễ dàng chiến thắng hắn.


 Không thể lại đợi đi xuống , là thời điểm cấp người này một kích trí mệnh  !


 Nghĩ đến đây, Harvey - Weinstein dĩ nhiên hạ quyết tâm, liền tại này mùa trao giải giải quyết Matthew - Horner, trong lúc này chỉ cần thao tác thích đáng, dẫn phát  tin tức hiệu ứng, còn có thể hiệp trợ hắn xung áo.


 Nhưng như vậy xám xịt đi mất, không phải Harvey - Weinstein  phong cách, hắn nhìn Michael - Fassbender nói,“Ngươi lấy không được Oscar, ta lấy Harvey - Weinstein tên này cam đoan, ngươi lấy không được Oscar !”


 Michael - Fassbender trên mặt là như cá mập cười, vừa định mở miệng phản kích, Matthew đột nhiên tiếp nhận  nói,“Harvey !”


 Mặc kệ là Michael - Fassbender, vẫn là James - McAvoy, này hai vị bằng hữu từ đầu tới cuối đều đứng ở chính mình này một bên, một chút không có dao động qua.


“Ta cũng có thể cam đoan một điểm.” Matthew chỉ chỉ Anne - Hathaway cùng Bradley - Cooper bên kia, phi thường bình tĩnh nói,“Bọn họ lấy không được đợt này Oscar, còn có ngươi kia hai bộ trọng điểm xung áo  phim.”


 Nghe nói như thế, Harvey - Weinstein trên mặt lại lộ ra vài phần khinh thường,“Ngươi có thể làm đến sao?” Oscar là hắn Harvey - Weinstein địa bàn hảo không hảo? Ai đưa cho ngươi tự tin nói lời này? Hắn trong thanh âm đều mang theo  khinh thường,“Nhân muốn có tự mình hiểu lấy.”


 Matthew đột nhiên nở nụ cười,“Lời này ta tán đồng.” Hắn dị thường trực tiếp nói,“Harvey, ta có hơn ba mươi ức dollar thân gia ! ta đầu tư  điện ảnh không một thất bại ! ta phòng công tác tùy tiện một bộ điện ảnh  lợi nhuận đỉnh ngươi toàn bộ Weinstein ảnh nghiệp vài năm  thu nhập !”


 Harvey - Weinstein sắc mặt rất khó coi, trong lúc nhất thời lại vô lực phản bác.


“Ngươi xem, ta rất có tự mình hiểu lấy đi?” Matthew lười lại cùng hắn lời vô nghĩa, nghĩ đến Amber - Heard gần nhất truyền lại  tin tức, cố ý nói,“Harvey, ngươi lấy cái gì theo ta so?”


 Không đợi Harvey - Weinstein mở miệng, hắn còn nói thêm,“A, đúng, ngươi so ta sống được thời gian trưởng, so với ta ăn  cơm nhiều, nước uống nhiều, thịt trên người cũng so với ta nhiều.”


 Harvey - Weinstein đều công khai ở trên TV hận hắn , Matthew cũng không nghĩ tới lại cùng Harvey - Weinstein khách khí.


 Lại nói, Amber - Heard nói Harvey - Weinstein gần nhất đã đợi được không kiên nhẫn , kia liền kích thích hắn một chút, khiến hắn có càng nhiều động tác hảo.


 Harvey - Weinstein gương mặt béo kia rốt cuộc âm trầm  xuống dưới,“Matthew......”


“Đi thôi !”


 Hắn lời còn không có nói xong, Matthew liền trực tiếp đánh gãy , khoát tay xua đuổi nói,“Đi thôi, Harvey, nơi này không ai thích ngươi.”


 Bốn phía đều im ắng , đây là yến hội thính  góc, nguyên bản chỉ có Matthew, Michael - Fassbender cùng James - McAvoy ba người, đến Harvey - Weinstein sau, cũng bất quá chính là bốn người mà thôi.


 Yến hội trong sảnh thực ra có không ít người đều tại chú ý bên này, chung quy Harvey - Weinstein trước đó không lâu vừa ở trên TV phun qua Matthew, rất nhiều người đều hi vọng này hai người có thể trực tiếp cãi nhau, như vậy mới có trò hay khả xem.


 Song bên kia  nói chuyện thanh âm rất thấp, thần thái nhìn qua cũng rất bình thường, đặc biệt cái kia Michael - Fassbender, trên mặt thủy chung đều treo như cá mập tươi cười.


 Rốt cuộc, bọn họ nhìn thấy Harvey - Weinstein thay đổi sắc mặt, mang theo nộ khí từ góc hẻo lánh đi ra, không có lại tại yến hội thính dừng lại, ngược lại trực tiếp ly khai.


“Người này rất ghê tởm .”


 James - McAvoy nhìn Harvey - Weinstein rời đi  bóng dáng, nhíu mày nói,“Hắn thật nghĩ đến chính mình có thể thống trị Oscar?”


 Michael - Fassbender lại nói,“Không cần xem nhẹ hắn ở trên Oscar  lực ảnh hưởng.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Muốn khiến một người 100% đoạt giải, Harvey - Weinstein khẳng định không thể làm đến, nhưng phá hư một người  xung thưởng, với hắn mà nói không phải rất khó.”


“Chúng ta liền nhìn hắn làm Michael?” James - McAvoy hỏi.


 Michael - Fassbender nhắc nhở nói,“James, ngươi dùng sai từ  !”


 Matthew thì tại suy xét, phát động  thời cơ có phải hay không sắp đến?


 James - McAvoy còn nói thêm,“Người này trực tiếp uy hiếp chúng ta ba, hắn là chúng ta địch nhân đi?”


 “Vâng !” Michael - Fassbender không có một điểm do dự.


 Matthew tầng tầng gật đầu,“Ta cùng hắn  mâu thuẫn, sớm liền không thể điều hòa .”


 James - McAvoy vỗ tay, hạ giọng, nói,“Còn nhớ rõ chúng ta vừa nhận thức  thời điểm phát sinh sự sao? Matthew, Michael, khiến chúng ta lại kề vai chiến đấu đi !”


 Michael - Fassbender vẫn là không có do dự,“Hảo !”


 Đối phương đều lên tiếng muốn làm hắn...... Không, là muốn đảo lộn hắn  xung áo kế hoạch, hắn còn muốn chịu đựng sao? Đừng đùa.


 Matthew thanh âm ép tới càng thấp,“Thực ra ta có một kế hoạch.”


“Có phải hay không cần tinh dầu?” James - McAvoy chớp mắt vài cái,“Nói đi, Matthew, muốn bao nhiêu, ta đi mua !”


 Lời này vừa ra, Matthew ba người đồng thời đều nở nụ cười.


 Bên kia, Harvey - Weinstein ra Hilton khách sạn, lên xe sau liền liên hệ  Amber - Heard.