“Bọn họ bên kia là ý gì?”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Matthew nhìn đối diện  Helen - Hermann hỏi,“Không phải gửi thư, mà là khiến Disney  nhân truyền lời?”


 Helen - Hermann hồi tưởng  Disney phương diện truyền đến  tin tức, nói,“Bọn họ đang tìm thích hợp  giám khảo đoàn chủ tịch, mà ngươi là hậu tuyển nhân chi nhất.” Nàng hơi chút châm chước, còn nói thêm,“Bọn họ không biết chúng ta bên này thái độ, sở hữu trước tìm một người trung gian thử, như vậy tiến thối đều lưu đường sống.”


“Lần thứ nhất đô thành quốc tế liên hoan phim bình đoàn hội chủ tịch.” Matthew chậm rãi nói,“Ta không nghĩ tới, thế nhưng có người tìm ta đảm nhiệm liên hoan phim giám khảo đoàn chủ tịch.”


 Disney đại Trung Hoa khu bên kia, ngày hôm qua vừa cấp Helen - Hermann phát đến tin tức, đối diện đang tại đem mỗi năm  đô thành điện ảnh quý, chuyển biến thành A loại quốc tế liên hoan phim, hơn nữa sắp trù bị hoàn tất,2011 năm mùa xuân sẽ kéo ra đại mạc.


 Helen - Hermann thẳng chỉ hạch tâm,“Bọn họ nhu cầu cấp bách muốn mở rộng trên quốc tế  lực ảnh hưởng, ngươi có đầy đủ  danh khí.”


 Matthew đương nhiên biết điểm này, trên thế giới A loại liên hoan phim rất nhiều, nhưng tưởng trở thành lực ảnh hưởng lớn nhất  một đám, cũng không phải một kiện dễ dàng sự.


 Lần thứ nhất đô thành quốc tế liên hoan phim, hắn ngón tay nhẹ nhàng gõ  sô pha tay vịn, nếu đối phương thông qua Disney đến thăm dò, nếu hắn cố ý mà nói, vô cùng có khả năng trở thành giám khảo hội chủ tịch.


 Nhưng loại sự tình này lợi hại đâu?


 Từng nghe nói qua này liên hoan phim, bất quá cũng chỉ là nghe nói  trình độ, giống hắn loại này thích xem bỏng điện ảnh  nhân, rất ít chú ý liên hoan phim sự.


 Matthew tự hỏi  một hồi, nói,“Từ khai thác bờ bên kia thị trường  góc độ xem, giám khảo sẽ giống như có chút tác dụng.”


“Ta đề nghị không cần tiếp.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Này đối với chúng ta đến nói tệ lớn hơn lợi.”


“Nói nói xem.” Matthew nói.


 Nếu Helen - Hermann nói như vậy, nàng khẳng định là lý giải qua.


 Helen - Hermann giải thích nói,“Giống loại này quốc tế A loại liên hoan phim, cho dù là bảo thủ nhất  Venice liên hoan phim, tuy rằng thương nghiệp hóa  giao dịch có thể chiếm cứ liên hoan phim phần trăm bảy mươi trên đây  nội dung, nhưng bình chọn giai đoạn không phải phim thương mại  trận địa, cùng ngươi  định vị không hợp.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn tán thành Helen - Hermann  thuyết pháp, muốn nói nhất thương nghiệp hóa đại hình điện ảnh giải thưởng, phi Oscar mạc chúc, Oscar đối với hắn cũng không có quá nhiều giúp ích.


“Còn có, này liên hoan phim có dày đặc  quan phương bối cảnh.” Helen - Hermann nói hai danh tự, còn nói thêm,“Liên hoan phim 2011 năm mới sẽ cử hành, bất quá Disney bên kia phản hồi về đến tin tức, này liên hoan phim  chỉnh thể nhạc dạo phi thường quan phương, không thích hợp chúng ta.”


 Lời này cũng nhắc nhở  Matthew, chính trị luôn luôn liền không có rời xa qua điện ảnh.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Ta biết ngươi đối bên kia  văn hóa rất cảm thấy hứng thú, nhưng ma thành liên hoan phim đều so này liên hoan phim càng thích hợp.”


“Có đạo lý.” Matthew lại gật đầu.


“Đừng quên.” Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Ngươi là  phái tả.”


 Nàng thoáng tự hỏi, còn nói thêm,“Nếu bọn họ chỉ là mời ngươi tham gia điện ảnh diễn đàn, ngươi có thể qua, giám khảo đoàn chủ tịch vẫn là tính.”


 Matthew nghĩ nghĩ, thở dài, nói,“Rất nhiều sự, đều sẽ không tùy chúng ta  ý chí chuyển dời.”


 Helen - Hermann đẩy đẩy kính mắt,“Matthew, trên văn hóa ngươi có thể thích hợp  thân cận bọn họ, trên chính trị nhất định phải rời xa bọn họ.”


 Matthew nghe hiểu được lời này  ý tứ, nhẹ giọng nói,“Ta minh bạch.”


 Quan hải đồng học còn giống như hơi chút ôn hòa điểm, đẳng Twitter trị quốc  vị kia lên đài, hai bên ở chung lên càng muốn chú ý, bất quá tương lai sự vẫn là tương lai lại nói.


 Hơn nữa làm Hollywood phần đông phái tả trung  một thành viên, về sau liền tính không nộ hận Twitter trị quốc vị kia, cũng muốn châm chọc khiêu khích vài câu.


 Đây chính là Hollywood  chính trị chính xác.


“Kia hảo.” Matthew làm ra  quyết định,“Helen, ngươi tìm  lý do đẩy đi.”


 Helen - Hermann gật gật đầu đầu, còn nói thêm,“Ngươi xem có thể hay không như vậy, ta cho bọn họ phóng thích một tín hiệu, nếu bọn họ mời ngươi tham gia liên hoan phim trong lúc này  điện ảnh diễn đàn, ngươi có thể rút thời gian đi qua.”


 Liên lụy đến chính trị, Matthew liền đau đầu, dứt khoát nói,“Ngươi xem xử lý đi.”


 Nói đại bộ phận liên hoan phim sau lưng đều có quan phương  bóng dáng, nhưng kia dù sao cũng là Thái Bình Dương bờ bên kia.


 Nghĩ đến đây, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, đừng nói Thái Bình Dương đối diện  liên hoan phim , như là Cannes, Berlin cùng Venice tam đại liên hoan phim đều chưa như thế nào đi qua.


 Có thời gian cũng có thể đi chuyển chuyển, đương nhiên không phải tham gia cái gì bình thưởng giai đoạn, mà là liên hoan phim  thương nghiệp hoạt động, có lẽ có thể đào đến một bộ tiểu thành bản cao box office  đại bán điện ảnh đâu?


 Phóng nhãn thế giới các đại liên hoan phim, vô luận triển ánh hoặc bình thưởng  lực ảnh hưởng có bao nhiêu lớn, đối với rất nhiều trong nghề nhân sĩ đến nói, thương nghiệp hoạt động mới là liên hoan phim hạch tâm nhất  giai đoạn, Âu Châu tam đại điện ảnh vượt qua 70%  nội dung, thực ra đều là điện ảnh mua bán.


 Bất quá, muốn đào đến hảo phiến cũng không dễ dàng.


 Khai phá thành thục  cụm rạp phiến, phim thương mại tại hiện tại trên thị trường đều cung không đủ cầu, còn cần đi liên hoan phim bán bản quyền?


 Tại Thiên Sứ trù tính công ty đợi không bao lâu, Matthew chuẩn bị cáo từ, rời đi  thời điểm, Helen - Hermann tựa hồ nhớ tới  cái gì, lại kêu lại  hắn.


“Đúng, có chuyện thiếu chút nữa quên .” Nàng kéo ra ngăn kéo, từ giữa lấy ra một chuỗi chìa khóa,“Đây là ngươi tại Burbank tòa nhà kia  chìa khóa, Alexandra - Daddario đặt ở nơi này .”


“Anna đánh cho ta qua điện thoại.” Matthew qua thu lên chìa khóa,“Là ta khiến nàng đem chìa khóa thả ngươi này .”


 Helen - Hermann hảo kỳ hỏi,“Các ngươi không lai vãng ?”


 Matthew trang hảo chìa khóa, nhún vai,“Rất lâu chưa thấy qua nàng .” Hắn không lại nhiều lời,“Ta đi trước, có chuyện đánh cho ta điện thoại.”


 Đối với Alexandra - Daddario tình huống, hắn đại bộ phận tin tức đều là đến từ Amanda, vị này có thể hất lên sóng gió động trời  nữ diễn viên, thực ra phát triển vẫn không thuận lợi, lộ càng chạy càng chật, trên cơ bản hạn định ở bình hoa, đặc biệt là một ít phim kinh dị  bình hoa bên trên.


 Trong đầu lóe qua Alexandra - Daddario  bóng dáng, Matthew bỗng nhiên nghĩ tới đã lâu  nhũ chấn, về sau có cơ hội lại đi thử xem?


 Alexandra - Daddario tuy rằng cũng động qua dao, nhưng kia là tại trên mặt, không phải bộ ngực.


 Thuần thiên nhiên có thể phát dục thành Alexandra - Daddario như vậy, thật sự rất không dễ dàng.


 Giống như quá lớn mà nói bảo dưỡng cũng là  vấn đề, rủ xuống quá lợi hại liền không hảo chơi, ngày sau có cơ hội mà nói, nhất định phải nhắc nhở Alexandra - Daddario, ngàn vạn muốn bảo dưỡng hảo.


 Đây cũng là lại xuất diễn một ít điện ảnh nữ chính lớn nhất  tiền vốn.


 Không phải từng cái nữ diễn viên có thể ở quay chụp địa chấn màn ảnh khi, thuận tiện dẫn phát nhũ chấn.


 Trở lại Horner trang viên, Matthew chuẩn bị liên hệ bất động sản trù tính, tính toán đem phòng ở cho thuê đi hoặc là bán đi, tổng không thể để không  mỗi năm bạch giao bất động sản thuế, muỗi lại tiểu kia cũng là nhục.


 Nhưng hắn cầm lấy điện thoại, bỗng nhiên nhớ tới  một sự kiện.


 Mấy ngày hôm trước cùng James Wan thông điện thoại  thời điểm, James Wan đang tại tìm thích hợp quay chụp Insidious  phòng ở, tốt nhất là có điểm đặc sắc, tỷ như hung trạch linh tinh .


 Có vẻ này phòng ở thuê cấp Insidious kịch tổ cũng không sai?


 Matthew chỉ là tự hỏi  vài giây, liền sửa thành gọi cho  James Wan  điện thoại.


 Thời gian rất ngắn, hắn đã nghĩ tới rất nhiều, Burbank bắc giao  tòa nhà kia từng xảy ra giết người án, là danh phù kỳ thực  hung trạch, hơn nữa là hắn này đại danh đỉnh đỉnh Hollywood cự tinh trụ qua  hung trạch !


 Việc này rất không phải bình thường, đợi tương lai phim phát hành, có thể hay không trở thành tuyên truyền hâm nóng phương diện  vật liệu?


 Đẳng James Wan chuyển được điện thoại, Matthew đơn giản  nói với hắn  một chút tòa nhà kia sự tình, James Wan lại hỏi  điểm cụ thể tình huống liền ứng  xuống dưới.


 Sau đó, hai người liền hung trạch  vấn đề lại làm một phen câu thông cùng trao đổi.


 James Wan nói đẳng quay chụp  thời điểm, diễn trò phải làm nguyên bộ, hắn sẽ tìm Thông Linh sư linh tinh  nhân chuyên môn qua xem xem tòa nhà kia.


 Matthew đối với này không có ý kiến, dù sao hắn lại không tin quỷ thần.


 Lại nói, giống hắn như vậy  vô chủ nghĩa tín ngưỡng giả, đối với những thứ này cũng không để ý, bằng không cũng sẽ không biết rõ từng xảy ra hung án, còn mua xuống tòa nhà kia.


 Hắn nghĩ đến một vấn đề, Alexandra - Daddario ở nơi đó trụ thời gian dài như vậy, hay không sẽ nghĩ mà sợ?


 Hẳn là không thể nào? Liền tính thực sự có thứ gì, lấy nàng có thể hất lên  sóng gió động trời, vẫy vẫy ngực cũng liền đè chết ......


 Thời gian chậm rãi tiến vào tháng mười hai,[ Hunger Games ]  trù bị công tác toàn diện triển khai, kịch tổ các phía sau màn ngành nghề dần dần đúng chỗ, thử vai công tác toàn diện bắt đầu.


 Có [ Twilight ] series  đại lấy được thành công,[ Hunger Games ]  nữ chính Katniss hấp dẫn  phần đông  chú ý.


 Trong lúc nhất thời, Matthew xuất hiện địa phương, bao giờ cũng là không thiếu tây trang giày da  người đại diện.


 Ai đều biết, như vậy  tuyệt đối nhân vật chính, chân chính  quyền quyết định khẳng định là nắm tại Matthew  trong tay.


 Nguyên bản, Matthew còn suy xét qua khiến Gal - Gadot biểu diễn Katniss, hôm nay trực tiếp phủ quyết , Gal - Gadot lại chạy về Israel , phỏng chừng không đến [ Fast and Furious 5] kịch tổ tập kết sẽ không trở về, hơn nữa Gal - Gadot 1985 năm sinh ra, hiện tại đều nhanh 25 tuổi , tuy rằng mặt thực non, nhưng biểu diễn mười sáu mười bảy tuổi  nữ hài nhân vật, thật một điểm thuyết phục lực cũng không có.


 Nhân vật này  diễn viên tuổi, tối cao không thể vượt qua hai mươi tuổi, càng tuổi trẻ càng tốt.


 Xét thấy tuổi trẻ nữ diễn viên kỹ xảo biểu diễn cùng tâm lý tố chất phương diện  vấn đề, chừng mười tám tuổi thực ra là thích hợp nhất .


 Hollywood 90 sau  nữ diễn viên có đặc biệt thích hợp  sao?


 Matthew suy nghĩ nửa ngày đều tưởng không ra đến, muốn hay không khiến Emma - Watson đến thử xem? Giống như phiêu lưu có chút lớn, chung quy nàng hiện tại là Hermione - Granger, biểu diễn một cái khác series căn bản không thể thoát khỏi điểm này.


 Lily - Collins tuổi ngược lại là còn có thể, vấn đề là diện mạo rất ngọt  một ít.


 Vẫn là trước thả ra tin tức, kịch tổ thống kê ra  cụ thể danh sách nói sau đi, thật sự không được mà nói, không phải còn có sữa bò nữ sao? Dù sao phía trước đi tham ban Theron  thời điểm gặp qua nàng, liên hệ cũng không khó.


 Tháng mười hai  đến, cũng ý nghĩa Hollywood mùa trao giải  bắt đầu, rất nhiều người đang vì này mùa trao giải bôn ba, còn có chút người đã bắt đầu vi sau mùa trao giải làm chuẩn bị .


 Rachel - Weisz vì kế tiếp mùa trao giải, chuyên môn đến đăng môn bái phỏng.