Tiến vào Helen - Hermann  văn phòng, Matthew phát hiện Amanda cũng ở nơi này, chào hỏi, nói,“Nguyên lai ngươi không có hồi New York.”


 Amanda cười nói,“Phóng nghỉ hè , có thể ở Los Angeles đãi vài ngày.”


 Helen - Hermann lúc này khép lại trước mặt  văn kiện, nhắc nhở nói,“Amanda, ta cùng Matthew có chuyện muốn nói.”


“Kia hảo, các ngươi đàm.” Amanda đứng lên hướng ngoài cửa đi, trước khi ra ngoài lại đối Matthew nói,“Ta cuối tuần hồi New York.”


 Matthew gật đầu,“Ta bận rộn xong mấy ngày này cho ngươi gọi điện thoại.”


 Đẳng Amanda rời đi văn phòng, Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Không cần cùng Amanda xuất hiện ở công chúng trường hợp, nàng không thuộc về Hollywood.”


“Ta minh bạch.” Matthew biết hiện tại chính mình là giải trí phóng viên cùng cẩu tử  chú ý điểm.


 Helen - Hermann tiến vào chính đề, nói,“Nói mấy cái tin tức tốt,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tuần đầu box office ngươi đã biết, căn cứ phim tốt người xem danh tiếng, bao gồm Disney ảnh nghiệp cùng quyền uy dự trắc cơ cấu cinemascore ở bên trong, đều dự trắc Bắc Mĩ box office  điểm rơi sẽ ở ba ức dollar trên đây.”


 Này mấy Matthew đã tại báo chí từng nhìn đến , cũng không cảm giác tân kỳ, ngược lại hỏi,“Ta có phải hay không có thể trở thành nhị tuyến ngôi sao?”


 Helen - Hermann nhìn hắn nói,“Đã là nhị tuyến ngôi sao  !”


 Matthew gãi gãi đầu,“Vì sao ta không có cảm giác được đâu? Hiện tại trừ vây đổ  phóng viên nhiều điểm, yêu cầu kí tên  người nhiều điểm, cùng phía trước giống như cũng không có phân biệt a.”


“Ngươi muốn cái gì phân biệt?” Helen - Hermann hỏi ngược lại,“Chế tác công ty vung chi phiếu chủ động tìm lên cửa đến cầu ngươi quay phim? Đại hình truyền thông  phóng viên xếp hàng chờ ngươi phỏng vấn? Vô số mĩ nữ chủ động hẹn ngươi?”


 Matthew cười cười, thực ra này mấy đều là hắn muốn .


 Helen - Hermann gấp khúc ngón tay, nhẹ nhàng gõ dưới bàn,“Tỉnh tỉnh đi, ngươi bất quá là một nhị tuyến, mặt trên còn có một đám ngôi sao tuyến đầu cùng siêu cấp cự tinh, cho dù có như vậy  đãi ngộ, có thể hưởng thụ đến  nhân cũng là bọn họ !”


“Được rồi, ta biết.” Matthew bị nàng kéo mạnh kéo về  hiện thực,“Mỗi lần ta vừa định đắc ý một chút, ngươi bao giờ cũng là đả kích ta.”


 Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Bởi vì ngươi còn chưa tới đắc ý  thời điểm.” Nàng chỉ chỉ mặt trên,“Chờ ngươi lúc nào, có thể trở thành siêu cấp cự tinh, lại đắc ý cũng không muộn.”


 Matthew suy nghĩ một chút, hỏi,“Ta cự ly siêu cấp cự tinh......” Hắn bỗng nhiên ý thức được hiện tại nói này không quá hiện thực, sửa lời nói,“Ta cự ly ngôi sao tuyến đầu còn có bao nhiêu xa?”


“Nếu [ Cướp biển vùng Caribbean ] chụp thành ba bộ khúc hệ liệt, tất cả đều đạt được thành công.” Helen - Hermann rõ ràng từng có suy xét,“Của ngươi nhân vật còn có hiện tại hảo danh tiếng, ngôi sao tuyến đầu hoàn toàn không là vấn đề, box office đầy đủ cao mà nói, đem ngươi bưng đến siêu cấp cự tinh  trên vị trí, cũng không phải không có khả năng.”


 Nàng khẩu khí đột nhiên biến đổi,“Nhưng như vậy  nhất tuyến hoặc là cự tinh, sẽ có rất lớn  hạn chế tính !”


 Matthew không quá minh bạch, hỏi,“Vì sao?”


 Helen - Hermann giải thích nói,“Nếu ngươi này chỉ có này một  đại bán hệ liệt, không thể mau chóng tại mặt khác phim trung chứng minh chính mình, đơn thuần dựa vào [ Cướp biển vùng Caribbean ] trèo lên nhất tuyến, tái xuất diễn mặt khác phim cùng mặt khác nhân vật, người xem nhìn sẽ cảm thấy không được tự nhiên, đợi đến thật ba bộ khúc đại bán, ngươi chính là Will - Turner, Will - Turner chính là ngươi, ngươi sẽ hạn chế tại đây  nhân vật bên trong, vĩnh viễn đều thoát khỏi không xong Will - Turner  nhãn.”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức nghĩ tới Jack - Sparrow thuyền trưởng, Johnny - Depp chẳng phải chính là như vậy sao?


“Như vậy  siêu cấp cự tinh hạn chế tính phi thường cường.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Thoát ly  [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt, chỉ biết liên lụy mặt khác biểu diễn  phim.”


 Nàng trực tiếp cử  phi thường hiện thực  ví dụ,“Xem xem hôm nay  Harrison - Ford, lại cân nhắc năm đó  Mark Hamill cùng Carrie Fisher đi. Năm đó ba người đều đỏ đến phát tím, nhưng Harrison - Ford tại mặt khác phim bên trong chứng minh chính mình, mà Mark Hamill cùng Carrie Fisher chỉ có Tinh cầu đại chiến hệ liệt.”


 Matthew cũng không phải đặc biệt lý giải USA kỳ lạ  Star Wars văn hóa, nhưng cũng biết Harrison - Ford tuyệt đối là siêu cấp cự tinh, rồi sau đó hai vị trừ Tinh Chiến còn chụp qua cái gì? Đừng nói là hắn , e tư thâm fan Star Wars cũng nói không nên lời.


“Cho nên, ngươi tạm thời không để ta lại tiếp khả năng cùng Will - Turner có nhất định tương tự cổ trang nhân vật......” Hắn thừa nhận Helen - Hermann nói rất có đạo lý,“Lại không phản đối ta tiếp chụp [ Dawn of the Dead ] như vậy  tiểu chế tác.”


 Helen - Hermann gật gật đầu, tiếp lời nói vừa rồi tiếp tục nói,“Mặc kệ là ngôi sao tuyến đầu, vẫn là siêu cấp cự tinh, đều không là vĩnh cửu tính  ! bất cứ điện ảnh đều không khả năng vĩnh cửu vỗ xuống, người xem sẽ chán ghét . Đến lúc đó không có [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt, cho dù là siêu cấp cự tinh cũng sẽ trượt xuống, thậm chí giống Mark Hamill cùng Carrie Fisher như vậy trở nên không có tiếng tăm gì.”


 Matthew rất chăm chú nói,“Ta biết.” Hắn biết rõ Helen - Hermann vì sao nói nhiều như vậy, đơn giản chính là hợp thời  gõ hắn một chút, để tránh đắc ý vênh váo, bởi vậy còn nói thêm,“Ta sẽ cố gắng trở thành Harrison - Ford như vậy  cự tinh.”


 Harrison - Ford từ cuối bảy mươi niên đại vẫn hồng đến hiện tại, có thể nói làm hơn hai mươi năm  siêu cấp cự tinh.


 Matthew cũng không muốn làm một khỏa Lưu Tinh, hồng  càng lâu, kiếm được  tiền khẳng định càng nhiều, được đến  hưởng thụ tự nhiên cũng sẽ càng nhiều.


 Hắn trở lại phía trước  vấn đề, lại một lần hỏi Helen - Hermann,“Ta cự ly ngôi sao tuyến đầu còn có bao nhiêu xa?”


“Chúng ta cần đem [ Cướp biển vùng Caribbean ] phóng tới một bên, Matthew !” Helen - Hermann rất thật nói,“Disney ảnh nghiệp đã tại lên kế hoạch tục tập , khẳng định sẽ là một ba bộ khúc hệ liệt, này hệ liệt chúng ta đem nó trở thành cuối cùng  bảo đảm.”


“Ta đồng ý.” Matthew sớm liền nghĩ tới, nếu tương lai phác đường cái , có thể dựa vào này hệ liệt hỗn ăn chờ chết.


 Lại không tốt, chờ thêm  vài năm, Thái Bình Dương bờ bên kia điện ảnh thị trường bạo phát, còn có thể giống Nicolas Cage như vậy, chạy đối diện đi đả tương du kiếm điểm tiêu dùng.


 Đương nhiên, đây là xấu nhất  tính toán, chỉ cần có khả năng, nào Hollywood diễn viên không tưởng trở thành siêu cấp cự tinh?


 Helen - Hermann từ bàn công tác mặt sau đứng lên, nói,“Nói như thế, căn cứ Disney ảnh nghiệp  thị trường điều tra, ngươi cùng Depp tại người xem trung  được hoan nghênh trình độ, chiếm cứ  85%  số định mức, Depp đệ nhất, ngươi đệ nhị, Geoffrey Rush cùng Keira - Knightley ở riêng hai ba vị, có thể nói ngươi cùng Depp  nhân vật, khiêng lên  này bộ phim.”


 Nàng dựng thẳng lên một ngón tay,“Thế nhưng, ngươi còn không có chứng minh một người đan kháng một bộ phim box office  năng lực, ngươi cần hướng thị trường, người xem cùng nghiệp nội  công ty chứng minh điểm này, hơn nữa là liên tục chứng minh điểm này !”


 Matthew minh bạch Helen - Hermann  ý tứ, hỏi,“Cần mấy bộ phim?”


“Căn cứ phim nhân vật cùng box office  bất đồng......” Helen - Hermann nghĩ nghĩ nói,“Đại khái cần hai đến ba bộ.”


“Nhiều như vậy?” Matthew có điểm vò đầu.


 Helen - Hermann liếc mắt nhìn hắn, nói,“Ngươi đi phiên phiên Tom - Cruise, Tom - Hanks cùng Julia - Roberts  lý lịch, các nàng đi đến ngôi sao tuyến đầu dùng bao nhiêu bộ thành công  phim?”


 Matthew không đáp lại, lần trước Helen - Hermann sau khi nói qua, hắn chuyên môn xem qua này ba vị hôm nay tối đỉnh cấp Hollywood cự tinh  lý lịch biểu, từng cái danh tự  mặt sau, đều cùng một chuỗi dài box office đại bán  thành công điện ảnh.


 Helen - Hermann chuyển lại đây, cấp Matthew tiếp  một chén nước, phóng tới trước mặt hắn, nói,“Ta trong khoảng thời gian này suy xét  rất lâu,[ Dawn of the Dead ] là phi thường không sai  hạng mục, chỉ cần phim có thể box office hồi bản, ngươi chẳng những có thể chứng minh đan kháng box office  năng lực, còn có thể hướng Hollywood tỏ rõ, trừ cổ trang động tác loại nhân vật, hiện đại loại  động tác nhân vật ngươi đồng dạng thích hợp, phía dưới  lộ sẽ hảo đi rất nhiều, cũng sẽ có càng nhiều động tác loại hình  kịch tổ nguyện ý bắt đầu dùng ngươi.”


“Ngươi phương diện này so với ta mạnh hơn nhiều.” Matthew tin tưởng Helen - Hermann  chuyên nghiệp năng lực,“Ta nghe ngươi.”


 Helen - Hermann nói thẳng,“Chúng ta kế tiếp  mục tiêu có hai, một là [ Dawn of the Dead ], hai là Jerry - Bruckheimer  [ độc lập tuyên ngôn ] tầm bảo hạng mục.”


 Matthew không khỏi hỏi,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập đâu?”


“Này chúng ta có thể tạm thời phóng tới một bên, sốt ruột  không nên là chúng ta.” Helen - Hermann hơi hơi nhếch lên khóe miệng,“Theo [ Cướp biển vùng Caribbean ] đại bán, Will - Turner đại thụ fan điện ảnh hoan nghênh, hiện tại quyền chủ động đã nắm ở chúng ta trong tay.”


 Matthew đối với này không có ý kiến.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“[ Dawn of the Dead ] phương diện, Sean giữa trưa đánh cho ta qua điện thoại, muốn chính thức bắt đầu đàm phán, ta sẽ tận lực đem đàm phán kéo đến phim box office qua một ức dollar sau lại bắt đầu. Bất quá, Matthew, này bộ phim đầu tư hữu hạn, ngươi không có khả năng lấy đến rất cao  thù lao.”


 Matthew phía trước nghe Sean - Daniel đề cập qua,[ Dawn of the Dead ]  chế tác phí tổn chỉ có 2500 vạn dollar.


“Mong muốn có thể lấy đến bao nhiêu?” Hắn hỏi.


 Helen - Hermann có tâm lý điểm mấu chốt,“Sẽ không thấp hơn 500 vạn dollar.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi xem nói đi, đàm phán sự tình vẫn là tùy ngươi phụ trách.” Hắn hỏi,“Jerry - Bruckheimer bên kia đâu?”


“Đẳng !” Helen - Hermann nói,“Nếu chúng ta kéo không đến đầu tư, liền chờ  xem xem, ta sẽ xử lý hảo cùng Jerry - Bruckheimer  quan hệ.”


 Nàng đột nhiên cười,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] so với ta trong dự đoán thành công  nhiều lắm ! lấy Will - Turner  người xem phản ứng, dù cho chúng ta lấy không được Jerry - Bruckheimer tân hạng mục  nam chính, chúng ta cũng có thể đi cạnh tranh mặt khác thích hợp hạng mục  nam chính !”


 Matthew cùng Helen - Hermann chờ ở trong văn phòng, hàn huyên chỉnh chỉnh một buổi chiều,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  thành công, cấp Matthew mang đến  quá nhiều  thay đổi, loại này thay đổi cũng là toàn phương vị .


 Tiếp cận buổi chiều năm giờ, Matthew mới chuẩn bị cáo từ rời đi.


 Đi phía trước, Helen - Hermann lại nhắc nhở nói,“Chúng ta cùng Keira - Knightley phương diện  hiệp nghị tạm thời tiếp tục chấp hành, đừng quên dựa theo kế hoạch đi tiếp Keira - Knightley, các ngươi cũng nên ở chung  !”