Đến chín tháng trung tuần, đại biểu Matthew  Helen - Hermann cùng Marvel giải trí trải qua Ngũ Luân phí thời gian lâu dài đàm phán, rốt cuộc tại tuyệt đại bộ phận điều khoản thượng đạt thành  nhất trí.


 Đàm phán quá trình bên trong, tương đối đến nói tương đối sốt ruột , cũng không phải Matthew này một phương, ngược lại là Marvel giải trí, vì quay chụp chế tác [ Iron Man ], Marvel giải trí đăng kí thành lập  Marvel ảnh nghiệp, hơn nữa đem Marvel ảnh nghiệp  trú địa tuyển ở điện ảnh công ty cùng truyền thông tập đoàn tập hợp  Burbank.


 Nhưng hiện tại  Marvel ảnh nghiệp, trừ xác định CEO vi Kevin Feige ngoài, đại bộ phận cơ cấu chính là xác không, tại khuyết thiếu tư lịch cùng thành công kinh nghiệm dưới tình huống, muốn thông báo tuyển dụng đến điện ảnh trong nghề hảo thủ đều rất khó khăn.


 Tài chính phương diện lại càng không cần nói,[ Iron Man ] kế hoạch sang năm tháng ba quay chụp, tiền kỳ trù bị đang trong tiến hành, dự thụ cùng quảng cáo tài trợ đều phi thường không lý tưởng, nếu hậu tục tài chính theo không kịp, hạng mục không phải không có chết non  khả năng, nói không chừng Marvel giải trí muốn đi thượng cầm cố bản quyền vay tiền  chiêu số.


 Cho nên, Marvel giải trí bức thiết  cần này bốn ngàn vạn dollar ổn định quân tâm, hơn nữa có này bốn ngàn vạn dollar  đầu tư, lại đi lừa dối người khác chặn lên còn thừa  2000 vạn dollar  chỗ hổng, liền dễ dàng nhiều.


 Marvel phương diện tại cùng Matthew giằng co đàm phán  đồng thời, cũng phái ra Kevin Feige tiếp tục du thuyết Paramount ảnh nghiệp, mặc kệ nói như thế nào, Paramount ảnh nghiệp đều là [ Iron Man ]  phát hành phương, có thể kéo bọn hắn xuống nước mà nói, đến lúc đó phim  tuyên phát, Paramount ảnh nghiệp cũng sẽ càng thêm để bụng, đầu nhập càng nhiều  tài nguyên.


“Không ra rất ngoài ý muốn mà nói, ba ngày sau  đàm phán, chúng ta liền có thể cùng Marvel đạt thành hiệp nghị.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann hướng Matthew nói lên đàm phán mới nhất tình huống,“Ta cùng Avi Arad cơ bản gõ định, thứ hai tuần sau liên hợp cử hành tin tức tuyên bố hội, ký tên chính thức hiệp nghị.”


 Matthew hơi làm tự hỏi, nói,“Marvel là tưởng cho ta mượn trước đến một đợt tiền kỳ tuyên truyền.”


 Helen - Hermann nói thẳng,“Của ngươi lực ảnh hưởng cùng kêu gọi lực, cùng với duy trì liên tục không giảm  độ hấp thụ ánh sáng cùng chú ý độ, này mấy đều là Marvel có thể tiếp nhận đầu tư sở suy xét  nhân tố.”


 Matthew minh bạch lời này  ý tứ, chung quy hắn  4000 vạn dollar đầu tư, không phải đơn thuần  nhét tiền đơn giản như vậy, hắn còn có thể mang cho [ Iron Man ] vô hình  lực ảnh hưởng.


“Còn có.” Helen - Hermann từ trên bàn công tác cầm lấy một chiếc Benz khái niệm xe  mô hình,“Ngươi có thể bang trợ bọn họ kéo đến Benz công ty làm quảng cáo nhà tài trợ, cũng khởi rất lớn tác dụng.”


 Matthew phía trước liền cùng Benz phương diện đề nghị qua, Benz bên kia bắt đầu khi có điểm nghi ngờ, bất quá nghe nói hắn muốn bỏ vốn 4000 vạn dollar đầu tư, xét thấy hắn qua lại lựa chọn phim 100%  xác xuất thành công, vẫn là biểu hiện ra  hứng thú thật lớn.


 Đương nhiên, liền cùng đại bộ phận Hollywood ngôi sao  nhà tài trợ như vậy, Benz  quảng cáo tài trợ sẽ cùng hắn này người phát ngôn bảo trì nhất trí.


 Này mấy đều là từ ngân hàng cầm cố vay tiền không thể so sánh  ưu thế.


 Nguyên bản, hắn còn đánh qua Rolex  chủ ý, nhưng Rolex không quá cảm mạo, hơn nữa hắn chỉ là Rolex phần đông người phát ngôn trung  một, địa vị xa không có tại Mercedes Benz như vậy đột xuất.


 Nhưng đối với gian nan đi tới  [ Iron Man ] hạng mục đến nói, Benz  quảng cáo tài trợ có thể giúp bọn hắn giải quyết rất nhiều nan đề.


“Chúng ta  điều kiện đâu?” Matthew hỏi.


“Loại này đàm phán, thích hợp  thỏa hiệp là tất yếu .” Helen - Hermann khều  chiếc Benz kia khái niệm model xe hình, nói,“Đương nhiên, Marvel phương diện cũng làm ra nhượng bộ.”


 Nàng không có khiến Matthew đẳng, chi tiết nói,“Ngươi đem đảm nhiệm [ Iron Man ]  người sản xuất chức vị, hơn nữa là trừ bỏ Kevin Feige cùng Avi Arad ngoài, quyền lực đệ tam đại  người sản xuất.”


 Matthew biết, Helen - Hermann theo như lời  đều là đã đàm phán ổn thỏa , hắn cũng không mở miệng, đẳng Helen - Hull tiếp tục nói tiếp.


“Phương thứ ba đảm bảo phương diện,[ Iron Man ] sử dụng là FFI, đây là Hollywood trước mắt quy mô lớn nhất, danh dự cũng tốt nhất đảm bảo công ty, không tất yếu đổi mới.” Helen - Hermann nói không ngừng, tiếp tục nói,“Marvel giải trí cũng đồng ý sử dụng PwC làm phương thứ ba tài vụ xét duyệt, này hai phương diện đến lúc đó sẽ có đơn độc  hợp đồng điều.”


 Nàng buông xuống trong tay  khái niệm model xe hình,“Hậu tục đầu tư phim  số lượng phương diện, khả năng cùng ngươi ban sơ  mục tiêu chênh lệch có điểm đại.”


 Matthew sớm có phương diện này  chuẩn bị tâm lý, nói,“Ta bắt đầu khi chuẩn bị kêu mười bộ, lâm thời sửa miệng thành hai mươi bộ.”


 Helen - Hermann nhìn hắn một cái,“Này một điều là khó khăn nhất đàm .”


“Ta biết.” Matthew thực ra nhìn xem rất minh bạch,“[ Iron Man ] thất bại mà nói, Marvel phương diện trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng lại độc lập chế tác mặt khác siêu cấp anh hùng điện ảnh;[ Iron Man ] một khi thành công, Marvel có thành công  tiền lệ, hậu tục  phim muốn gom góp tài chính liền dễ dàng nhiều.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Chính là như vậy.” Nàng hướng lên trên đẩy dưới viền đen ánh mắt,“Cho nên, Marvel trong đàm phán tưởng trực tiếp chém rớt này một hạng, nếu không phải tài chính vấn đề tương đối bức thiết, phỏng chừng chúng ta cũng đàm không xuống dưới, mãi cho đến ngày hôm qua buổi chiều, mới có  một coi như có thể  kết quả.”


 Matthew quan tâm nhất  chính là phương diện này, trực tiếp hỏi,“Mấy bộ?”


“Đàm phán chém rớt  ngươi theo như lời mức  hai phần ba.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Trừ bỏ [ Iron Man ] ngoài, nếu hậu tục Marvel ảnh nghiệp tiếp tục đầu chụp Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, ngươi có kế tiếp bảy bộ  ưu tiên đầu tư quyền, nhưng mỗi một bộ  đầu tư tỉ lệ đều không được vượt qua 20%.”


“Có thể .” Matthew bẻ đầu ngón tay tính tính, bảy bộ mà nói đến [ Avengers ] hẳn là không có vấn đề,“Ta rất thỏa mãn .”


 Hắn khẽ nhíu mày, nhắc nhở nói,“Helen, phương diện này  hiệp ước phải chú ý, chi tiết một điểm, muốn suy xét đến mọi khả năng  lỗ hổng cùng cạm bẫy.”


 Hollywood đại bộ phận điện ảnh công ty xác thật rất có khế ước tinh thần, nhưng ích lợi cũng đủ lớn mà nói, quỵt nợ đổi ý  ví dụ cũng không thiếu, Peter - Jackson cái kia mập mạp, đến hiện tại còn tại cùng New Line Cinema bởi vì [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc  đạo diễn tiền thù lao lên tòa án.


“Ngươi yên tâm.” Helen - Hermann sớm suy xét đến phương diện này,“Wilson luật sư triệu tập  năm danh giải trí nghề  tư thâm luật sư đến định ra cùng thẩm duyệt hợp đồng.”


 Matthew đột nhiên nghĩ tới một điểm,“Đúng, gia nhập một điều, cho dù Marvel cùng bọn họ  công ty con xuất hiện cổ quyền biến động, Marvel cũng muốn ưu tiên cam đoan của ta đầu tư quyền hạn.”


 Marvel về sau nhưng là quy chúc  địch bảo bảo .


 Helen - Hermann cầm ra bút, chuyên môn ghi tạc  trên vở, nói,“Ta sẽ thông tri Wilson luật sư.” Nàng khép lại bản tử,“Lại chính là ích lợi phân thành , của ngươi đầu tư hội được hưởng đồng tỉ lệ  ích lợi phân thành, nhưng giới hạn ở phim  toàn cầu box office,DVD cùng băng ghi hình thuê thụ, internet video truyền phát cùng với đài truyền hình truyền phát ích lợi mấy cái phương diện.”


 Matthew nhíu mày, hỏi,“Mặt khác chung quanh đâu?”


 Helen - Hermann lắc đầu,“Như là phim  món đồ chơi con rối, kéo dài truyện tranh, nhân vật hình tượng trao quyền đẳng tuyến dưới sản phẩm, không bao gồm ở trong đó.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Này mấy tiếp tục cùng bọn họ đàm, mỗi một hạng đều phải tranh thủ.”


“Ta biết.” Helen - Hermann đầu tiên là lên tiếng, tiếp muốn nói lại thôi, tạm dừng  một hồi lâu mới nói,“Matthew, ta cuối cùng lại nhắc nhở ngươi một lần, lần này đầu tư phiêu lưu cực cao, vạn nhất [ Iron Man ] box office thất bại, này bốn ngàn vạn dollar ngươi không thu về được bao nhiêu.”


 Nghe nói như thế, Matthew đối Helen - Hermann cười cười.


 Hắn nhìn xem phi thường rõ ràng, cho dù là đến hiện tại, Helen - Hermann còn cùng Hollywood trong giới  tuyệt đại bộ phận nhân như vậy, căn bản không xem hảo Marvel đặt chân điện ảnh nghề, sở dĩ tận lực cùng Marvel phương diện đàm phán, càng nhiều là chức nghiệp cho phép.


 Đương nhiên, Matthew biết Helen - Hermann là hảo tâm, cho nên mới lặp đi lặp lại nhiều lần  nhắc nhở hắn chú ý phiêu lưu.


 Căn cứ mấy năm nay trải qua sự kiện phán đoán, Matthew cho rằng [ Iron Man ] giống từng như vậy lấy được thành công  tỷ lệ xa xa cao hơn thất bại  khả năng, vấn đề là hắn không thể cùng Helen - Hermann nói.


 Loại sự tình này vừa giải thích không rõ ràng, cũng vô pháp giải thích.


 Helen - Hermann nhìn thấy Matthew đang tự hỏi, lại bỏ thêm một câu,“Matthew, hiện tại dừng lại còn kịp.”


 Matthew xoa xoa trán, rốt cuộc nghĩ tới thích hợp  lý do thoái thác, này cũng chính là Helen - Hermann, đổi thành người khác hắn cũng lười nhiều lời.


“Ngươi yên tâm, Helen, ta biết ta đang làm cái gì.” Matthew biểu hiện  phi thường thanh tỉnh,“Ta đầu tư [ Iron Man ] không phải nhất thời xúc động, mà là thận trọng suy xét  kết quả.”


 Cũng không đợi Helen - Hermann đáp lời, hắn còn nói thêm,“Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh vì sao có thể phá tan văn hóa cùng ngôn ngữ chướng ngại? Trở thành thế giới phạm vi bên trong tối lưu hành  điện ảnh? Bởi vì thị giác kỳ quan bài trừ  ngôn ngữ cùng văn hóa  cửa, cho nên toàn thế giới điện ảnh thị trường nhu cầu lượng tối cao , vẫn là buôn bán thị giác kỳ quan  siêu cấp đại phiến. Kỹ thuật phát triển cùng tư bản đầu nhập  tăng trưởng, quyết định  truyện tranh đề tài có thể trở thành thị giác đại phiến  trọng yếu vật liệu, ta cho rằng tại ngay lúc này cùng với có thể dự kiến  ngắn hạn tương lai, phim siêu cấp anh hùng chính là Hollywood đại chế tác  trọng điểm.”


 Nghe Matthew nói ra này phiên ngôn luận, Helen - Hermann theo bản năng  chớp mắt, bình tĩnh  trên mặt xuất hiện  vài phần kỳ quái, một đôi sáng sủa  màu lam con ngươi không khỏi lên lên xuống xuống đánh giá  Matthew.


“Không cần dùng loại này ánh mắt nhìn ta hảo sao?” Matthew có chút bất đắc dĩ  xòe tay,“Ta mấy năm nay vẫn đang học tập, không lại là hoàn toàn không biết gì cả  ngu ngốc .”


 Helen - Hermann coi như là minh bạch , Matthew không có khả năng buông tay lần này đầu tư, không lại khuyên bảo, dứt khoát đổi đề tài.


“Nói dưới Armani  quần lót đại ngôn đi.” Nàng nhanh chóng khôi phục bình tĩnh,“Đây là chúng ta kế tiếp tranh thủ  một cái khác trọng điểm.”


 Matthew thu thập tâm tình, nghi hoặc nói,“Lần trước ngươi không phải theo ta nói, có hi vọng nhất  không phải David - Beckham sao?”


 Helen - Hermann hai tay giao nhau đặt ở trên bàn,“David - Beckham tại Âu Châu phương diện ra điểm vấn đề, ta hai ngày trước gặp qua Pat Kingsley, nàng đối Tom - Cruise đuổi việc nàng vẫn nhớ mãi không quên.”


 Không biết vì sao, nàng đột nhiên muốn cười,“Của ngươi ưu thế rất lớn, đẳng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  trailer cùng ngươi  nhân vật áp phích chính thức công bố, Armani khẳng định sẽ đem ngươi xếp vào đệ nhất nhân tuyển.”


 Nhìn thấy có người nói 1200 vạn dollar đại ngôn thuế thu sự, trong sách  thời gian tại 2006 năm chín tháng, cự ly báo thuế quý còn rất xa.