Trước tiên trường 1850 vạn dollar  box office, cũng xác minh  Matthew  phỏng đoán, có [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] làm cơ sở, lại thêm Disney ảnh nghiệp có mục đích tính  đại quy mô tuyên truyền, Dead Man's Chest  box office không là vấn đề, hơn nữa Cinema Score căn cứ trước tiên trường box office cùng người xem  phản ứng, cũng điều chỉnh  đánh giá, cho rằng Dead Man's Chest  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office sẽ ở 1 ức 5000 vạn dollar tả hữu.


 Matthew đương nhiên vui như mở cờ, niên đại này Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office qua ức  phim, hoàn toàn có thể dùng cực kỳ hiếm thấy đến hình dung, qua lại hắn diễn viên chính  điện ảnh còn không có một bộ có thể thực hiện Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office đột phá một ức dollar  hành động vĩ đại.


“Dead Man's Chest là tục tập.”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Phi cải biên điện ảnh, phi tục tập điện ảnh, muốn Bắc Mĩ box office qua ức, quá khó .”


 Matthew hoàn toàn đồng tình Helen - Hermann mà nói, nói,“Hai năm nay, nguyên sang điện ảnh tình huống không phải rất tốt.”


 Helen - Hermann thẳng chỉ hạch tâm,“Nguyên sang điện ảnh có thể chân chính box office đại bán  quá ít , hiện tại  thị trường tình thế, cho dù là một bộ trung đẳng thiên hạ quy mô  chế tác, điện ảnh công ty cũng muốn nện xuống hơn một ngàn vạn dollar, này bút tiền dùng tại nguyên sang loại hình  điện ảnh bên trên, phiêu lưu muốn đại vài lần.”


 Tuy rằng này đối với điện ảnh sản nghiệp  trường kỳ phát triển bất lợi, nhưng nhà sản xuất đều là thương nghiệp công ty, đầu tư điện ảnh không phải vì  theo đuổi nghệ thuật, cho dù là đổi thành Matthew đầu tư, hắn cũng không khả năng phóng phiêu lưu tương đối nhỏ ích lợi càng cao  hạng mục không cần, đi đầu tư phiêu lưu càng lớn  phim.


“Đây là bình thường tình huống.” Helen - Hermann là người đại diện, cũng là  thương nhân, điện ảnh nghệ thuật đồng dạng không phải nàng theo đuổi, nàng nói,“Nếu một nguyên sang kịch bản cùng một căn cứ nổi danh tác phẩm cải biên mà đến  kịch bản đặt ở ngươi trước mặt, ngươi sẽ tuyển nào?”


 Đương nhiên tuyển hắn trong ấn tượng càng có danh  cái kia  ! nhưng nói như vậy không thể đối Helen - Hermann nói, Matthew nhún vai, hàm hồ nói,“Loại này vấn đề còn dùng trả lời sao?”


 Thực ra ngôi sao lựa chọn một hạng mục, liền cùng điện ảnh công ty lựa chọn hạng mục như vậy, kịch bản chỉ là trong đó  một nhân tố, như là đạo diễn cùng người sản xuất là ai, suy xét trình tự đều phải xếp hạng tại kịch bản phía trước.


 Dốc sức làm đến hiện tại, Matthew đối Hollywood đã có rất sâu  lý giải, tỷ như nói mĩ kịch  quay chụp chế tác trong, kịch bản là mấu chốt, biên kịch  quyền lực tương đối lớn, thậm chí xuất hiện qua diễn viên chính đắc tội biên kịch, nhân vật trực tiếp bị biên kịch viết chết, do đó dẫn đến diễn viên chính không thể không ra cục tình huống.


 Nhưng tại điện ảnh chế tác trong, đạo diễn cùng người sản xuất  tầm quan trọng xa xa lớn hơn biên kịch, biên kịch thường thường bị vây ở một tương đối xấu hổ  vị trí.


 Có một điểm rất có ý tứ, chế tác nhân liên minh cùng Hollywood các đại công hội ký kết  cứng nhắc phân thành hiệp nghị, niên hạn đều là giống nhau , cũng chính là biên kịch công hội cùng chế tác nhân liên minh  hiệp nghị đến kỳ khi, giống diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội  hiệp nghị cũng sẽ đến kỳ.


 Mỗi lần hiệp nghị đến kỳ, đều là Hollywood rung chuyển nhất  thời khắc, các đại công hội muốn tranh thủ càng nhiều  ích lợi, đại biểu nhà tư sản ích lợi  chế tác nhân liên minh đương nhiên sẽ không đồng ý.


 Vì thế, công hội bắt đầu chuẩn bị bãi công, nhưng diễn viên công hội cùng đạo diễn công hội  bãi công sẽ không bùng nổ, bởi vì không đợi bãi công bùng nổ, nhà tư sản liền sẽ biểu hiện ra đầy đủ  thành ý.


 Chân chính nháo ra bãi công , thường thường đều là biên kịch công hội, các biên kịch  yêu cầu bao giờ cũng là không chiếm được nhà tư sản  coi trọng, đàm phán cuối cùng sẽ rơi vào cục diện bế tắc.


 Các biên kịch muốn diễn viên cùng đạo diễn cùng loại  hiệp nghị, này hiển nhiên là không có khả năng , bọn họ tại nhà tư sản  trong mắt, xa không có hai cái sau trọng yếu.


 Độc lập giới điện ảnh thế nào, Matthew không phải rất rõ ràng, nhưng chủ lưu thương nghiệp điện ảnh  chế tác, thường thường là trước có chế tác nhân cùng hạng mục, sau đó chiêu mộ biên kịch biên soạn kịch bản, giống [ Smith vợ chồng ] loại tình huống này, nếu không có Akiva - Goldsman vị này nhất tuyến chế tác nhân, Summit Entertainment sẽ để ý tới Simon - Kinberg?


 Matthew năm trước  thời điểm xem qua James - Cameron  [ tàu Titanic ] cùng [ chung kết giả 2]  kịch bản, chỉ nhìn kịch bản mà nói, thật sự là rất phổ thông bình thường,[ chung kết giả 2] còn hơi chút hảo điểm,[ tàu Titanic ] dứt khoát chính là nát tục đến nhà  tiểu tử nghèo cùng nhà giàu nữ  cẩu huyết tình yêu.


 Điện ảnh các biên kịch bao giờ cũng là ồn muốn vượt qua diễn viên, lấy đến cùng cấp với đạo diễn  quyền lực cùng địa vị, nhưng tại hiện nay này Hollywood, bọn họ  yêu cầu rất không thực tế, Hollywood căn bản không cần các biên kịch thả bay tư tưởng, làm ra dọa rớt đầy đất nhãn cầu  sáng ý, Hollywood  chủ lưu thương nghiệp điện ảnh, thậm chí mùa trao giải  tuyệt đại bộ phận xung thưởng điện ảnh, tất yếu phù hợp truyền thống  lưu thủy tuyến bàn  ba đoạn thức kết cấu.


 Muốn đánh vỡ này mấy  biên kịch, hoặc là chính mình đầu tư, hoặc là thu thập chăn đệm rời đi.


 Lại nói, mỗi năm đều chân chính bị người xem nhận, box office đại bán hoặc là mùa trao giải đại lấy được phong thu  phim, thường thường cũng là điển hình  ba đoạn thức kết cấu  điện ảnh.


 Hollywood là một giới kinh doanh, thị trường quyết định  cung cấp.


 Tuyệt đại đa số thời điểm, Hollywood chủ lưu đại chế tác  kịch bản cũng không phải một người  tác phẩm, thường thường là đoàn đội hợp tác  sản phẩm, vài danh biên kịch hợp viết là vẻ bình thường, từng cái chủ biên kịch mặt sau thường thường còn sẽ có càng thêm phân nhỏ  tiểu biên kịch, bất quá những người này không thể lấy đến kí tên quyền, từ phim  diễn chức nhân viên danh sách trong, cũng tìm không thấy tên của bọn họ.


 Loại này lưu thủy tuyến thức sinh sản kịch bản  hình thức, khẳng định tồn tại tệ đoan, nhưng cũng có chỗ tốt.


 Bất cứ một biên kịch, đều có chính mình am hiểu cùng không am hiểu  một phương diện,[ Cướp biển vùng Caribbean ] liền có một khổng lồ  biên kịch đoàn đội, có người chuyên môn phụ trách viết anh thức đối thoại, có người chuyên môn viết động tác hí, có người cung cấp khôi hài  đoạn tử, còn có người viết trên biển Caribbean đi thuyền đợi đã (vân vân).


 Mỗi một  biên kịch, tại thống nhất  phong cách cùng khuôn mẫu dưới, viết  đều là chính mình am hiểu gì đó, có lẽ không hẳn phi thường chuyên nghiệp, nhưng xuất hiện ở điện ảnh bên trong, tối thiểu như là như vậy hồi sự.


 Này tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] mặt trên thể hiện  còn không phải đặc biệt rõ ràng, đề cập đến chuyên nghiệp hóa  điện ảnh, tỷ như bóng bầu dục, chữa bệnh, chống khủng bố hoặc là luật sư đẳng vai diễn bên trong, giống như loại này phân công hợp tác  hình thức, có thể khiến phim nội dung tránh cho cực kỳ xấu hổ  nghiệp dư đẳng tình huống.


 Nếu liên phim phản ứng  chức nghiệp  cơ bản nhất tình huống đều có sai lầm, loại này phim thành công  xác suất có thể nghĩ .


 Đương nhiên, cũng không phải sở hữu  kịch bản đều sẽ như vậy.


 Còn có chút kịch tổ cùng biên kịch, gặp được loại này đề cập chuyên nghiệp tình huống, sẽ dùng một loại cực kỳ nhàn hạ  biện pháp đến giải quyết -- chuyên nghiệp không đủ, diễn cảm tình đến thấu.


 Vì thế, có chút điện ảnh hoặc là kịch tập trong, liền sẽ xuất hiện rất để người sửng sốt tình tiết, một bộ đánh  công sở hoặc là thương chiến  phim truyền hình, mỗi khi đề cập đến nhận việc trường cùng thương chiến  nội dung khi, cuối cùng sẽ sơ lược, dùng MV cùng Michael Bay thức  siêu mau cắt nối biên tập, bước qua này đoạn tình tiết, hận không thể một phút đồng hồ liền kết thúc, nhưng ảnh thị tác phẩm tổng muốn có nội dung, không có khả năng thông thiên đều là MV thức  đoản màn ảnh cắt nối biên tập.


 Vậy nên làm sao được? Đối một ít biên kịch đến nói, này dứt khoát rất dễ dàng , đến đoạn cẩu huyết tam giác luyến liền là, Mary Sue hoặc là Jack Sue thuận lợi giải quyết.


 Về phần cái gọi là  công sở cùng thương chiến, biên kịch không kinh lịch qua, cũng không đi lý giải qua, khiến hắn viết như thế nào tương quan  kiều đoạn, như thế nào đi chi tiết triển khai kịch tình? Vì thế người xem có thể nhìn thấy  chuyên nghiệp điện ảnh hoặc là kịch tập, chỉ có không hề có ý nghĩa  cẩu huyết tam giác luyến.


 Đương một chuyên nghiệp  chức nghiệp bị không lý giải này chuyên nghiệp  nhân viết đi ra, như vậy này lời nói trống rỗng phải như thế nào bù lại đâu, đầu cơ trục lợi  biên kịch rất thông minh được lựa chọn  một chủ đề -- tình yêu.


 Matthew thậm chí có thể tưởng tượng, dùng loại này thủ pháp hoàn toàn có thể viết ra một bộ Dead Man's Chest đến.


 Tỷ như nói khiến Will - Turner đương cái kia Jack Sue, hắn cùng với Elizabeth - Swan thuận lợi tương luyến, nguyên bản sắp cử hành hôn lễ , lại chiếm được Jack - Sparrow bị Thực Nhân tộc bộ lạc bắt đi  tin tức, vì chính mình hảo cơ hữu, Will - Turner tại hôn lễ đêm trước, báo cho biết Elizabeth - Swan tạm thời trì hoãn hôn lễ, tiến đến cứu viện Jack - Sparrow, sau đó cùng Elizabeth - Swan bạo phát trong lời nói  xung đột.


 Này đoạn xung đột chỉ dựa vào lời kịch cùng trữ tình kinh màn ảnh, liền đủ để chống đỡ qua phim  ba mươi phút đầu, Will - Turner nói cho Elizabeth - Swan chính mình có bao nhiêu yêu nàng, Elizabeth - Swan thương tâm rơi lệ, chỉ trích Will - Turner  chân ái là Jack - Sparrow Vân Vân.


 Cuối cùng, Will - Turner lựa chọn  đi cứu viện Jack - Sparrow, hai nhân vật bán hủ có thể lại chống đỡ qua ba mươi phút.


 Kia đoạn trên hải đảo  quần hí, có thể sửa thành Elizabeth - Swan cùng Jack - Sparrow ghen tị, đồng thời đối với đối phương cùng Will - Turner bất mãn, ở trên đảo ra tay tàn nhẫn, lại chống đỡ quá nửa giờ không có vấn đề.


 Kết cục  vai diễn, Jack - Sparrow lọt vào Elizabeth - Swan tính toán, bị Bắc Âu hải quái nuốt vào, Will - Turner vì cơ...... Không, là hữu tình, không chút do dự  nhảy vào  Bắc Âu hải quái  miệng rộng bên trong.


 Elizabeth - Swan thề, liền tính đuổi tới người chết thế giới, cũng sẽ không khiến này hai người cùng một chỗ, vì thế tìm kiếm nhân đi thế giới  chỗ cuối......


 Này tuyệt đối là hoàn mỹ  Jack Sue phối hợp cẩu huyết tam giác luyến  kịch tình.


 Matthew có thể tưởng tượng, nếu phim thật muốn như vậy quay chụp, đánh  hải tặc  danh nghĩa, khiến sở hữu  kịch tình đều vi cẩu huyết tam giác luyến phục vụ, phỏng chừng đại bộ phận người xem sẽ ở rạp chiếu phim bên trong hộc máu bỏ mình.


 Tại Thiên Sứ trù tính công ty đợi nửa buổi sáng, giữa trưa phía trước Matthew ly khai Helen - Hermann  văn phòng, trước khi rời đi cố ý dặn dò Helen - Hermann cùng Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  người đại diện liên hệ, hôm nay Dead Man's Chest đại bán đã trở thành kết cục đã định, ba người tất nhiên muốn tại kế tiếp  At World's End trung, tranh thủ càng lớn  ích lợi.


 Ra Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew cũng không quản mặt sau đuổi kịp  cẩu tử, lái xe trực tiếp đi đến Amanda tại Westwood khu  chung cư, mặc bó sát người T-shirt cùng thiếp chân bảy phân khố  Alexandra - Daddario đã chờ ở  khu chung cư trước.


 Alexandra - Daddario lên ngựa tu  xe, hỏi,“Chúng ta đi nơi nào?”


 Matthew có thể nhìn thấy phụ cận có đèn flash sáng khởi, lại không chút nào để ý, nói,“Ta tại Santa Monica  một nhà hải cảnh phòng ăn (nhà hàng) đính  vị trí.”


 Alexandra - Daddario gật gật đầu, nói,“Đi thôi, ta đều có điểm đói bụng.”


 Màu trắng  Benz xe việt dã hướng phía trước lái đi, mặt sau đuổi kịp  bảo tiêu điều khiển  chiếc xe, lại mặt sau thật nhiều cẩu tử lái xe theo đi lên.