Tay cầm một chi bút bi, Matthew từ trong Rio de Janeiro  Mercedes Benz trung tâm đi ra, không ngừng vi bên cạnh  fan điện ảnh trên áp phích ký tên, Nam Mĩ  fan điện ảnh tuyệt đối nhiệt tình, thậm chí là có chút điên cuồng, Braun - Williams gắt gao canh giữ ở Matthew bên cạnh, cảnh giác  nhìn chằm chằm fan điện ảnh, tựa hồ tùy thời đều sẽ ra tay.


 Tại Matthew  bên tay trái, Adriana - Lima một thân mát lạnh  quần đùi jean trang điểm, bày ra hỗn đáp thời trang phẩm vị  đồng thời, còn đột hiện ra  hai điều đại chân dài cùng lồi lõm khiêu khích  dáng người.


 Nàng đồng dạng cũng tại kí tên cho fan, hơn nữa làm chính gốc Brazil người mẫu, được hoan nghênh trình độ một chút không thể so Matthew kém cỏi.


 Hôm nay  Adriana - Lima, là Brazil  tam đại siêu mẫu chi nhất.


 Tuy rằng [ Cướp biển vùng Caribbean ]  fan gặp mặt hội đã kết thúc, nhưng phần đông  fan điện ảnh tụ tập tại Mercedes Benz trung tâm  cửa chính xuất khẩu biên không chịu tán đi, Matthew một hơi ký  hơn ba mươi  danh, chung quanh  fan điện ảnh số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có càng tụ càng nhiều  xu thế.


 Braun - Williams lập tức thấp giọng nhắc nhở,“Chúng ta cần phải đi.”


 Matthew không nói gì, một dáng người nóng bỏng  Latin muội tử vừa lúc chen  lại đây, hắn tùy tay đem ký tên bút mực đưa cho Latin mĩ nữ, xoay người liền đi.


 Latin mĩ nữ tiếp đến Matthew tự tay đưa ra  lễ vật, vừa lộ ra vài phần kinh hỉ, còn không đợi thu hồi kí tên bút mực, bên cạnh liền có một người da đen chộp đoạt qua đi.


“Của ta bút !” Latin mĩ nữ cả kinh kêu lên.


 Đây không phải phổ thông  ký tên bút mực, chẳng những là Matthew tự tay đưa cho hắn , mặt trên còn khắc có M H  đặc thù ấn ký.


 Kia chi ký tên bút mực tại hắc nhân trong tay cũng chỉ là đợi hai giây, liền bị một cái khác hỗn huyết đoạt đi, theo sau nơi này triệt để lâm vào hỗn loạn, cửa phụ cận  cảnh sát không thể không nhanh chóng tham gia.


 Nhân một khi nhiều, hỗn loạn thường thường sẽ giống ôn dịch như vậy truyền bá.


 Bên trái, Adriana - Lima còn tại kí tên cho fan, hiện trường  thanh âm thật sự rất ồn , nàng căn bản không có chú ý tới, Mercedes Benz trung tâm  trật tự đã không có phía trước tốt như vậy .


 Matthew thò tay kéo nàng một chút, nhắc nhở nói,“Đi mau !”


 Adriana - Lima lúc này mới chú ý tới tình huống không phải rất tốt, nàng không phải mới vào nghề tiểu người mẫu, thành danh đều đã thật nhiều năm , biết loại tình huống này tất yếu nhanh chóng rời xa.


 Cảnh sát nhanh chóng chạy lại đây, lại không cách nào lập tức khống chế hiện trường.


 Trải qua Matthew  nhắc nhở, Adriana - Lima xoay người cũng tưởng đi, tựa hồ phát giác đến Adriana - Lima muốn rời đi, có phân fan nam thò tay liền tưởng trảo nàng.


 Matthew liền tại Adriana - Lima  bên tay phải, thò tay liền kéo lấy  Adriana - Lima  cánh tay, hắn xa hơn so với kia  fan nam mau  tốc độ, đem Adriana - Lima kéo đến  bên cạnh.


“Đi mau !”


 Adriana - Lima mắt nhìn tên kia muốn giữ chặt nàng fan nam, vừa ngắm mắt nhanh chóng lan tràn  hỗn loạn, trở tay bắt lấy Matthew  cánh tay, đi nhanh đi theo hắn bên cạnh, hướng tới dừng ở cách đó không xa  một chiếc Benz thương vụ ô tô bước nhanh đi.


 Hôm nay  hoạt động, nàng chỉ dẫn theo một nữ trợ lý, nữ trợ lý tại ra Mercedes Benz trung tâm phía trước, bị nàng phái đi lấy dừng ở phòng nghỉ  ví .


 Hiện tại loại tình huống này, cùng nhân cao mã đại  Matthew - Horner, còn có hắn  bảo tiêu, không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất  quyết định.


 Hơn nữa Disney thuê  nhân viên bảo vệ, trước tiên liền tụ tập đến Matthew - Horner bên cạnh.


 Làm một danh tại Brazil lớn lên  nhân, nàng rất hiểu phải tại hỗn loạn dưới tình huống, như thế nào mới có thể bảo vệ tốt chính mình.


 Hỗn loạn còn không có lan tràn lại đây phía trước, Adriana - Lima liền nắm chặt  Matthew  cánh tay, đi theo hắn bên cạnh, do Braun - Williams cùng vài danh nhân viên bảo vệ bảo vệ , nhanh chóng đi đến một chiếc màu đen  Benz thương vụ xe tiền.


 Adriana - Lima ngẩng đầu hướng một bên nhìn lại, muốn tìm đến chính mình  xe.


 Braun - Williams đã vì Matthew kéo ra  cửa xe, Matthew lâm lên xe phía trước, lại kéo Adriana - Lima một chút, nói,“Trước lên xe của ta, rời đi nơi này lại nói.”


 Hiện tại không phải do dự  thời điểm, Adriana - Lima tưởng cũng không có tưởng, liền đi theo Matthew phía sau, chui vào Benz thương vụ ô tô trong, đợi đến Braun - Williams lên phó điều khiển, Benz thương vụ xe nhanh chóng phát động, thừa dịp hỗn loạn còn không có lan tràn lại đây, lấy có thể chạy  tốc độ nhanh nhất, ly khai Mercedes Benz trung tâm khu vực này.


 Quay đầu nhìn Mercedes Benz trung tâm càng ngày càng xa, Matthew thở ra nhẹ nhõm một hơi, vừa tụ tập  mấy trăm người, thật muốn phát sinh cự đại  hỗn loạn, điên cuồng  đám người cũng sẽ không quản ngươi có phải hay không Hollywood đại minh tinh.


 Hắn rất sớm phía trước liền nghe nói qua, Brazil  xã hội trật tự cũng không tốt, Latin nhân  nhiệt tình dâng trào một khi dùng sai lầm địa phương, tuyệt đối là phi thường lớn phiền toái.


 Đương nhiên, nhiệt tình dâng trào  Latin mĩ nữ, vẫn là người gặp người thích .


 Matthew mắt nhìn ngồi ở bên cạnh  Adriana - Lima, hai người vừa tại Mercedes Benz trung tâm cùng nhau tham gia trường hoạt động, Adriana - Lima có tiếp cận 1m8  cao gầy dáng người, không giống bình thường  màu lam tro  ánh mắt và mĩ lệ  dung mạo, hơn nữa cùng truyền thống người mẫu bài cốt bàn  dáng người bất đồng, nàng hình thể có vẻ phi thường khỏe mạnh.


 Hollywood  giới điện ảnh cùng giới người mẫu liên hệ chặt chẽ, rất nhiều nổi tiếng  người mẫu, thường xuyên là Hollywood đàm luận  tiêu điểm, giống Brazil  tam đại siêu mẫu Alessandra Ambrosio, Adriana - Lima cùng Gisele - Bündchen, tuyệt đối là đại biểu.


 Trong đó Adriana - Lima lấy gợi cảm nóng bỏng cùng tác phong hào phóng mà nổi tiếng.


“Cám ơn.” Adriana - Lima tựa hồ chú ý tới  Matthew tại chú ý nàng, thò tay vuốt  vuốt thâm tông tiếp cận với màu đen  tóc dài, nói,“May mắn có ngươi, bằng không ta hôm nay muốn gặp được phiền toái rất lớn.”


 Matthew quay đầu nhìn Adriana - Lima, cười cười, nói,“Không cần khách khí, ngươi lại đây là giúp ta cố gắng trợ uy , ta làm sao cũng muốn đem ngươi mang đi ra.”


 Adriana - Lima ngược lại là có chút kỳ quái,“Hiện trường  trật tự không phải rất tốt sao, như thế nào đột nhiên liền rối loạn.”


“Này khả năng có liên quan tới ta.” Matthew ngượng ngùng nói,“Ta đem kí tên bút cho một nữ fan điện ảnh, sau đó lại bị người khác đoạt đi, cướp đi  người nọ lại bị người khác đoạt đi, mặt sau không biết như thế nào liền rối loạn.”


“Bởi vì ngươi  kí tên bút?” Adriana - Lima có chút giật mình, che trán, nói,“Một chi kí tên bút dẫn đến  hỗn loạn? Khó có thể tin !”


 Nàng không khỏi lại nhìn Matthew liếc nhìn, này cao lớn cường tráng  nam nhân, tựa hồ có khó có thể ngôn dụ  mị lực.


 Hollywood  ngôi sao tuyến đầu, mị lực xác thật cũng đủ lớn.


 Matthew hơi hơi nhún vai, nói,“Ta cũng không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy.”


 Adriana - Lima cảm xúc dần dần ổn định  xuống dưới, nói,“Là ngươi xem nhẹ  chính mình  mị lực.” Nàng lắc đầu, còn nói thêm,“Ta vẫn muốn đối với ngươi nói tiếng cám ơn, ngươi không kéo ta mà nói, ta liền bị nhân giữ chặt, muốn không hay ho .”


 Matthew cố ý nói,“Này vừa vặn thuyết minh ngươi mị lực vô cùng.”


 Adriana - Lima nhìn về phía Matthew, vừa lúc đụng vào hắn quẳng đến  ánh mắt, hai người nhìn nhau cười, thùng xe trung vang lên một trận sung sướng  tiếng cười.


 Hôm nay  VS Thiên Sứ siêu mẫu trong, Adriana - Lima xem như Matthew có ấn tượng  nhân chi nhất, một là Hollywood trong giới thịnh truyền  tác phong hào phóng, hai là nàng từng chia rẽ qua xưng là ngoại tinh nhân  Ronaldo  hôn nhân, ba là nàng nhận phỏng vấn khi  bản thân tuyên ngôn.


 Hôm nay tháng tư phân, nhận [GQ] tạp chí phỏng vấn khi, Adriana - Lima từng công khai tuyên bố chính mình vẫn là không cùng bất cứ nam nhân từng xảy ra quan hệ  nữ nhân.


[GQ] tạp chí cũng hình dung nàng là “Trên thế giới tối khêu gợi xử nữ”.


 Matthew phía trước không có cùng Adriana - Lima tiếp xúc qua, về Adriana - Lima  nghe đồn, cơ bản đều là đến từ Hollywood trong giới  lời đồn đãi.


 Công khai tuyên bố chính mình là xử nữ  ngôi sao hoặc là người mẫu, cũng không chỉ Adriana - Lima một, Britney từ cùng Matthew  luyến tình sáng tỏ sau bắt đầu, vì tuyên truyền cần, cũng tuyên bố vẫn là xử nữ, lúc trước  mối tình đầu không có trên thực tế  tiếp xúc linh tinh  Vân Vân.


 Thực ra Matthew rất rõ ràng, không có đi thượng từng hỗn loạn đường  Britney, sớm liền không phải cùng hắn tương luyến khi có chút đơn thuần cùng trực lai trực khứ  nữ hài , Britney sở dĩ dám nói như vậy, khẳng định là biết hắn sẽ không đứng ra nói cái gì, cũng sẽ không chủ động đi làm tổn hại chuyện của nàng.


 Về phần Adriana - Lima có phải hay không thật không có cùng nam nhân xâm nhập trao đổi qua, Matthew rất muốn biết minh xác  đáp án.


 Brazil hiện nay  tam đại siêu mẫu trong, Alessandra Ambrosio trưởng nhất trương nam nhân mặt, hơn nữa phần eo  chiều dài có điểm quái dị, Gisele - Bündchen kia có thể so với hắn cường tráng  mặt bộ đường cong, Matthew cũng thưởng thức không đến, ngược lại là Adriana - Lima tương đối phù hợp hắn  thẩm mỹ.


 Giới thời trang  thẩm mỹ thường thường phi thường quái dị, rất nhiều phi thường có danh  siêu mẫu, thường thường trưởng một trương không phù hợp đại chúng thẩm mỹ  mặt, giống Adriana - Lima như vậy  bộ dạng, mới là Matthew nhận tri trung xinh đẹp khêu gợi người mẫu nên có bộ dáng.


 Adriana - Lima  nhan trị cùng dáng người, đều là nhất lưu .


 Matthew trong lòng có sở tính toán, từ lên xe bắt đầu, thủy chung không hỏi qua Adriana - Lima muốn đi đâu, không biết Adriana - Lima là nhận đến  kinh hách, vẫn là có mặt khác nguyên nhân khác, trừ trên đường cùng trợ lý di động liên hệ  một lần, cũng không có nói qua chính mình muốn đi nơi nào.


“Đúng, Lima.”


 Hai người trò chuyện trò chuyện, Matthew không khỏi hỏi,“Năm nay  Victoria's Secret fashion show ở nơi nào cử hành?”


“Bây giờ còn không có định.” Adriana - Lima hồi đáp, nàng tiếp lại hỏi,“Ngươi chuẩn bị đi cổ động?”


 Matthew không chút do dự nói,“Ngươi hôm nay chuyên môn lại đây vì ta cổ động, ta đương nhiên cũng muốn vì ngươi đi cổ động.”


 Lời này nói được, phảng phất hai người có rất sâu tư nhân cảm tình bình thường.


 Adriana - Lima nghĩ nghĩ, nói,“Đẳng xác định xuống dưới, ta thông tri ngươi?”


 Matthew lập tức lấy di động ra,“Của ngươi tư nhân dãy số? Ta cho ngươi đánh qua......”


 Benz thương vụ ô tô đến Matthew vào ở  khách sạn phía trước, hai người thành công  trao đổi  số điện thoại.


 Rio de Janeiro ngày đông  Thái Dương dần dần tiếp cận đường chân trời, ô tô dừng ở trước khách sạn, Matthew dẫn đầu xuống xe, sau đó hướng bên trong xe vươn tay, Adriana - Lima đỡ tay hắn, từ trên xe nhảy xuống tới.