Quay chụp không có thanh trường, Matthew hoàn toàn liền không để ý, loại này vai diễn chụp nhiều, cũng liền không như thế nào để ý .


 Về phần Eva - Green, loại trình độ này  vai diễn, đối với nàng đến nói căn bản tính không được cái gì.


 Mặc dù có máy quay phim màn ảnh, nhưng Matthew cùng Eva - Green đều không là cái loại này nhăn nhăn nhó nhó  nhân, thêm lẫn nhau từng có mấy lần thực chiến, đơn giản  trao đổi sau, lập tức tiến vào trạng thái, nhanh chóng ở trước màn ảnh triền miên ở cùng nhau, phối hợp còn tương đương  ăn ý.


“Này......”


 Trường quay bên ngoài, Megan - Allison nhìn máy quay phim trước màn ảnh  nam nữ diễn viên, có chút giật mình nói,“Bọn họ sẽ không là tưởng giả hí thật làm đi?”


 Tuy rằng David - Allison nói là thiếu nhi không thích hợp, nhưng nàng đã hai mươi tuổi , tự nhiên sẽ không trốn đến một bên đi.


 David - Allison nhún vai,“Ai biết được.”


 Megan - Allison nhìn chằm chằm trường quay trung  một nam một nữ, từ nàng bên này xem qua, vừa lúc nhìn thấy Matthew cơ nhục đường cong rõ ràng  phía sau lưng, không khỏi thoáng há to miệng, nói,“Hai người kia, thấy thế nào đều như là muốn đến thật a.”


 Nàng cũng tại South California đại học điện ảnh học viện học tập, nghe nói qua Hollywood loại này tiết mục  quay chụp, thường thường đều là vỗ vỗ đình đình, diễn viên ở giữa khó tránh khỏi xấu hổ cùng cười tràng.


 Trái lại đối diện  Matthew - Horner cùng Eva - Green, chẳng những đạo diễn không hô qua đình, ngược lại một điểm xấu hổ cũng không có, phảng phất thật sự muốn tại máy quay trước màn ảnh cùng trước mắt bao người khai làm.


 David - Allison lại không giật mình, bởi vì hắn đầu tư Matthew phía trước, liền có qua đủ đủ nhiều  lý giải, Matthew gã này, có phương diện này  tiền lệ, nghe nói quay chụp [ Dawn of the Dead ] trong lúc, cùng Jessica - Alba có trường kích tình hí, kết quả hai người tại quay chụp trung sát ra hỏa hoa, quay chụp vừa chấm dứt, liên trường quay cũng không có ra, tìm   không người  phòng, khẩn cấp  làm ở cùng nhau.


“Đình ! phi thường tốt !”


 Đạo diễn Zack Snyder thanh âm truyền tới,“Hôm nay  quay chụp liền đến nơi này, kết thúc công việc !”


 Này thanh âm vừa rơi xuống, David - Allison liền nhìn thấy, Matthew - Horner cùng Eva - Green tùy tiện phi  kiện quần áo, vội vã  cùng ra  trường quay, không cần đi đoán, cũng biết này hai người muốn làm cái gì.


“Đi nơi nào?” Eva - Green hỏi,“Hoá trang gian?”


 Matthew không có đi hoá trang gian bên kia, ngược lại kéo Eva - Green hướng đi studio cửa, nói,“Ngươi nghĩ đến điểm kích thích  sao?”


 Eva - Green tuy rằng tác phong hào phóng, nhưng cũng có điều cố kỵ, cước bộ thoáng thả chậm,“Ngươi sẽ không tưởng tại studio bên ngoài......”


“Đương nhiên không phải, ngươi nghĩ gì đâu, thân ái .” Matthew kéo Eva - Green một phen, nói,“Bên ngoài có mấy chiếc dự bị  xe kéo hoá trang, chúng ta đi bên trong thử xem.”


 Từ kinh lịch qua studio mạch điện trục trặc sau, bên ngoài  xe kéo hoá trang liền thành  kịch tổ  thiết yếu.


 Matthew nắm Eva - Green tay, đi đến phía trước hắn sử dụng qua  một chiếc xe kéo hoá trang tiền, kéo ra môn sau, không nói hai lời liền nhảy đi lên, hoá trang sư phía trước tại studio bên trong cùng trang, trong xe căn bản không có nhân, Eva - Green cũng khẩn cấp  lên xe, theo sau Matthew phản chân một cước, đá chết  cửa xe.


 Tiếp, kéo xe động lên, giống như là có lão tài xế tại lái xe như vậy.


 Studio cửa, David - Allison cùng Megan - Allison một trước một sau đi ra, hướng tới ở studio cách đó không xa  văn phòng đi, đi ngang qua một chiếc màu trắng  đại kéo xe khi, nghe được một ít khó có thể miêu tả  thanh âm truyền ra.


 Thanh âm tựa hồ đến từ một nữ nhân, chốc chốc trầm thấp, chốc chốc cao vút......


 Megan - Allison liếc kéo xe liếc nhìn, ngược lại cũng không xấu hổ, hỏi David - Allison,“Hollywood ngôi sao  sinh hoạt đều như vậy hỗn loạn sao?”


 David - Allison cũng nhìn nhìn kéo xe, biên hướng tới văn phòng bên kia đi, vừa nói,“So này càng hỗn loạn, Matthew xem như sinh hoạt cá nhân phương diện tương đối sạch sẽ  ngôi sao.”


“Liền hắn? Ngươi không lầm?” Megan - Allison không thể tưởng tượng,“Một kéo nữ chính tại trường quay làm bừa  nhân, cũng có thể nói sinh hoạt cá nhân sạch sẽ?”


 David - Allison dần dần rời xa  kia chiếc kéo xe, đẳng Megan - Allison theo kịp, rất chăm chú nói,“Xác thật là như thế này.” Hắn đơn giản  giải thích nói,“Matthew không hít thuốc phiện, không chơi thuốc, không say rượu thành nghiện, không làm đồng tính  quan hệ, cũng chưa bao giờ lợi dụng đại minh tinh  thân phận gây rối kịch tổ  nữ nhân, này tại Hollywood ngôi sao trong, tuyệt đối được cho là sinh hoạt cá nhân phi thường sạch sẽ  ngôi sao .”


 Megan - Allison bĩu môi, lại không có nói chuyện.


 David - Allison còn nói thêm,“Ngươi tưởng đầu tư độc lập giới điện ảnh, ta nhắc nhở ngươi, độc lập giới điện ảnh so Hollywood  chủ lưu thương nghiệp giới điện ảnh hỗn loạn nhiều, kia vài hỗn loạn nhất  nghe đồn, cơ bản đều là từ độc lập giới điện ảnh truyền ra đến, còn có Harvey - Weinstein  diễn xuất......”


 Hắn không có đi xuống nói, Megan - Allison lại nghe hiểu,“Chẳng lẽ Harvey - Weinstein còn dám đối với ta hạ thủ.”


“Cho hắn mượn mười  lá gan.” David - Allison hừ một tiếng,“Hắn cũng không dám !”


 Phương diện này, hắn một điểm đều không vi Megan - Allison lo lắng.


 Hai người càng chạy càng xa, thân ảnh rất nhanh biến mất ở văn phòng  cửa.


 Thái Dương dần dần tiếp cận  đường chân trời, xe kéo hoá trang  môn bị người từ bên trong mở ra, Matthew dẫn đầu đi xuống dưới, Eva - Green theo sau theo đi ra, hai người vẫn là Leonidas cùng qua quả vương hậu  trang điểm, bất quá Matthew  giả râu thiếu một đoạn, Eva - Green  trang cơ bản đều tiêu.


 Này hai người lại về đến  studio bên trong, studio trung không ít người ném lại hảo kỳ  ánh mắt, vô luận là Matthew vẫn là Eva - Green, tất cả đều làm như không thấy, thoải mái hướng tới phần mình  hoá trang gian đi, bọn họ nếu dám ở trường quay khai làm, sẽ không sợ bị người nghị luận.


 Matthew là phương diện này  lão thủ , Eva - Green bản thân cũng không để ý.


 Hơn nữa trong kịch tổ  đại bộ phận nhân, chỉ là nhìn nhìn, lại đi bận rộn phần mình đỉnh đầu  công tác, Hollywood loại sự tình này quá mức thường gặp , diễn viên đều là cảm tình ngoại phóng  quần thể, thường xuyên bởi vì quay chụp sinh tình, một khi cảm giác đến, trên cơ bản cũng sẽ không cố nén , phần lớn đều là tìm một chỗ, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, tiến hành xâm nhập  trao đổi.


 Trở lại chuyên chúc hoá trang gian, hoá trang sư cùng Bella - Anderson đã chờ ở nơi này , Matthew ngồi ở trước hoá trang kính, mặc cho hoá trang sư tẩy trang.


 Bella - Anderson đứng ở mặt sau không phải rất xa địa phương, không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Bất quá, nàng cũng tại dần dần điều chỉnh thích ứng, toàn bộ Hollywood giới  đại hoàn cảnh chính là như vậy, làm nghề này nếu ngay cả điểm ấy việc nhỏ đều không thể thích ứng mà nói, còn không bằng sớm điểm từ chức về nhà.


 Hơn nữa đổi một phần mặt khác  công tác mà nói, căn bản không có khả năng lấy đến như vậy cao  phúc lợi cùng tiền lương.


 Tẩy trang xong, Matthew lại đi phòng thay quần áo đổi quần áo, đi ra sau phát hiện Bella - Anderson đã đem hoá trang sư đuổi đi , hỏi,“Có chuyện sao?”


“Ân.” Bella - Anderson gật gật đầu,“Helen vừa gọi điện thoại tới, có vài sự kiện khiến ta chuyển cáo ngươi.”


 Matthew ngồi ở trên ghế, bưng lên chén nước uống một ngụm,“Nói đi.”


“Thiên Sứ trù tính công ty cùng Disney ảnh nghiệp về National Treasure tục tác  đàm phán tạm thời vỡ tan .” Bella - Anderson cũng không dong dài, nói thẳng,“Disney ảnh nghiệp không muốn nhận chúng ta  báo giá, quyết định tạm thời bỏ dở này tục tập hạng mục.”


“Ân.” Matthew gật gật đầu.


 Này cũng không ra đoán trước, National Treasure  tục tác nói chuyện lâu như vậy, vẫn kéo đến hiện tại, Disney ảnh nghiệp cùng Matthew phương diện này đều đối lẫn nhau đề  điều kiện không hài lòng, đặc biệt là Matthew cùng [ I Am Legend ] kịch tổ ký ước sau, Helen - Hermann chẳng những không có hạ thấp lợi thế, ngược lại đề cao  thù lao phương diện  yêu cầu, Disney ảnh nghiệp phi thường bất mãn, hạng mục cũng chỉ có thể tạm thời chết.


 Tựa như phía trước Helen - Hermann đối Matthew nói  như vậy, hiện tại hắn là ngôi sao tuyến đầu, vẫn là nhất tuyến trong chân chân chính chính  box office hồng tinh, tại không thiếu phiến ước dưới tình huống, có chút nhân vật cùng công tác thà rằng không tiếp, cũng không thể chủ động hạ thấp thù lao.


 Tại chủ lưu thương nghiệp đại chế tác trong, chủ động hạ thấp chính mình  thù lao, tuyệt đối là phi thường ngu xuẩn  hành vi.


 Matthew cùng Helen - Hermann không e ngại cùng Disney ảnh nghiệp  hợp tác vỡ tan, vẫn là có đầy đủ tự tin , trước mắt Matthew tạm thời ôm lên  Warner Bros này căn đại thô chân, điện ảnh hạng mục phương diện trừ đang tại quay chụp  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng sắp quay chụp  [ I Am Legend ] ngoài, Helen - Hermann còn được biết một tin tức, Akiva - Goldsman đang tại tìm người sáng tác một cái khác nhất tuyến đại chế tác hạng mục  kịch bản.


 Helen - Hermann từ Warner Bros bên kia chiếm được một ít cơ bản tình huống, này tân hạng mục  trước sản xuất dự toán sẽ không thấp hơn 1 ức 5000 vạn dollar, vẫn là do Warner Bros chế tác phát hành, Akiva - Goldsman như cũ cần một có đủ cường đại thị trường kêu gọi lực  ngôi sao diễn viên đến làm nam chính......


 Khả năng này thành hàng  hạng mục, tự nhiên mà vậy tiến vào Matthew cùng Helen - Hermann  tranh đoạt hàng ngũ trong.


 Cùng Disney ảnh nghiệp  đàm phán tạm thời chết đây là chuyện tốt, Matthew  lịch phát hành bài thực mãn, gần nhất cũng không có thời gian cùng tinh lực lại đi quay chụp National Treasure  tục tập.


 Bella - Anderson tiếp tục nói,“Warner Bros vi [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] chính thức chế định  tiền kỳ tuyên truyền kế hoạch, dự toán vi 3000 vạn dollar, ánh sau tuyên truyền muốn xem lần đầu tình huống lại định.”


“Ta biết.” Matthew chỉ cần lý giải một chút.


 Phương diện này sự vụ, đều là làm sản xuất phương  thiên không chi vũ ảnh nghiệp tại cùng Warner Bros thương lượng.


“Amanda tiểu thư vi từ thiện tiệc tối chuẩn bị  chính thức thư diện thư mời đã hoàn thành.” Bella - Anderson mắt nhìn chính mình  công tác nhật ký,“Helen khiến ngươi đêm nay quá khứ, tại sở hữu  trên thư mời tự tay viết kí tên.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Qua hội ngươi thông tri Braun, chúng ta không trở về Horner trang viên, trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty.”


 Phía trước Helen - Hermann đã thông qua điện thoại cùng bưu kiện phát ra qua mời , chính thức  thư mời sẽ ở từ thiện tiệc tối bắt đầu trước một tháng gửi qua bưu điện đi ra ngoài.


 Bella - Anderson cuối cùng nói,“Gọi là Alexandra - Daddario  nữ diễn viên đánh qua ngươi điện thoại, nói nàng đã đến Los Angeles, chuẩn bị tham gia [ I Am Legend ]  thử vai.”