Nam California đại học, bình thường được xưng là South California đại học, là Mĩ quốc Tây duyên hải cổ lão nhất  đứng đầu tư nhân nghiên cứu hình đại học, thế giới nổi tiếng cao đẳng học phủ, giáo chỉ liền nằm ở Los Angeles.


 Đại học Southern California  phần đông học viện đều cư toàn mĩ tiền 10, trong đó điện ảnh học viện, tin tức truyền thông học viện đứng hàng toàn mĩ đệ nhất.


 Jeremy - Kleiner, một người tuổi còn trẻ Hollywood chế tác nhân, từng cũng tại South California đại học điện ảnh học viện liền đọc qua, hôm nay sớm, hắn liền cõng tỉ mỉ chuẩn bị  túi công văn, đi tới South California đại học, tham gia có phần đông học sinh cùng đồng học tham dự  quyên tặng nghi thức.


 Hội hợp trợ thủ, tiến vào đại lễ đường, Jeremy - Kleiner tìm đến chỗ ngồi ngồi xuống, nhìn về phía trước  chủ tịch đài, trên đài tạm thời còn chưa nhân.


“Lão đại.” Bên cạnh  trợ thủ lúc này hỏi,“Chúng ta đến loại địa phương này tìm Matthew - Horner, thích hợp sao?”


 Jeremy - Kleiner mang theo tia bất đắc dĩ nói,“Ta cũng không tưởng a, đây là không có biện pháp sự.” Hắn thở dài,“Matthew - Horner là trong giới  đứng đầu đại lão, ta chỉ là tiểu chế tác nhân, muốn thông qua bình thường con đường nhìn thấy hắn quá khó .”


“Đúng vậy.” Trợ thủ tràn đầy thể hội.


“Ta thông qua chính thức con đường hẹn trước vài lần , bên kia đều nói Matthew - Horner không thời gian.” Jeremy - Kleiner lắc đầu,“Matthew - Horner cũng xác thật bề bộn nhiều việc, phía trước tại Australia quay chụp phim mới, trở về sau lại bận rộn American Sniper  tuyên truyền, khả năng thật không thời gian.”


 Trợ thủ thử nói,“Nhưng Matthew - Horner đối với loại này đề tài sẽ cảm thấy hứng thú?”


 Jeremy - Kleiner nghĩ nghĩ, nói,“Nguyên bản chúng ta đều có  ý đồ nhà đầu tư,B kế hoạch lại phá sản . Từ lúc ấy, chúng ta chạy bao nhiêu gia công ty kéo đầu tư?”


“Mười lăm gia.” Trợ thủ có điểm ỉu xìu,“Đều cự tuyệt .”


 Jeremy - Kleiner tươi cười trung mang theo bất đắc dĩ,“Lại nhiều một nhà cũng không có gì gọi là, cơ hội đều là tranh thủ đến.”


 Lục tục có người tiến vào lễ đường, có thể dung nạp gần ngàn nhân  lễ đường rất nhanh chật ních  nhân.


“Thật sự là danh tác a.” Trợ thủ nhớ tới đạt được  tin tức,“Một lần tính hướng điện ảnh học viện cùng tin tức truyền thông học viện quyên tặng 500 vạn dollar làm học bổng, tiết kiệm một điểm mà nói, đều đủ chúng ta dùng đến quay chụp này bộ phim .”


 Jeremy - Kleiner lại nói,“Chút tiền ấy tính cái gì? Phỏng chừng liên [ Hunger Games ] lợi nhuận  một phần mười đều không đến.” Hắn lại nhịn không được thở dài,“Matthew - Horner một lần lại một lần nói cho chúng ta biết, thông qua điện ảnh kiếm tiền thật không khó.”


 Trợ thủ nhịn không được nói,“Nhưng chúng ta ngay cả đầu tư cũng tìm không đến.”


 Lễ đường trung đột nhiên vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Jeremy - Kleiner nhìn bao gồm Matthew - Horner ở bên trong rất nhiều nhân đi lên  chủ tịch đài, tại đại học Southern California một vị hiệu trưởng  dưới sự chủ trì, quyên tặng nghi thức chính thức bắt đầu.


 Jeremy - Kleiner đối với này những trình tự hóa gì đó không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ là nhìn trên đài chủ tịch  Matthew - Horner kia trương quen thuộc  gương mặt, nghĩ như thế nào mới có thể đả động vị này Hollywood thanh danh lên cao  nhà đầu tư.


 Đợi đến Matthew - Horner đứng ở diễn thuyết trước đài, chuẩn bị nói chuyện  thời điểm, Jeremy - Kleiner đột nhiên nghĩ tới đang tại nhiệt ánh  American Sniper, trong đầu lóe qua một ý tưởng.


 Hắn muốn kéo đầu tư  hạng mục, từ trên trình độ nhất định đến nói, cùng American Sniper cùng [ Hunger Games ] có điểm cùng loại.


 American Sniper cùng [ Hunger Games ]  thành công không một không chứng minh, Matthew - Horner là tại xã hội tình thế nắm chắc phương diện cực kỳ nhạy bén  nhân.


 Trên đài chủ tịch, Matthew đứng ở microphone mặt sau, làm quyên tặng nhân, khẳng định muốn nói vài câu, bất quá hắn không chuẩn bị nhiều lời, đến hiện tại này địa vị, quyên tặng là vì xã hội danh vọng, chỉ cần truyền bá đi ra ngoài là có thể, không cần rất rêu rao.


“Ta chỉ là hi vọng có thể cho càng nhiều người cung cấp nhận lương hảo giáo dục  cơ hội.” Matthew thanh âm không cao, cũng rất bình tĩnh, lời nói ra khỏi miệng càng thêm thật sự,“Tốt giáo dục, có thể cam đoan càng nhiều người một đời không chịu nghèo, nhưng này cần cố gắng học tập, cần tương lai chăm chỉ công tác, đi thành lập chính mình sự nghiệp.”


 Matthew không có nhiều lời, gật gật đầu,“Cám ơn.”


 Hắn từ diễn thuyết trên đài xuống dưới, đại học Southern California  vị kia hiệu trưởng đón lại đây, liền tại bên kia, một vị dáng người cao gầy  tóc vàng nữ hài bưng lấy một quyển cùng loại giấy chứng nhận thức gì đó cũng đi tới bên này.


“Phi thường cảm tạ ngươi quyên tặng.”


 Đại học Southern California  hiệu trưởng từ tóc vàng nữ hài bên kia tiếp nhận vinh dự giấy chứng nhận, giao đến  Matthew trong tay, sau đó hai người dùng lực bắt tay, chủ tịch trước đài phóng viên  đèn flash sáng lên một mảng lớn.


 Làm hảo sự không lưu danh hướng đến không phải Matthew  phong cách, muốn đem làm hảo sự mở rộng ra đến, lưu danh thực ra là hảo biện pháp.


“Hi vọng có thể đến giúp càng nhiều  học sinh.”


 Matthew cùng đại học Southern California hiệu trưởng khách khí một câu, tại kia danh tóc vàng nữ hài  dẫn dắt dưới, triều chủ tịch đài xuất khẩu bên kia đi, hôm nay hắn còn muốn đi gặp Christopher - Nolan, không tính toán tại đại học Southern California dừng lại quá dài thời gian.


 Đi ra ngoài  thời điểm, Matthew  ánh mắt rất tự nhiên  rơi vào phía trước  tóc vàng nữ hài trên người.


 Cứ việc vừa rồi không có nhìn kỹ, chỉ ngắm hai mắt, hắn cũng phát hiện này nữ hài  tướng mạo, chẳng sợ đặt ở Hollywood, cũng tuyệt đối đạt đến cao nhất tiêu chuẩn.


 Hắn nhìn ra  một chút, liền tính bào đi giày cao gót, này nữ hài cũng có tiếp cận 1m8, có thể nói thân cao chân dài, da trắng mạo mĩ.


 Bởi mặc đoản khoản  màu đỏ tiểu lễ phục, cặp kia thẳng tắp  chân dài cùng độ cao so với mặt biển cực cao  bộ ngực, đều đột hiển  nữ tính đặc hữu  mị lực.


“Horner tiên sinh.” Tóc vàng nữ hài mang theo Matthew đi đến nối tiếp hai điều hành lang  lối rẽ, làm  thỉnh thủ thế,“Bên này đi.”


 Matthew nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng gật đầu,“Cám ơn.”


 Tóc vàng nữ hài mang theo Matthew đi đến lễ đường lối ra, đột nhiên dừng lại, quay đầu đối Matthew lộ ra tươi đẹp  tươi cười.


 Một ngọt nhập tâm khảm  tươi cười, một luồng phiêu dật  tóc dài, quay đầu đến mỉm cười  kia một khắc, thật là tràn ngập  thanh xuân sức sống.


 Tóc vàng nữ hài đột nhiên móc ra Apple di động, nói,“Matthew, có thể chụp ảnh chung sao? Ta thực thích ngươi.”


 Đối mặt như vậy  yêu cầu, Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt, tiến lên một bước đi đến nữ hài bên cạnh, tóc vàng nữ hài liền lấy lễ đường lối ra làm bối cảnh, vỗ trương hai người  chụp ảnh chung.


 Matthew đứng ở tóc vàng nữ hài bên cạnh, càng sâu sắc  cảm nhận được, xuất chúng  nhan trị thêm yểu điệu  dáng người, xứng với hai điều đại chân dài......


 Hắn đột nhiên ý thức được, chính mình tưởng  có điểm nhiều.


 Đây là bệnh cũ, phàm là nhìn thấy xinh đẹp  nữ nhân, có vài ý tưởng luôn là sẽ không tự giác  toát ra đến, may mà hắn đại đa số thời điểm chỉ là ngẫm lại, còn có thể khống chế được chỉ dừng lại suy nghĩ  trên phương diện.


 Bằng không, nói không chừng liền sẽ biến thành kế tiếp Harvey - Weinstein.


“Cám ơn.” Tóc vàng nữ hài thu hồi di động, cười nói,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


 Matthew cười cười,“Không cần khách khí.” Hắn mắt nhìn đồng hồ, chuẩn bị rời đi, có lẽ là thường niên  thói quen cho phép, trước khi rời đi, một câu thốt ra,“Nhận thức ngươi rất cao hứng, có thể biết được tên của ngươi sao?”


 Tóc vàng nữ hài nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Ta gọi Abby - Hornacek, bảo ta Abby đi.”


 “Xin chào, Abby.” Matthew chủ động vươn tay, cùng này gọi là Abby - Hornacek  nữ hài cầm, lại một lần lộ ra tràn ngập nam tính mị lực  tươi cười, hỏi,“Ngươi là đại học Southern California  học sinh?“


 Abby - Hornacek nhẹ nhàng gật đầu,“Ta học ở tin tức truyền thông học viện.”


“Ta từng cũng rất tưởng thi vào đại học Southern California, tiến vào điện ảnh học viện học tập, đáng tiếc thành tích quá kém.” Matthew hiểu được như thế nào muốn đến nữ hài  liên hệ phương thức,“Cho nên, ta đặc biệt hướng nam tăng lớn quyên tặng, coi như là bù lại tiếc nuối.”


 Abby - Hornacek chỉ là  tại đại học Southern California liền đọc hai năm  nữ hài, nơi nào nhìn ra được Matthew lời này mặt sau  ý đồ, rất khâm phục nói,“Ta ở trên truyền thông từng nhìn đến đưa tin, cũng nghe rất nhiều người nói qua, của ngươi quyên giúp giúp  rất nhiều người, những người này trong lòng nhất định phi thường cảm tạ ngươi.”


 Matthew lại trả lời không phải nội dung vừa hỏi, thở dài,“Còn tưởng  có thể ở đại học Southern California tham quan một chút, đáng tiếc lần này hành trình quá khẩn trương, không thể như nguyện .”


“Không quan hệ.” Abby - Hornacek tươi cười rất ngọt,“Đại học Southern California liền ở nơi này, cũng sẽ không chạy trốn, ngươi có thời gian , tùy thời đều có thể đến.”


 Matthew gật gật đầu, rất tự nhiên hỏi,“Lần sau đến có thể tìm ngươi làm dẫn đường sao?” Hắn bốn lần nhìn nhìn,“Trường học rất lớn  bộ dáng, không quen thuộc mà nói......”


 Abby - Hornacek  tâm tư rất đơn giản, lập tức ứng  xuống dưới,“Có thể a, ngươi lại đến  thời điểm, cứ việc tìm ta.”


 Matthew lấy di động ra,“Chúng ta lưu  liên hệ phương thức đi.”


 Tìm người đương nhiên muốn có liên hệ phương thức, Abby - Hornacek cũng không nghĩ nhiều, vội vàng báo ra một chuỗi con số, Matthew nhớ kỹ sau, còn gọi cho  một lần, đối diện vang lên điện thoại di động tiếng chuông.


“Hảo.” Matthew lại đối Abby - Hornacek gật gật đầu,“Ta lại đến đại học Southern California nhất định liên hệ ngươi.”


 Abby - Hornacek đại phương  cười nói,“Ta có thể mang ngươi chuyển biến đại học Southern California sở hữu thú vị địa phương.”


 Matthew lại mắt nhìn đồng hồ,“Ta cùng Nolan đạo diễn hôm nay có hẹn, liền không nhiều đợi, có cơ hội lại trò chuyện.”


“Tái kiến.” Abby - Hornacek phất phất tay.


 Nàng xem  Matthew xoay người rời đi, cảm giác vị này Hollywood  đứng đầu cự tinh cùng fan điện ảnh trung lưu truyền  như vậy, không có một chút đại bài ngôi sao  cái giá, tiếp xúc lên dị thường thân hòa, để người cảm giác đặc biệt thoải mái.


 Qua lại không phải không có Hollywood đại minh tinh hoặc là đại đạo diễn đến qua đại học Southern California, một đám cái giá đại  kỳ cục, lỗ mũi phảng phất đều mọc ở trên trời như vậy.


“Ai nha, hỏng !”


 Abby - Hornacek vỗ dưới chính mình  đầu, nhanh chóng đi về,“Chỉ lo cùng Matthew nói chuyện , bản chức công tác đều quên, quay đầu lại muốn bị người oán giận !”


 Bộ dạng rất xinh đẹp có ưu thế, nhưng ở trong trường học rất nhiều thời điểm cũng không phải chuyện tốt, tổng có chút mạc danh kỳ diệu  nhằm vào phát sinh ở trên người.


 Trường học  bãi đỗ xe, Jeremy - Kleiner dựa vào tại một khỏa cây cọ thượng, nhìn cách đó không xa  một chiếc Benz thương vụ xe hơi, nghi hoặc nói,“Đã lui sân a? Như thế nào còn chưa lại đây?”


 Trợ lý đột nhiên đâm hắn một chút, nhắc nhở nói,“Lão đại, mau nhìn ! Matthew - Horner lại đây  !”


 Jeremy - Kleiner quay đầu nhìn, Matthew - Horner chính triều Benz thương vụ xe hơi bên kia đi, nhanh chóng bối hảo túi công văn, nói,“Đi, chúng ta qua !”