Thái Dương thiên hướng phía tây, trên hải đảo  nhân còn lại không bao nhiêu, một áo sơmi khép hờ  England thân sĩ, một bẩn hề hề  hải tặc cùng một mặc thục nữ váy  nữ hài, ngồi bệt ở trên bờ cát, mỗi người trong tay cầm cốc thủy tinh, chuyện trò vui vẻ gian không ngừng đem bình rượu vào trong bụng mặt.


“Này rượu thật không kém !” Keira - Knightley lại uống một ngụm trong chén  rượu,“Ta còn là lần đầu tiên uống đến cảm giác như vậy hảo  Whisky.”


 Rất rõ ràng, nàng không phải lần đầu tiên uống rượu.


 Matthew nảy nảy trong tay  cốc thủy tinh, nói,“Depp, ngươi chuẩn bị thực đầy đủ a, liên ly đều khiến trợ lý mang lại đây  a.”


 Johnny - Depp vừa không có đáp lại Keira - Knightley, cũng không có tiếp Matthew mà nói, trực tiếp mở ra một khác bình rượu Tequila, lại từ trước mặt  chiếc hộp bên trong lấy ra ba tân  cốc thủy tinh, đặt ở trên bờ cát, cho mỗi cá nhân rót một chén nhỏ, dùng Jack - Sparrow thuyền trưởng  ẻo lả nói,“Đến, nếm thử Mexico  Tequila.”


 Matthew bưng lên ly, uống một ngụm, Tequila phía trước uống qua, cảm giác còn chắp vá, Keira - Knightley uống sau, trực tiếp phun ra.


“Cái gì vị?” Nàng nâng tay ở bên miệng quạt gió,“Như vậy quái.”


 Này bình Tequila, cũng không phải cùng Brandy tương tự cái loại này, hương vị có chút sang.


“Will, Elizabeth......” Johnny - Depp tựa hồ còn tại Jack - Sparrow thuyền trưởng nhân vật này bên trong, bưng lên chén rượu hướng Matthew cùng Keira - Knightley cử  cử,“Vì chúng ta này đoạn kỳ huyễn  mạo hiểm lữ trình, cụng ly !”


 Matthew cùng Keira - Knightley cũng nâng chén,“Cụng ly !”


 Rất nhanh, một chén nhỏ rượu Tequila thấy đáy, Keira - Knightley không khỏi ợ hơi rượu.


 Matthew nhìn về phía nàng,“Muốn say?”


 Keira - Knightley bĩu môi, nói,“Ngươi mới uống say  đâu !” Nàng hừ một tiếng, nói,“Say cũng không có việc gì, vừa lúc không say tàu.”


 Nàng không lại uống Tequila, cho mình ngã bán chén nhỏ Whisky, lại phân biệt cấp Matthew cùng Johnny - Depp đổ lên, nói,“Hôm nay không uống say, ai cũng không chuẩn trở về.”


 Uống say đương nhiên là không có khả năng , trên đảo liền còn lại năm sáu người, ca nô lại đây sau, lập tức có người lại đây thông tri bọn họ cần phải đi, Matthew cùng Johnny - Depp còn rất thanh tỉnh, Keira - Knightley lại thoáng có điểm men say, thét to  tiếp tục uống.


 Matthew kéo nàng lên ca nô, ca nô vừa phát động, nghênh diện  gió biển thổi lại đây, Keira - Knightley cảm giác say dâng lên buồn ngủ, ngồi ở ca nô mặt sau cùng  vị trí, đánh  buồn ngủ.


 Ca nô vị trí đủ nhiều, năm sáu người tọa  tương đối phân tán, Thái Dương sắp xuống núi, trên mặt biển  phong so vừa lớn không thiếu, Matthew uống  rượu không thể so Keira - Knightley thiếu, có chút mệt rã rời, ngồi ở nàng phía trước  trên vị trí, đánh  buồn ngủ.


 Thái Dương rất nhanh rơi xuống  mặt biển trở xuống, choáng vựng hồ hồ trung, Matthew mở to mắt nhìn nhìn, nước biển tựa hồ tại thủy triều.


“Thủy triều  !” Ca nô phía trước điều khiển vị bên kia, có người tại nhắc nhở ca nô điều khiển viên,“Cẩn thận một chút !”


 Nói chuyện là kịch tổ chuyên môn làm ngoại liên  trợ lý người sản xuất, này mấy du thuyền cùng ca nô đều là do hắn liên hệ qua đến.


“Yên tâm, yên tâm !” Điều khiển viên dùng mang theo khẩu âm  tiếng Anh nói,“Mảnh hải vực này đá ngầm không tính nhiều, yên tâm hảo.”


 Theo nước biển dâng lên, một ít nguyên bản lộ trên mặt biển  đá ngầm biến thành đá ngầm, điều khiển viên cũng rõ ràng thả chậm ca nô  tốc độ, để tránh ra ngoài ý muốn.


 Matthew lại hỗn loạn  nhắm hai mắt lại, liền tại sắp ngủ  thời điểm, ca nô đột nhiên chấn động  một chút, hắn phản xạ có điều kiện mở to mắt, đồng thời nắm chặt du thuyền  mép thuyền, du thuyền lập tức lệch khỏi quỹ đạo  nguyên bản  hàng tuyến, đột nhiên đột nhiên thay đổi dừng lại.


“Va phải đá ngầm  ! va phải đá ngầm  !” Lập tức có kích động  tiếng hô vang lên.


 Lần này, Matthew hoàn toàn thanh tỉnh  lại đây, mặt sau truyền đến Keira - Knightley mơ mơ màng màng  thanh âm,“Làm sao? Làm sao?”


 Matthew quay đầu nhìn, chỉ thấy nàng che đầu, một bộ làm không rõ trạng huống bộ dáng.


“Chúng ta va phải đá ngầm  !” Có người hô to,“Chúng ta va phải đá ngầm  !”


 Này trong thanh âm mang theo rõ ràng  kinh hoảng.


“Đừng hoảng hốt !” Điều khiển viên còn tương đối lãnh tĩnh, nhắc nhở nói,“Đều xem xem có rò nước địa phương sao?”


 Matthew nhìn Johnny - Depp liếc nhìn, không biết có phải hay không say tại phạm mơ hồ, hắn bình tĩnh  ngồi ở chính mình cách vách  trên vị trí, híp mắt, trên mặt cái gì biểu tình cũng không có.


“Ta nơi này !” Một danh đạo cụ sư hô,“Ta nơi này vào nước !”


 Nghe nói như thế, trên thuyền vang lên càng nhiều kinh hoảng  thanh âm, nháy mắt hỗn độn lên.


 Ca nô có mười mét dài, phía trước  điều khiển viên đã gọi cứu viện , Matthew qua xem  liếc nhìn, ca nô rỉ nước địa phương không lớn, chỉ là tại thong thả  rỉ nước, không khỏi thở ra nhẹ nhõm một hơi, nhất thời chiếc thuyền này trầm không được.


 Nhưng thuyền  động lực ra điểm vấn đề, điều khiển viên lại đây xem xét qua tổn hại sau, một lần nữa phát động ca nô, ca nô chạy không nổi, chỉ có thể lấy so với người bình thường chạy bộ còn chậm  tốc độ đi tới, bất quá như vậy cũng có thể tránh cho thủy triều đem ca nô mang hướng chưa biết phương hướng, cùng với lại đụng vào đá ngầm bên trên.


“Chúng ta...... Chúng ta sẽ không trở về không được đi?” Keira - Knightley từ phía sau thò tay qua đến, bắt lấy Matthew  cánh tay,“Chúng ta sẽ không...... Sẽ không trầm đến đáy biển đi thôi?”


 Matthew nhìn nàng một cái, Keira - Knightley vừa đụng ngã đầu, bên trái huyệt Thái Dương phía dưới, đỏ một mảnh, không khỏi nhẹ nhàng vỗ tay nàng an ủi,“Không có việc gì, rất nhanh sẽ có người đến giúp chúng ta  !”


 Tuy rằng Thái Dương xuống núi , nhưng sắc trời như cũ sáng sủa, bọn họ tại trên mặt biển phi thường dễ khiến người khác chú ý, chỉ cần thuyền trầm không được, khẳng định sẽ không gặp chuyện không may.


 Keira - Knightley  rượu sớm bị dọa tỉnh, nàng chung quy vẫn là  không đến mười tám tuổi  nữ hài, vẫn là có chút hoảng loạn, đặc biệt một người chờ ở cuối cùng một hàng, đặc biệt không an tâm, dứt khoát luống cuống tay chân  lại đây, chen đến Matthew cùng Depp trung gian.


 Nàng một bàn tay bắt lấy Matthew, một tay còn lại muốn đi trảo Depp, nhưng nhìn nhìn Depp đơn bạc  thân thể, tay kia lại quay lại tới bắt trụ Matthew  cánh tay.


 Matthew có thể cảm giác được, Keira - Knightley trảo chính mình cánh tay  thủ phi thường dùng lực, đều có điểm đau .


“Không có việc gì .” Matthew lại an ủi,“Cứu viện rất nhanh liền đến.”


 Nói lời này  đồng thời, hắn còn quay đầu nhìn thoáng qua, hải đảo mơ hồ có thể thấy được, tính toán thuyền nếu thật trầm , mượn dùng nước biển thủy triều, có phải hay không có thể trở lại trên hòn đảo kia chờ đợi cứu viện.


“Làm sao? Như thế nào không đi ?” Johnny - Depp tỉnh lại, hoàn toàn làm không rõ trạng huống,“Chúng ta như thế nào ngừng? Muốn tại trên biển Caribbean qua đêm sao? Đừng hồ nháo, người Hà Lan bay tùy thời đều sẽ lại đây.”


 Người Hà Lan bay là từ mười bảy thế kỷ liền bị thường xuyên nhắc tới  một chiếc u linh thuyền, truyền thuyết gặp được nó vĩnh viễn đều không thể lại về nhà.


 Kịch tổ  nhân đương nhiên đều nghe qua người Hà Lan bay.


 Keira - Knightley không khỏi trảo được Matthew càng chặt, Matthew nhìn về phía phảng phất vĩnh viễn sinh hoạt tại một thế giới khác  Johnny - Depp, nói,“Hảo, Depp, đừng dọa Keira  !”


 Johnny - Depp cười cười, biến ma thuật như vậy từ chỗ ngồi bên cạnh móc ra uống còn lại  kia bình Whisky, vặn mở nắp đậy hư đặt ở ngoài miệng biên, trực tiếp uống một ngụm, đưa tới, nói,“Muốn hay không đến điểm?”


 Keira - Knightley lắc đầu, Matthew tiếp nhận bình rượu, cũng miệng không niêm bình uống một ngụm, còn đối Depp bên kia nhếch lên ngón cái,“Hảo tửu !”


 Hắn sở dĩ tiếp tục uống rượu, là vì nghe được motor  thanh âm.


 Rất nhanh, trên mặt biển xuất hiện  hai chiếc nhỏ một số  ca nô, nguyên bản lưu lại trên du thuyền mặt  Jerry - Bruckheimer tự mình mang đội chạy lại đây.


 Lần này va phải đá ngầm cuối cùng hữu kinh vô hiểm.


 Matthew hoàn hảo, sau khi trở về hết thảy bình thường, chung quy lúc ấy tình huống không tính là nhiều nguy hiểm,; Johnny - Depp cũng không có việc gì, này quái ca ai cũng không biết hắn chân chính sinh hoạt tại nào thế giới bên trong.


 Tương đối phiền toái là Keira - Knightley, nàng rõ ràng nhận đến  kinh hách.


 Ra loại sự tình này, kịch tổ  quay chụp không có khả năng tiếp tục, trừ Helen - Hermann nguyên bản liền tại Acapulco ngoại, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley  người đại diện rất nhanh cũng chạy đến kịch tổ.


 Thực ra cũng không phải cái gì đại sự, kịch tổ thích hợp  cho chút bồi thường, loại này ngoài ý muốn cũng liền qua đi , kịch tổ quá mức cấp Matthew gia tăng ba mươi vạn dollar  thù lao, mặt khác hai người là cái gì bồi thường, hắn liền không biết.


 Phỏng chừng Depp sẽ hảo điểm, Keira - Knightley cùng hắn kém không nhiều.


 Kịch tổ cố ý sửa đổi quay chụp kế hoạch, cấp ba người thả năm ngày nghỉ, Johnny - Depp quay trở về Los Angeles, Matthew ở đâu đều là cô gia quả nhân, dứt khoát lưu tại Acapulco, Keira - Knightley tại mẫu thân lại đây sau, cũng không tưởng hồi Anh quốc, dứt khoát lưu cũng lưu lại.


 Hai người đều thành nhàn nhân, ước hảo cùng đi bơi lội, nguyên bản Keira - Knightley biết bơi lội, lại chưa nói tới tinh thông, lần này sự kiện sau, quyết định hảo hảo luyện tập một chút.


 Matthew thổi phồng chính mình  bơi lội kỹ thuật cao siêu, thuận lợi làm lên Keira - Knightley  bơi lội giáo luyện.


 Nhưng lần đầu tiên bơi lội khóa, Keira - Knightley liền cự tuyệt xuống nước.


“Ngươi là luyện tập bơi lội ? Vẫn là đến thưởng thức phong cảnh ?”


 Khách sạn trên bãi biển, Matthew mặc tứ giác quần bơi, cùng Keira - Knightley dọc theo bờ cát nước biển bên cạnh hướng về phía trước đi, Keira - Knightley bĩu môi, chỉ chỉ liên thể đồ bơi ngực  vị trí,“Ta tâm lý thương tích còn chưa hảo, hiện tại nhìn thấy nước biển liền choáng, ta và ngươi không giống nhau, ta muốn trước giải quyết tâm lý vấn đề.”


 Nàng lấy ngón tay ngực, Matthew không tự giác  liền nhìn thoáng qua.


 Keira - Knightley chú ý tới  Matthew  ánh mắt, nói,“Đừng dùng loại này sắc mị mị  ánh mắt xem ta.”


“Sắc mị mị  ánh mắt?” Matthew khinh thường  hừ một tiếng, lại mắt nhìn Keira - Knightley  bộ ngực, sau đó ưỡn lồng ngực, khiến cơ ngực càng thêm đột xuất, nói,“Của ngươi ngực cũng không có của ta đại, có cái gì hảo xem ?”


 Keira - Knightley dừng lại cước bộ, liền chuẩn bị nói cái gì, nhưng nhìn thấy Matthew cường tráng  cơ ngực, không khỏi nói quanh co một tiếng, cái gì cũng không có nói đi ra.


 Qua một hồi lâu, nàng mới nói,“Nam nhân ngực đại là dị dạng !” Tiếp, cố ý chèn ép nói,“Ngươi có thể đi mua b tráo bôi .”


 Nghe được này trào phúng mà nói, Matthew cố ý nghiêng đầu, hỏi,“Kia hảo, Keira. Ta hỏi ngươi, ngươi có a bôi sao?”