Không lớn  văn phòng trung kiếm giương nỏ trương, không khí cực kỳ khẩn trương, phảng phất ngay cả không khí đều ngưng trệ  như vậy, Helen - Hermann một mình ngồi ở trên một cái ghế, sắc mặt bình tĩnh  đối mặt  David - Heimann cùng Akiva - Goldsman hai người.


 Đàm phán đã tiến hành hơn một giờ, trải qua hơn luân giao phong sau, song phương  bảng giá càng ngày càng tiếp cận .


“1800 vạn dollar  thù lao chúng ta không thể nhận.” Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Vì biểu hiện thành ý, chúng ta đã trước đem hậu kỳ phân thành tỉ lệ từ 10% hạ thấp đến  5%, lại đem phân thành phạm vi từ toàn cầu box office giảm bớt đến Bắc Mĩ box office.”


 Nàng đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Chúng ta đối với lần này hợp tác, có đầy đủ  thành ý !”


 Akiva - Goldsman lại không đồng tình,“2000 vạn dollar gia 5%  Bắc Mĩ box office phân thành cũng gọi có thành ý?”


 Helen - Hermann lại khôi phục  kia phó đạm mạc  ngữ điệu,“Một liên tục ngũ bộ điện ảnh đại bán  diễn viên, chẳng lẽ không trị như vậy  thù lao sao? Xem xem gần nhất ba năm, Matthew diễn viên chính  điện ảnh  box office, hoàn bạo Will - Smith !”


 Điểm này, Akiva - Goldsman không thể phủ nhận, chung quy số liệu đặt ở nơi này.


 David - Heimann lúc này vẫn ở bàng quan, không có mở miệng nói chuyện, hắn tại kịch tổ đại biểu  Warner Bros lợi ích, cũng biết đầu tư phương Warner Bros thực ra rất xem hảo Matthew - Horner  thương nghiệp giá trị cùng thị trường kêu gọi lực, bất mãn  chỉ là muốn ra  giá trên trời thù lao.


 Warner Bros  điểm mấu chốt ở địa phương nào, hắn tự nhiên cũng biết.


 Lúc trước hắn tán đồng công khai chiêu mộ diễn viên, là vì ép giá, hiện tại mục đích cơ bản đạt tới .


 Mắt thấy đàm phán lại muốn mắc cạn, David - Heimann chủ động mở miệng nói,“Hai vị, có thể hay không thoáng lãnh tĩnh một chút?”


 Helen - Hermann cùng Akiva - Goldsman đều nhìn về David - Heimann bên này.


 David - Heimann còn nói thêm,“Có thể nghe ta nói vài câu sao?”


“Đương nhiên.” Helen - Hermann gật đầu.


 Akiva - Goldsman cũng sẽ không cự tuyệt,“David, cứ việc nói.”


“Hạng mục đã bắt đầu trù bị , nam chính là trọng yếu nhất, chúng ta không có khả năng tại đây mặt trên trì hoãn lâu lắm.” David - Heimann trước nhìn nhìn Helen - Hermann, lại nhìn nhìn Akiva - Goldsman, nói,“Ta xem không bằng như vậy, chúng ta song phương phần mình thoái nhượng một bước, như thế nào?”


 Helen - Hermann không nói gì, chỉ là nhìn Akiva - Goldsman, Akiva - Goldsman cũng không có mở miệng  ý tứ.


 David - Heimann tiếp tục nói,“Ta có  đề nghị, các ngươi suy xét một chút.”


 Hắn trước đối Helen - Hermann nói,“Helen, Matthew  box office kêu gọi lực chúng ta đều rất rõ ràng, hắn là một vị phi thường chất lượng tốt  thương nghiệp cự tinh, nhưng box office phân thành này một khối, liên lụy đến phương phương diện lợi ích, phi thường khó có thể cân nhắc, không bằng bỏ đi box office phân thành, đề cao cơ sở thù lao.”


 Tiếp, hắn lại đối Akiva - Goldsman nói,“Chúng ta tại cơ sở thù lao phương diện lại thêm 200 vạn dollar, khiến Matthew có thể chen thân 2000 vạn dollar câu lạc bộ, như thế nào?”


 Trước đây trải qua cùng Helen - Hermann  vài vòng đàm phán cùng cò kè mặc cả, Akiva - Goldsman  điểm mấu chốt cũng bay lên đến 2000 vạn dollar.


 Helen - Hermann cùng Matthew thương định , chính là tận khả năng tranh thủ đến 2000 vạn dollar  thù lao, chen thân 2000 vạn câu lạc bộ  hàng ngũ.


 Tuy rằng 2000 vạn câu lạc bộ cự ly 20+20  siêu cấp cự tinh  thù lao tiêu xứng còn tương đương xa xôi, nhưng có thể đi vào này một hàng ngũ  diễn viên, không chỗ nào không phải là nhất tuyến trong tối hồng được hoan nghênh nhất  ngôi sao.


 Akiva - Goldsman rất rõ ràng, không thể lại cấp Helen - Hermann tăng giá  cơ hội, cố ý đợi một hồi lâu, mới chậm rãi nói,“Ta có thể phối hợp kịch tổ lại từ mặt khác phương diện chen ra 200 vạn dollar  phí dụng, gia tại Matthew  thù lao mặt trên.”


 Hắn ngữ khí trở nên tương đương cường ngạnh,“2000 vạn dollar là cuối cùng  báo giá ! Helen, nếu các ngươi còn bất đồng ý mà nói, ta chỉ có thể suy xét Will - Smith , hắn thử vai hiệu quả tương đương xuất sắc, cũng đối với này  nhân vật phi thường cảm thấy hứng thú.”


 Helen - Hermann vẫn trầm mặc, cứ việc Akiva - Goldsman  báo giá đã đạt tới  mong muốn, lại không nóng lòng mở miệng, chung quy Matthew còn có mặt khác  yêu cầu.


 Trong văn phòng trong lúc nhất thời im lặng  xuống dưới, David - Heimann khẽ nhíu mày,2000 vạn dollar đối với hôm nay  Matthew - Horner đến nói, tuyệt đối được cho là một phần xứng đôi  thù lao.


 Akiva - Goldsman thì tại kiên nhẫn chờ đợi, hắn còn có kiên nhẫn lại đợi một đoạn thời gian.


 Helen - Hermann trầm mặc  chừng hai phút, mới chậm rãi mở miệng, thanh âm vẫn là như vậy bình tĩnh,“Có thể.”


 David - Heimann cùng Akiva - Goldsman đồng thời thở ra nhẹ nhõm một hơi, chỉ cần có thể ở thù lao này lớn nhất  khác nhau thượng đạt thành nhất trí, mặt khác  kia vài tiểu điều kiện đều đáng nói.


 Helen - Hermann  ánh mắt từ David - Heimann cùng Akiva - Goldsman trên mặt nhanh chóng đảo qua, còn nói thêm,“Ta cùng Matthew có thể nhận 2000 vạn dollar thù lao, buông tay hậu kỳ box office phân thành, nhưng có hai tiểu tiểu  điều kiện.”


 Akiva - Goldsman cũng không phải đệ nhất thiên đương người sản xuất, biết đại bài ngôi sao  hiệp ước thường thường phụ gia rất nhiều cá nhân yêu thích phương diện  yêu cầu, nói thẳng,“Giảng đi, Helen.”


“Thứ nhất.” Helen - Hermann trên mặt đã treo mỉm cười,“Trong kịch bản có một nữ phụ, Matthew yêu cầu tại đây  nhân vật  diễn viên sử dụng thượng, có đề nghị quyền.”


 Francis - Lawrence phía trước cũng nói qua này diễn viên nhân tuyển  vấn đề, Akiva - Goldsman châm chước một phen, chậm rãi gật đầu,“Matthew có thể hướng kịch tổ đề cử thích hợp  diễn viên, nếu không thích hợp mà nói, ta sẽ cự tuyệt.”


 Matthew có thể đề cử, Francis - Lawrence cũng có thể đề cử, về phần cuối cùng dùng ai, xem thử vai  hiệu quả hảo.


 Akiva - Goldsman có đầy đủ  kinh nghiệm xử lý phương diện này  vấn đề.


 Helen - Hermann hài lòng  gật gật đầu, sau đó đưa ra thứ hai yêu cầu,“Matthew muốn treo danh liên hợp người sản xuất, tiến vào người sản xuất  hàng ngũ.”


 Francis - Lawrence hoàn toàn thiên hướng C+ cùng Will - Smith, lại ở trên vai phụ có lợi ích xung đột, tốt nhất biện pháp đương nhiên là đem hắn bully điệu, nhưng cho dù là ngôi sao tuyến đầu, trực tiếp bully Francis - Lawrence như vậy  đạo diễn, cũng muốn tìm kiếm thích hợp  cơ hội.


 Hollywood là người sản xuất trung tâm chế, không phải ngôi sao trung tâm chế, kịch tổ chân chính  quyết sách giả là Akiva - Goldsman.


“Matthew sẽ không can thiệp hạng mục  vận tác.” Helen - Hermann tự nhiên biết hai vị người sản xuất khẳng định có sở băn khoăn, còn nói thêm,“Gần nhất trong khoảng thời gian này, về Matthew sẽ bị kịch tổ buông tay  lời đồn đãi truyền được ồn ào huyên náo, chúng ta hi vọng kịch tổ có thể sử dụng một phương thức, đến biểu hiện Matthew tại kịch tổ  địa vị cùng đối [ I Am Legend ] tầm quan trọng.”


 David - Heimann khẽ gật đầu, trên danh nghĩa liên hợp người sản xuất càng nhiều  cũng là biểu hiện tại kịch tổ  hạch tâm địa vị cùng tầm quan trọng.


 Helen - Hermann tiếp tục nói,“Liên hợp người sản xuất  thù lao, Matthew có thể lấy tượng trưng tính  một dollar.”


 Những lời này đánh mất  Akiva - Goldsman  một ít băn khoăn, liên hợp người sản xuất tại Hollywood  chức vị định giới hạn tuy rằng tương đối mơ hồ, nhưng càng nhiều là một vị địa vị  tượng trưng.


 Tỷ như có người bộ phận đầu tư  phim, kịch tổ có khả năng liền sẽ cho hắn một liên hợp người sản xuất  chức vị.


 Helen - Hermann nhìn thấy David - Heimann cùng Akiva - Goldsman vẫn không lên tiếng, không có sốt ruột, kiên nhẫn  ngồi trên sô pha chờ đợi.


 David - Heimann cùng Akiva - Goldsman trao đổi  một ánh mắt, Akiva - Goldsman mở miệng nói,“Helen, điểm này chúng ta cần thận trọng  suy xét một chút, còn muốn trưng cầu Warner Bros  ý kiến, qua vài ngày lại cho ngươi hồi phục.”


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Có thể.”


 Nàng có thể nghe được đi ra, David - Heimann cùng Akiva - Goldsman hẳn là sẽ không phản đối.


 Đàm phán tạm thời bỏ dở, Helen - Hermann thừa dịp nghỉ ngơi thời gian, đi ra ngoài cấp Matthew đánh một cuộc điện thoại.


 Matthew vừa lúc cũng tại nghỉ ngơi, tiếp đến điện thoại, nghe Helen - Hermann ngắn gọn  nói xong đàm phán  trải qua, hài lòng  gật gật đầu, nói,“Vất vả ngươi , Helen.”


 Đối mặt Akiva - Goldsman như vậy  người sản xuất, cuối cùng có thể lấy đến 2000 vạn dollar  thù lao cũng không dễ dàng, huống chi liên hợp người sản xuất.


 Tại Hollywood hệ thống bên trong, bởi vì phim  thương nghiệp thuộc tính, quyết định  người sản xuất là một bộ phim  chúa tể, có quyền quyết định quay chụp phim  hết thảy sự vụ, bao gồm đầu chụp cái dạng gì  kịch bản, cam kết đạo diễn, nhiếp ảnh sư, diễn viên cùng phái ra phim giám chế đại biểu nó quản lý làm phim tài chính, xét duyệt quay chụp kinh phí cũng khống chế quay phim  toàn quá trình.


 Nếu nói đạo diễn là một bộ điện ảnh  linh hồn, người sản xuất có thể coi là là một bộ điện ảnh  thân sinh cha mẹ .


 Người sản xuất hoàn toàn khống chế điện ảnh quay chụp  tài chính, là toàn bộ điện ảnh chế tác đoàn đội  người lãnh đạo, cũng là đem một bộ điện ảnh từ không đến có thành công hoàn thành  thực hiện giả. Tại Hollywood  nhà sản xuất sản xuất chế độ trung, người sản xuất thường thường là sản xuất phương xác định  điện ảnh hạng mục  người tổng phụ trách.


 Akiva - Goldsman chính là [ I Am Legend ]  người tổng phụ trách, cũng chính là trên ý nghĩa truyền thống  điện ảnh người sản xuất.


 Như là đại đầu tư đại chế tác  hạng mục, người sản xuất thường thường cũng sẽ từ một đoàn đội tạo thành.


 Tỷ như David - Heimann, hắn là [ I Am Legend ]  hành chính người sản xuất, này chức vị đồng dạng trực tiếp làm thuê vu công ty sản xuất phim, thường thường phụ trách kịch tổ  hằng ngày công tác quản lý đợi đã (vân vân).


 Còn có chấp hành người sản xuất cùng liên hợp người sản xuất, người trước là điện ảnh người sản xuất  trực tiếp cấp dưới, từng cái kịch tổ sẽ có vài danh thậm chí hơn mười người, sẽ phân biệt phụ trách một khối kịch tổ hằng ngày sự vụ  quản lý; Người sau  cấu thành liền tương đối phức tạp , trừ một ít đầu tư nhân linh tinh , rất nhiều tham diễn  đại bài ngôi sao, thường thường vì đột xuất địa vị, hoặc là lấy đến không thua gì đạo diễn  quyền lực, cũng sẽ trên danh nghĩa liên hợp người sản xuất, thậm chí điện ảnh người sản xuất  nào đó bằng hữu tại mỗ kiện trên công tác giúp qua kịch tổ, cũng sẽ treo lên liên hợp người sản xuất......


 Ngoài ra, còn có hiệp đồng người sản xuất đẳng nhiều chức vị.


 Có thể nói như vậy, tại Hollywood  người sản xuất nghề, có hay không cuối cùng  này “Nhân” Tự, nhưng là hoàn toàn không đồng dạng.


 Akiva - Goldsman không có khiến Matthew cùng Helen - Hermann đợi lâu lắm, vừa qua hai ngày, liền chính thức thông tri Thiên Sứ trù tính công ty, đồng ý Matthew trên danh nghĩa liên hợp người sản xuất.


 Phương diện này  điều kiện đạt thành sau, Helen - Hermann có thể cùng kịch tổ đàm luận cụ thể  hợp đồng chi tiết .