Không chỉ là Charlize - Theron, Matthew tại cùng đạo diễn Doug Liman thảo luận kịch bản cùng nhân vật  thời điểm, biết được có càng nhiều nhân sẽ tham dự nữ chính  thử vai, tại vài vị nhất tuyến đại bài chủ động từ chối thử vai mời sau,[ Smith vợ chồng ] thoáng hạ thấp  một ít tiêu chuẩn, năm sáu danh cố ý Jane Smith  nhị tuyến ngôi sao, tiếp đến  thử vai mời.


 Trong đó không thiếu Penelope - Cruz, Milla - Jovovich cùng Jessica Biel đẳng nổi danh nhân vật.


 Làm năm trước  Oscar ảnh hậu, bản thân thù lao cũng không phải rất cao, Charlize - Theron đồng dạng tiếp đến  thử vai mời.


 Tuy rằng quý vi Oscar ảnh hậu, nhưng Charlize - Theron  box office kêu gọi lực cũng không xuất chúng, nàng cho đến bây giờ box office xuất sắc nhất  phim, cũng bất quá chính là làm thuần túy bình hoa biểu diễn  The Italian Job.


 Đương nhiên, Charlize - Theron cũng có ưu thế, đương giới Oscar ảnh hậu  tên tuổi ở trong này bày, rất nhiều kịch tổ vẫn là tương đương mua trướng .


 Oscar tốt nhất nữ chính xác thật là ma chú  tồn tại, nhưng nhìn chung Hollywood có thể phát hiện, lấy đến tốt nhất nữ chính  minh tinh điện ảnh, theo sau đều rất nổi tiếng.


 Chẳng qua rất nhiều người tương đối xui xẻo, hội một đường không ngừng  Phác Phác phác......


 Đại đa số Oscar ảnh hậu thường thường sẽ lặp lại một con đường, lấy đến tiểu kim nhân, phiến ước tiếp đến nhũn tay, ăn hành bổ nhào vào hộc máu, nhưng có Oscar ảnh hậu aura gia thân, như vậy nhào lên một hai bộ chỉ cần có thể đúng lúc phiên thân mà nói, tương lai vẫn là rất có khả năng.


 Mặc kệ nói như thế nào, Oscar tốt nhất nữ chính đề tài tính cùng lực ảnh hưởng, đều là phi thường cự đại .


 Matthew đang vì chính mình  nhân vật làm chuẩn bị, đồng thời cũng tại chú ý nữ chính  mới nhất tình huống, nhàn hạ rất nhiều, còn nhìn nhìn Brad - Pitt, Angelina - Jolie cùng Jennifer - Aniston Kinh Thiên đại bát quái  tiến triển.


 Angelina - Jolie phi thường cao điệu, không ngừng tại phóng viên cùng truyền thông trước mặt xuất hiện, phàm là mở miệng tất nhiên sẽ nhắc tới Pitt.


 So sánh dưới, Jennifer - Aniston muốn đê điệu nhiều lắm, từ khiến người đại diện cùng người phát ngôn tuyên bố sẽ ly hôn sau, lại cũng không có công khai lộ diện.


 Nàng loại này đê điệu, từ nào đó phương diện đến nói cũng thành toàn  Brad - Pitt, Brad - Pitt quan hệ xã hội truyền thông tiến hành  tẩy bạch kế hoạch phát ra  nhất định  hiệu quả, Pitt  phấn ti lấy hệ thống mạng làm trận địa, phân phân chỉ trích Jennifer - Aniston hướng Brad - Pitt che giấu chính mình không thể mang thai sự thực.


 Jennifer - Aniston thủy chung không có mở miệng, chỉ là lại một lần khiến người phát ngôn phát biểu  một phần ly hôn thanh minh.


“...... Ta hi vọng đạt được là linh hồn chỗ sâu tối trung thành  quan hệ, thế nhưng hắn có quyền lựa chọn một loại khác tình thế, vì thế hắn lựa chọn chia tay.”


 Phát biểu thanh minh  đồng thời, Jennifer - Aniston phương diện lại cường điệu, sẽ không muốn Brad - Pitt một cent.


 Jennifer - Aniston có như vậy  tiền vốn, cũng có như vậy tự tin, Friends tháng năm vừa kết thúc, nàng vô luận thân gia vẫn là già vị, đều tại Brad - Pitt bên trên.


 Hollywood trong giới công nhận, năm đó Rachel là gả cho cho Pitt.


 Matthew không phải không có ác ý  phỏng đoán, Friends năm nay kết thúc , Jennifer - Aniston  giá trị khẳng định sẽ hạ thấp, Brad - Pitt có phải hay không cố ý tuyển lúc này kết thúc hôn nhân?


 Thực ra cũng không thể trách hắn như thế phỏng đoán, nhìn chung Brad - Pitt  thành danh sử, từng vị nữ tính trở thành đá kê chân  tồn tại, Matthew cũng rất bội phục Brad - Pitt, không ngừng mượn một đám bạn gái trèo lên cự tinh  vị trí, cũng không phải người nào đều có thể làm đến .


 Trận này Kinh Thiên đại bát quái, thế tất sẽ truyền lưu rất nhiều năm, trở thành Hollywood trên lịch sử trứ danh nhất  bát quái sự kiện chi nhất.


 Matthew trong khoảng thời gian này, còn tại tự hỏi như thế nào tài năng nghĩ biện pháp nói động Akiva - Goldsman, khiến hắn tận lực không cần ở trên nữ chính tuyển dụng Nicole Kidman, nhưng khiến hắn không nghĩ tới là, kế tiền vài vị nữ tinh sau, Nicole Kidman tại tới gần thử chiếu phía trước cũng từ chối  Jane Smith nhân vật này  thử vai.


 Nàng từ chối thử vai, còn lại là bởi vì lựa chọn vấn đề.


 Căn cứ Matthew từ Helen - Hermann chỗ đó được đến  tin cậy tin tức, Nicole Kidman cùng Sony Columbia ảnh nghiệp đạt thành hiệp nghị, sắp xuất hiện diễn Mĩ quốc công ty truyền thông vu 1964 năm quay chụp  Bewitched cải biên mà đến  điện ảnh phiên bản, thù lao cao tới 2000 vạn dollar, hơn nữa là không đề cập hậu kỳ phân thành  2000 vạn dollar thuần thù lao.


 Này một cự ngạch thù lao, đối với nữ ngôi sao đến nói tuyệt đối là cao nhất  , Nicole Kidman tự nhiên sẽ không lại lựa chọn thù lao báo giá thấp hơn nhiều  [ Smith vợ chồng ], rời khỏi cũng liền biến thành  thuận lý thành chương sự tình.


 Thậm chí, Bewitched kịch tổ chủ động hướng ngoại giới lộ ra, Nicole Kidman  thù lao cao tới 2000 vạn dollar !


 Như vậy vừa có thể khiến Nicole Kidman lấy đến hai ngàn vạn câu lạc bộ  tên tuổi, cũng có lợi cho phim tuyên truyền.


 Hai ngàn vạn câu lạc bộ, đối với nữ tinh đến nói mong muốn mà không thể thành, so sánh dưới,[ Smith vợ chồng ]  nữ chính thật là một điểm lực hấp dẫn cũng không có.


 Siêu cấp box office độc dược rời đi tai họa mặt khác kịch tổ cùng diễn viên, Matthew cũng có thể buông lỏng một hơi , liền tính Charlize - Theron cuối cùng lấy không được nữ chính, mặt khác vài danh người đến sau  danh khí cũng không tính tiểu.


 Liền tại Matthew vi [ Smith vợ chồng ] làm chuẩn bị  thời điểm, tiếp đến  James - McAvoy  điện thoại, hắn cùng Michael - Fassbinder từ Anh quốc đi tới Los Angeles.


 Ba người vẫn duy trì liên hệ, bất quá bởi vì công tác bận rộn  quan hệ, có đoạn thời gian không gặp .


“Hải, Matthew !”


 Burbank một nhà hội sở bên trong, James - McAvoy nhìn thấy Matthew, lập tức lại đây cho hắn một hùng ôm,“Tiểu tử ngươi, so phía trước càng khỏe mạnh  !”


 Matthew trước cùng James - McAvoy ôm qua, tiếp lại cùng bên cạnh  Michael - Fassbinder ôm  một chút, nói,“Các ngươi hai rốt cuộc bỏ được rời đi Anh quốc ?”


 Nguyên bản Michael - Fassbinder đều lưu lại Los Angeles phát triển , một năm trước lại trở về London đi diễn vũ đài kịch.


 James - McAvoy nhún vai,“Anh quốc không có cái gì không tốt a, cạnh tranh không giống Hollywood như vậy kịch liệt.”


 Michael - Fassbinder bổ sung nói,“Chính là thời tiết rất không xong .”


 Matthew ha ha nở nụ cười, tiếp đón James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder ngồi xuống, sau đó nhân viên tạp vụ đưa tới  cố ý chọn mua hảo rượu, ba người vừa trò chuyện vừa uống lên.


 So với Matthew, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder  phát triển không tính thuận lợi, Matthew từng muốn giúp bọn họ, bất quá James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder trước sau đều cự tuyệt .


 Bọn họ đều rất quý trọng cùng Matthew ở giữa này đoạn đến chi không dễ  “Chiến hữu tình nghĩa”, cũng biết rất nhiều tình nghị một khi lây dính lên ích lợi, thường thường sẽ nhanh chóng biến vị.


 Matthew cũng rõ ràng điểm này, nguyên bản cũng chỉ là tưởng tại đủ khả năng  phạm vi bên trong giúp bọn hắn một phen, nếu James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder không tiếp thụ, hắn đương nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng.


“Matthew, thành thật công đạo !” Michael - Fassbinder một chén rượu vào bụng, lộ ra như cá mập bảng hiệu tươi cười, nói,“Ngủ bao nhiêu  nữ ngôi sao ?”


“Không nhiều, liền mấy cái mà thôi.” Matthew tựa hồ rất khiêm tốn.


 James - McAvoy lại nói,“Không nhiều là mấy cái? Đều có ai?” Không đợi Matthew mở miệng, hắn liền tính toán lên,“Khiến ta đếm đếm, có mấy cái nữ ngôi sao với ngươi từng truyền chuyện xấu. Keira - Knightley tính một, Jessica - Alba cũng là một, còn có Scarlett - Johnson......”


 Hắn nhìn về phía Michael - Fassbinder, Michael - Fassbinder phi thường ăn ý nói,“Như vậy tính mà nói, cũng không nhiều a.”


“Không phải không nhiều, mà là quá ít  a !” James - McAvoy một bộ phi thường khinh thường bộ dáng,“Ngươi thành danh hơn một năm  đi? Mới làm  mấy cái nữ ngôi sao? Đi ra ngoài đừng nói ngươi nhận thức ta cùng Michael, ngươi này hiệu suất quá kém  !”


 Thế nhưng bị James - McAvoy khinh bỉ, Matthew tương đương khó chịu, nói,“James, ngươi biết cái gì? Cái này gọi là trọng chất không trọng lượng !”


 James - McAvoy hừ một tiếng,“Là ngươi tán gái thủ đoạn quá kém đi? Đừng ngượng ngùng thừa nhận.” Hắn chỉ chỉ chính mình,“Ngươi trước mặt liền ngồi  một cao thủ, ngươi tùy thời có thể thỉnh giáo.”


 Matthew khoát tay,“Liền ngươi? Nói không chừng bây giờ còn là xử nam đâu !”


 Michael - Fassbinder chen vào nói nói,“Ta có thể cam đoan, James không phải.”


 Matthew cố ý dùng ngạc nhiên  ánh mắt nhìn nhìn Michael - Fassbinder, lại nhìn nhìn James - McAvoy.


 James - McAvoy trực tiếp giơ ngón tay giữa lên,“Thu hồi ngươi kia ti bỉ  tư tưởng.”


 Matthew rất vô tội,“Ta nói cái gì  sao?”


 Michael - Fassbinder bưng lên chén rượu, nhét vào hắn trong tay,“Matthew, ngươi lại lung tung liên tưởng mà nói, ta cam đoan sẽ cùng James đem ngươi quá chén, sau đó ném vào đồng chí quán rượu bên trong.”


 Matthew uống trước  một ngụm rượu, sau đó chuyển đề tài,“Hảo, vẫn là nói nói các ngươi hai vì sao rời đi London đi.”


“Rất đơn giản a.” Michael - Fassbinder cầm lấy bình rượu, cấp Matthew rót rượu,“James lấy đến một nhân vật, muốn tới bên này quay chụp, ta vừa lúc cũng muốn tham gia một thử vai, liền cùng nhau lại đây .”


“Úc?” Matthew hảo kỳ hỏi,“James, lấy đến cái gì nhân vật ?”


“Disney ảnh nghiệp  một bộ tác phẩm.” James - McAvoy nói thẳng,“Căn cứ c-s- Louis  [ sư tử, nữ vu cùng ma tủ quần áo ] cải biên  một bộ nhi đồng hướng điện ảnh, của ta nhân vật là một nửa dương nhân.”


 Matthew gật gật đầu, lại hỏi Michael - Fassbinder,“Ngươi đâu?”


 Michael - Fassbinder cười nói,“Paramount ảnh nghiệp một bộ tiểu chế tác bên trong  nhân vật.”


 Thấy hắn không muốn nói, Matthew cũng không có tiếp tục hỏi, ba người hồi lâu không gặp , uống rượu nói chuyện phiếm mới là chính sự, ngẫu nhiên cũng sẽ thổi phồng một chút phần mình tán gái  chiến tích.


 Mãi cho đến đêm khuya thời gian, bọn họ mới rời đi hội sở, Matthew tìm đến tài xế, trước đưa James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder phản hồi vào ở  khách sạn, lúc này mới về nhà.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew không có lại cùng này hai người gặp mặt, hắn muốn tham gia [ Smith vợ chồng ] kịch tổ  nữ chính thử chiếu hội, nữ chính thử vai trong, có một tất yếu  hạng mục, chính là cùng hắn đáp hí, xem giữa song phương có hay không cái loại này vi diệu  phản ứng hoá học.