Beverly Hills, thế kỷ thành trung tâm thương mại  rạp chiếu phim bên trong, Francis - Lawrence xem xong [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], dẫn đầu đi ra phòng chiếu phim, vừa lấy di động ra, tưởng liên hệ một chút Spike Lee, một hơn hai mươi tuổi  Latin duệ nam nhân liền đón đi lên.


“Ngươi hảo, xin hỏi ngươi hay không là vừa nhìn [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này bộ phim?” Latin duệ đối với hắn nói,“Có thể hỏi ngươi hai vấn đề sao? Có lễ vật.”


 Francis - Lawrence nhìn hắn một cái, lắc lắc đầu, từ hắn bên cạnh vòng qua.


 Cái kia Latin duệ không có dừng lại, lập tức nghênh lên mặt sau đến fan điện ảnh.


 Nguyên bản, Francis - Lawrence tưởng trực tiếp rời đi rạp hát về nhà, bỗng nhiên nghĩ đến này khả năng là đến từ Cinema Score  rạp chiếu phim hiện trường điều tra viên, không khỏi dừng lại cước bộ, muốn nghe một chút bọn họ nói như thế nào.


 Cái kia Latin duệ ngăn lại là một hơn hai mươi tuổi  nữ tính fan điện ảnh.


“Có thể nói nói ngươi vừa xem qua  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sao?” Hắn hỏi.


“Rất rung động , rất rung động ......” Nữ fan điện ảnh  thanh âm đang run rẩy, tựa hồ rất kích động hưng phấn  bộ dáng,“Này phim cho người ta trùng kích lực quá lớn, đặc biệt là Matthew - Horner, hắn  kỹ xảo biểu diễn, động tác, dáng người cùng thanh âm đều rất hoàn mỹ a !”


 Nghe những lời này, Francis - Lawrence không khỏi ngầm mắng một câu “Ngu ngốc”, bất quá lắng nghe  lỗ tai, thủy chung cũng không có nhàn rỗi.


“Cấp này bộ phim chấm điểm mà nói, ngươi đánh vài phần?”


“A+ !A+ ! nhất định là tối cao phân, quang Matthew một người  nhân vật, liền trị này phân !”


 Nhìn thấy cái kia nữ fan điện ảnh kẹp hai chân rời đi, Francis - Lawrence không có động, làm một ngoài miệng không nói, trong lòng lại vô hạn chán ghét Matthew - Horner  nhân, tựa như hắn đến xem bộ điện ảnh này như vậy, tưởng thực địa xem xem fan điện ảnh đối với [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  hiện trường đánh giá, cũng có thể khiến mặt sau  hành động càng có mục đích tính.


 Latin duệ thị trường điều tra viên tìm kiếm mục tiêu rất có mục đích tính, thứ nhất tìm là hơn hai mươi tuổi  nữ tính, thứ hai tìm tới thì là hai mươi tuổi tả hữu  nam tính người xem.


“Matthew rất cứng, rất bưu hãn, rất cường đại, này tuyệt đối là hắn động tác hí  đỉnh phong !” Vấn đề đều là giống nhau , nam fan điện ảnh cùng nữ fan điện ảnh phản ứng cũng có chút cùng loại,“Mãn phân ! khẳng định là mãn phân ! ta phỏng chừng rất nhiều năm đều quên không được này bộ phim.”


 Francis - Lawrence theo bản năng sờ sờ mũi, này mấy fan điện ảnh  thưởng thức trình độ a, như thế nào liền không thấy tiến bộ đâu?


 Tại hắn  nhìn chăm chú trung, Latin duệ thị trường điều tra viên lại trước sau hỏi ba mươi tuổi trên đây  nam nữ người xem, thoạt nhìn vừa trưởng thành  nam hài cùng nữ hài đợi đã (vân vân), đại bộ phận người đều đối với này phim giao khẩu khen ngợi.


“Giống phù điêu như vậy  bạo lực hình ảnh phong cách cùng Matthew chấn thiên  hò hét, lập tức ta nhiệt huyết sôi trào, một bi tráng  cố sự, một đám thấy chết không sờn  anh hùng.”


“Matthew diễn viên chính  phim, đều là công nhận  tác phẩm xuất sắc, đặc biệt này bộ.”


“Hình ảnh tinh xảo  trình độ liên lỗ chân lông đều có thể nhìn một cái không sót gì, rõ ràng  không chỉ là một có được tám khối đều đều cơ bụng  cương nghị soái ca, mà là có thể thấy như vậy một đám, cảnh đẹp ý vui, không ăn cơm tối cũng có thể ăn no a.”


“Xem qua đẹp nhất  phim chiến tranh, mỗi một trinh đều như tranh sơn dầu, hồng bào, máu tươi, chỉnh thể  hắc ám sắc hệ, cường liệt  hình ảnh sắc thái đối lập, cùng nhanh chậm màn ảnh  thường xuyên cắt, khiến nhân thể hội ngoại trừ phim khoa học viễn tưởng ngoại, như thế nào đem lịch sử phim chiến tranh biến thành thị giác thịnh yến. Đạo diễn hẳn là  thị giác hệ cuồng ma !”


“Matthew đánh hảo mãnh, dáng người thật tốt, nhìn xem ta rất kích động.”


 Francis - Lawrence nghe được cho điểm thấp nhất , cũng cấp [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đánh “A-”.


“Ta xem  Matthew, chỉ để ý chảy nước miếng.” Lại là một nữ fan điện ảnh,“Xin lỗi, ta phạm hoa si , không thể bình thường thưởng thức bộ điện ảnh này, nhưng chỉ xem Matthew đủ rồi.”


 Nghe được này ngôn luận, Francis - Lawrence cảm giác không chờ xuống  tất yếu , lập tức quay đầu liền đi.


 Ra rạp chiếu phim, dọc theo ngã tư đường hướng tà đối diện  bãi đỗ xe đi, mát mẻ  gió biển nghênh diện thổi tới, Francis - Lawrence bỗng nhiên có chút bi ai, giống hắn như vậy đầy bụng tài hoa lại tràn ngập nhân văn quan tâm  nhân úc úc thất bại, ngược lại Matthew - Horner cái loại này dung tục ti bỉ  khốn kiếp, lại bị từ truyền thông đến người xem thổi phồng.


 Xã hội này đến cùng làm sao? Còn có hay không nhân văn tư tưởng? Còn có hay không cơ bản nhất  công bình cùng chính nghĩa?


 Người tốt không xuất được đầu, người xấu lại có thể tiêu dao tự tại.


 Francis - Lawrence đi đến trước xe, đứng ở bên cửa xe trong lúc nhất thời không tưởng động, tâm tình dị thường phức tạp.


 San Francisco Auckland, Alex về trong nhà, tâm tình còn tại khuấy động, thật lâu không thể bình phục, kia hùng tráng hữu lực  hò hét, tựa hồ còn tại bên tai vang vọng.


 Hắn mở ra máy tính, trước tiên đăng lục IMDB, tại trên trang đầu tìm đến [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], điểm khai trang sau, tưởng cũng không có tưởng, liền cấp ra thập phần  mãn phân cho điểm.


 Los Angeles Westwood khu, Brian - Liszt cũng vừa đến nhà, hắn trở về sau, lập tức mở ra máy tính, tiến vào IMDB đầu tiên cho một thập phần  cho điểm sau, riêng điểm mở khung cho điểm nhìn nhìn, một mảng lớn  thập phần cho điểm.


 Hắn trên màn hình máy tính biểu hiện  trang, từ trên xuống dưới, tất cả đều là thập phần !


 Brian - Liszt phun ra một hơi, nhớ lại tại rạp chiếu phim nghe được một vị Hollywood người trong giới nói lời nói, này bộ phim đem người xem  Adrenaline kích thích  tiêu thăng, bọn họ cảm xúc khuấy động dưới tình huống, chỉ biết cấp [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đánh cao phân.


 Tình huống giống như xác thật là như thế này.


 Hắn xem như tương đối có lý tính  nhân, Matthew  này bộ phim rất hảo xem, nhưng thập phần khẳng định không đáng giá, chín phần cũng có chút hư cao.


 Di động con chuột lui về thượng một trang, đại khái là cho điểm người sử dụng sổ đạt tới  yêu cầu,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  IMDB cho điểm dĩ nhiên tự động sinh thành, chia đều được điểm cao tới 9.8 phân.


“Này cũng quá khoa trương .” Brian - Liszt nói thầm  một câu,“Này cho điểm có thể duy trì mà nói, miểu sát TOP250 thượng  sở hữu phim a.”


 Làm một fan điện ảnh hiệp hội  thủ lĩnh, thực ra hắn biết rõ, Matthew  não tàn...... Không, là fan ruột thật sự rất nhiều.


 Hắn đêm nay tại trước thảm đỏ liền thấy đến một nữ hài, đuổi theo Matthew  dấu chân nơi nơi chạy hai năm .


 Brian - Liszt lại đi mặt khác trang web nhìn nhìn, lạn cà chua còn không có giải cấm, theo hắn biết,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] không có đối ngoại cử hành thử chiếu hội, phỏng chừng chức nghiệp bình luận điện ảnh mọi người cũng là đêm nay mới nhìn đến  phim.


 Hơn mười phút sau, hắn lại về đến  IMDB,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  chia đều được điểm đã hàng đến 9.7 phân.


 Đây mới là bình thường tình huống.


 Các fan điện ảnh sớm tan cuộc về nhà, hoặc kích động khó lấy nhập miên, hoặc ở trên mạng internet phát biểu xem xong phim  ý tưởng, hoặc tại mấy cái trang web bên trên chấm điểm, nhưng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  ánh sau tin tức tuyên bố hội còn tại tiến hành.


“Chúng ta  dáng người là thời gian dài luyện ra .”


 Đang tại trả lời phóng viên hỏi  nhân James - McAvoy,“Lúc ấy ta liền tưởng, luyện ra này một thân cơ nhục, so chết cũng khó.”


 Tiếp, lại có phóng viên hỏi,“Chỗ râm mát tác chiến  cảm giác thế nào?”


 Lần này trả lời  nhân đổi thành  Michael - Fassbender,“Rất có ý tứ, chẳng những lo lắng sái hắc.”


 Phóng viên  vấn đề lại chuyển hướng nữ chính Eva - Green, hỏi nàng đối các nam diễn viên dáng người  cái nhìn.


 Eva - Green thoải mái nói,“Tại tuần đầu quay chụp sau, ta cảm giác có điểm muộn, nhưng có thể nhìn thấy kia vài nam diễn viên  gợi cảm diễn xuất rất thú vị, bọn họ một chút cũng không ngượng ngùng, bọn họ nhất định là cố ý tại biểu hiện chính mình  mĩ thể.”


 Đương phóng viên hỏi quay chụp tình huống, Zack Snyder nói,“Ta không biết chúng ta có phải hay không quá may mắn, dù sao chụp lên thập phần thuận lợi. Phim hình ảnh rất đẹp, diễn viên đều rất xuất sắc, hơn nữa rất cảm động.”


 Loại này thời khắc chính là cần tự biên tự diễn, nếu bên phim chính mình đều đối phim không có tin tưởng, lại càng không cần nói người khác .


“Horner tiên sinh, ta vừa tại rạp chiếu phim bên trong nhìn này bộ phim.”


 Lần này đứng lên hỏi là đến từ Hollywood Reporter  phóng viên, hắn hỏi Matthew,“Ta phát hiện rất nhiều nữ người xem phi thường thích này bộ phim, ngươi nói chuyện điểm ấy sao?”


 Matthew thoáng cân nhắc, nói,“Ta rất vui vẻ diễn này bộ phim, đối với người xem hảo bình ta cũng rất chờ mong, nữ người xem thế nhưng cũng thích nó, ta rất hưng phấn.”


 Giống như loại này huyết tinh tàn khốc  R cấp phiến, vấn đề lớn nhất thường thường ở chỗ khó có thể hấp dẫn đến quá nhiều nữ tính người xem, bất quá [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] sẽ là ngoại lệ.


 Tin tức tuyên bố hội còn tại tiến hành, phần đông  internet truyền thông bên trên, đã phát lên các loại thổi phồng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  thông cảo.


 Này quốc gia, có tiền có thể giải quyết quá nhiều vấn đề, này bộ phim mặt sau, cố tình có  vừa có tiền còn bỏ được tiêu tiền  đại kim chủ.


 Rất nhiều internet trên truyền thông  thông cảo, tại phim phát hành phía trước liền định ra hảo hai phân, chỉ chờ phim phát hành sau, xem hiện trường fan điện ảnh  phản ứng lại quyết định hướng bên ngoài phát nào một phần.


 Nếu fan điện ảnh phản ứng tương đối nhiệt liệt, kia liền dùng sức thổi; Nếu là fan điện ảnh phản ứng như vậy, kia liền kiềm chế điểm thổi.


 Không hề nghi ngờ,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] vô luận là lần đầu buổi diễn, vẫn là mặt khác  trước tiên chiếu phim trường, người xem phản ứng cực kỳ cường liệt.


“Sử Thi cự chế [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] hôm nay lần đầu, cảm thụ cái gì gọi là đại khí bàng bạc......”


 Đây là đến từ Yahoo giải trí đầu bản thượng  tin tức tiêu đề, mặt khác một ít trang web cũng nơi nơi có thể nhìn thấy loại hình  tin tức thông cảo.


“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ], ba trăm binh lính cuồng đồ hai vạn quân đội, nhân loại sử thượng tàn khốc nhất  chiến dịch, sợ tới mức trợn mắt há hốc mồm, vì tự do cùng tôn nghiêm mà chiến !”


“Chiến thuyền  cột buồm trải rộng đại hải, tại xấu xí  phản quân  dẫn đường dưới, do tượng binh, bất tử tộc yêu binh, mang kim chúc mặt nạ tinh anh sát thủ cùng đầu khỏa vải trắng binh lính tạo thành  Ba Tư đại quân đầy khắp núi đồi, tại bọn họ phía trước, ba trăm danh **  Sparta chiến sĩ phát ra khí thế ngất trời  hò hét......”


“Một hồi phát sinh tại 2500 năm trước  kinh điển chiến dịch, một hồi đao quang kiếm ảnh  thị giác thịnh yến, đây chính là được xưng là 2007 năm đáng giá nhất chờ mong  Sử Thi cự phiến ---[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] !”


 Theo lần đầu thức kết thúc, này bộ phim tiến vào ánh sau tuyên truyền giai đoạn, tiếp tục bảo trì dày đặc  truyền thông oanh tạc.


 Này hết thảy, đương nhiên đều là vì lấy được một xinh đẹp  box office số liệu.