Bất quá hơn nửa giờ, Bella - Anderson liền trở lại .


“Ta cấp nhà xuất bản phương diện cùng Kyle vợ chồng phân biệt gọi điện thoại, đại khái hỏi rõ ràng .” Bella - Anderson kéo ra ghế dựa, ngồi ở Matthew bàn công tác đối diện, chi tiết nói,“Từ American Sniper này quyển sách đi lên sách bán chạy bảng xếp hạng, có rất nhiều trung tiểu điện ảnh công ty cùng Taya - Kyle tiếp xúc qua, liền theo chúng ta ở giữa dự tính  như vậy, Taya - Kyle muốn treo giá, vừa muốn tìm kiếm càng cao  bản quyền chuyển nhượng, lại tưởng thông qua mặt khác công ty cho chúng ta tạo áp lực.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, nếu không phải Taya - Kyle, này quyển sách  điện ảnh bản quyền sớm liền tới tay .


 Nhưng loại sự tình này tại thương nghiệp xã hội rất bình thường , giống như hắn đầu tư  điện ảnh mưu cầu lớn nhất ích lợi như vậy, Taya - Kyle cũng tưởng đem trượng phu này đoạn độc nhất vô nhị trải qua bán ra hài lòng  giá.


 Bella - Anderson tiếp tục nói,“Weinstein ảnh nghiệp cũng chú ý tới  này quyển sách, tự truyện phù hợp bọn họ nhất quán  quay chụp chế tác phong cách. Nhà xuất bản phương diện, phụ trách American Sniper  chủ biên  bên trong đối thủ cạnh tranh, vi Harvey - Weinstein cùng Kyle vợ chồng giật dây bắc cầu, song phương có hôm nay lần này hội đàm.”


 Nàng thanh  thanh yết hầu,“Harvey - Weinstein cùng Kyle vợ chồng không có đạt thành hiệp nghị. Ta cấp Chris - Kyle gọi điện thoại, Chris - Kyle tựa hồ rất chán ghét Harvey - Weinstein, hắn ở trong điện thoại lộ ra, Harvey - Weinstein muốn lấy thế áp nhân, bị hắn đỉnh  trở về.”


“Này ngược lại là Harvey - Weinstein  nhất quán phong cách.” Matthew lắc đầu,“Nhưng bang Texas cao bồi không thèm để ý.”


 Bella - Anderson còn nói thêm,“Trước mắt Kyle vợ chồng không có cùng người khác đạt thành hiệp nghị, chúng ta còn tại đệ nhất trình tự, Taya - Kyle cùng mặt khác công ty tiếp xúc, càng nhiều là vì hướng chúng ta tạo áp lực.”


 Nghe nói như thế, Matthew hơi chút suy xét, nhanh chóng làm ra quyết định,“Ngươi tiếp tục cùng Kyle vợ chồng đàm phán, vẫn là như vậy, một ngàn vạn dollar trở xuống ngươi làm chủ, mau chóng thu phục American Sniper  điện ảnh bản quyền.”


“Hảo.” Bella - Anderson nhẹ nhàng gật đầu,“Ta phía trước vẫn áp chế bản quyền chuyển nhượng kim, khiến Taya - Kyle cho rằng 500 vạn dollar là chúng ta có thể tiếp thụ  thượng hạn, mặt sau lại thích hợp đề cao bảng giá, phỏng chừng bọn họ rất nhanh ký chính thức dưới hiệp nghị.”


 Matthew khoát tay,“Cụ thể sự tình tùy ngươi xử lý.”


 Bella - Anderson không lại nhiều lời, tính toán trở về chuẩn bị cùng Taya - Kyle một đợt mới  đàm phán.


“Còn có một sự kiện.” Matthew còn nói thêm,“Ta nghe nói Harvey - Weinstein chuẩn bị đi năm nay  Cannes liên hoan phim bên trên tuyển phim?”


 Bella - Anderson nghĩ nghĩ, nói,“Weinstein ảnh nghiệp mỗi năm đều sẽ tham gia tam đại liên hoan phim  thương nghiệp giao dịch hội, bán đứt một ít độc lập chế tác  bản quyền, lấy đến Bắc Mĩ chiếu phim vận tác.”


 Matthew nhàn nhạt nói,“Như vậy, Bella, thu phục cùng Kyle vợ chồng  đàm phán, ngươi hôm nay cũng đi Cannes liên hoan phim bên trên xem xem.”


“Chúng ta không có phát hành năng lực.” Bella - Anderson cho rằng Matthew cũng tưởng đi liên hoan phim bên trên tìm kiếm thích hợp  phim bán đứt bản quyền.


 Matthew nhẹ nhàng lắc đầu,“Ngươi đi theo dõi Harvey - Weinstein, phàm là hắn muốn mua , đều chen một chân, chúng ta không cần kia vài độc lập phim văn nghệ  bản quyền, kia vài phim đối với chúng ta cũng không có dùng, chúng ta  mục đích là trở thành bản quyền bán ra phương nâng lên giá  lợi thế, khiến Harvey - Weinstein muốn bán đứt phim trả giá càng lớn  đại giới.”


 Bella - Anderson lập tức gật đầu,“Ta hiểu được.”


 Đợi nàng rời đi, Matthew ngồi ở trên ghế suy xét  một hồi, tuy rằng không biết Harvey - Weinstein tại American Sniper thượng có phải hay không cố ý nhảy ra ghê tởm hắn, nhưng hắn nhất định sẽ đánh trở về.


 Hiện tại chỉ là nhẹ nhàng  đánh, tương lai thì sẽ đánh được hắn không thể phiên thân.


 Ronan - Farrow bên kia mới nhất  tin tức, trải qua vài tháng  cố gắng sau, hắn đã thuyết phục  bao gồm Rose McGowan ở bên trong  vài danh nữ diễn viên, từ các nàng chỗ đó lấy đến  một ít về Harvey - Weinstein đối với các nàng hành vi  khẩu thuật, nhưng vỏn vẹn mấy người xa xa không đủ, cần phải có càng nhiều  nhân đứng ra.


 Còn có Bob - Weinstein bên kia, nếu trong ngoài đồng thời làm khó dễ, Harvey - Weinstein đến lúc đó gặp phải  tình thế tất nhiên càng thêm gian nan.


 Lại chính là xã hội tình thế .


 Chuyện này không chỉ là cần bọn họ ở sau lưng điều tra phát động, tốt nhất còn có thể cùng xã hội phát triển tình thế phối hợp.


 Đẳng nữ quyền vận động càng thêm hưng thịnh, nữ bạch tả nhóm quyền phát ngôn càng nặng  thời điểm, đột nhiên phát động một kích trí mệnh, đối mặt toàn xã hội như kinh đào hãi lãng dư luận áp lực, cho dù là Hollywood đại lão cũng không chống được.


 Vẫn là muốn có kiên nhẫn a......


 Matthew thở dài, lại cấp Helen - Hermann cùng Amanda gọi điện thoại, ước hẹn tại Thiên Sứ trù tính công ty gặp mặt, sau đó chạy qua, cùng này hai người lại thảo luận  một phen về Harvey - Weinstein sự tình.


 Vô luận là Amanda, vẫn là Helen - Hermann, ý tưởng cùng hắn trên cơ bản nhất trí, bây giờ còn không có đến phát động  thời điểm.


 Vài ngày  nghỉ ngơi thời gian qua đi, Matthew lại trở lại [ Fast and Furious 5] kịch tổ, tiếp tục này bộ phim  quay chụp.


 Disney xưởng sản xuất  lộ thiên trường quay, sớm bố trí thành Rio de Janeiro khu dân nghèo bộ dáng, nguyên bản như vậy  vai diễn đặt ở Rio de Janeiro thực cảnh quay chụp hiệu quả tốt nhất, nhưng ai cũng biết chỗ đó là phạm tội hoành hành địa phương, kịch tổ không tất yếu mạo kia vài phiêu lưu.


 Máy quay phim trước màn ảnh, Matthew nhảy qua một đạo tường thấp, trèo lên đỉnh phòng, hướng về phía trước chạy như điên, liền tại bên cạnh phía trước cách đó không xa, một Latin tráng hán tại điên cuồng chạy trốn, người kia thân thủ nhanh nhẹn, thường thường còn ngoạn ra một ít như Parkour độ khó cao động tác.


 Trang bị tại trên thanh trượt  máy quay phim, vẫn nhanh chóng di động, gắt gao truy tại Matthew bên cạnh.


 Matthew sớm từ trong Rio de Janeiro  hỗn loạn một đêm trung khôi phục, thân thể tràn ngập bùng nổ thức  lực lượng, vỏn vẹn vài giây sau, cứ dựa theo cảnh tượng thiết kế, bức gần  chạy trốn  Latin tráng hán.


 Nhìn thấy phía trước một mảng lớn màu xanh  bọt biển cái đệm trải trên mặt đất, Matthew biết thời cơ đã đến, hai chân dùng lực đạp , cả người hướng về phía trước nhào ra ngoài, đụng vào chạy trốn  Latin tráng hán trên người, cùng nhau ngã xuống ở bọt biển trên đệm.


 Matthew vừa ngã vào bọt biển trên đệm, lập tức xoay người đứng lên, hắn tốc độ rõ ràng so Latin tráng hán phải nhanh, không đợi Latin tráng hán bò lên, xông lên đi đặt ở  đối phương trên người, một căn cánh tay còn siết chặt  Latin tráng hán  cổ.


 Latin tráng hán muốn phản kháng, lại bị hắn dễ dàng chế phục .


“Cut !” Đạo diễn Justin Lin  tiếng hô vang lên,“Này một điều qua !”


 Matthew buông ra Latin tráng hán, đứng lên sau lại thò tay đem vị này đặc kĩ diễn viên kéo lên, đặc kĩ diễn viên đối với hắn gật gật đầu, lấy kì cảm tạ.


 Quay chụp chuyển dời đến  mặt khác nơi sân, Paul - Walker tại vùn vụt  đạo cụ trên xe lửa cướp đoạt ô tô, Matthew cũng gia nhập đến trong đó, này mấy vai diễn từ màn ảnh trông được dị thường mạo hiểm, quay chụp khi lại phi thường an toàn, rất nhiều cao tốc vận động  cảnh tượng, động  thực ra là máy quay phim.


 Giống Matthew cùng Paul - Walker hai người, càng nhiều là tại bày tạo hình.


 Loại này thương nghiệp phim hành động, vĩnh viễn đều không thể thiếu đùa giỡn khốc phẫn soái  đặc tả màn ảnh.


 Đương nhiên, độ khó cao  màn ảnh cũng là có .


 Một hồi tương đối đơn giản  đùa giỡn khốc phẫn soái  vai diễn chụp xong, động tác chỉ đạo tìm đến Matthew cùng Paul - Walker, giải thích kế tiếp một hồi cảnh hành động  trọng điểm.


“Paul, ngươi tại trên đỉnh xe bôn chạy !”


 Động tác chỉ đạo chỉ đạo cụ xe lửa đỉnh chóp nói,“Dùng nhanh nhất  tốc độ chạy !”


 Hắn tiếp lại đối Matthew nói,“Ngươi đứng ở Daniel - ngô điều khiển  Pick-up xe trên thùng xe tiếp ứng ! Pick-up xe cùng xe hàng là nối cùng một chỗ, động  tốc độ sẽ không rất nhanh.”


 Matthew cùng Paul - Walker tất cả đều gật gật đầu.


 Nếu xe lửa cao tốc vận chuyển, như vậy  vai diễn rất khó cũng rất nguy hiểm, nhưng đạo cụ xe lửa  tốc độ, cũng liền cùng người chạy chậm không sai biệt lắm.


 Quay chụp rất nhanh bắt đầu, đạo cụ xe lửa động lên, Paul - Walker tại xe lửa trên đỉnh tung hoành bôn trì, rất nhanh đuổi tới Pick-up xe bên này.


“Khiêu !” Trên chỗ điều khiển  Daniel - Ngô đại thanh hô,“Brian, nhảy xuống !”


 Matthew mắt nhìn phía trước, phảng phất chỗ đó có vách núi dựng đứng như vậy, cũng đối Paul - Walker hô,“Liền hiện tại, Brian ! khiêu !”


 Xe lửa xe quỹ có đường cơ, Pick-up xe cách không phải rất gần, muốn nhảy qua đến không thể nghi ngờ có nhất định độ khó.


 Paul - Walker bôn chạy trông được  xem phía trước, không chút do dự  hướng tới bên này vọt tới, sau đó cao cao nhảy lên nhảy lại đây, Matthew nhanh chóng cấp Paul - Walker tránh ra địa phương.


 Giữa không trung  bóng người giống như đại điểu như vậy rơi xuống, nhảy lên Pick-up xe thùng xe, thùng xe vách trong tất cả đều là nhuyễn thể tài liệu cải tạo mà thành, dỡ xuống  Paul - Walker nhảy xuống khi  xung lực.


 Nhưng như vậy còn chưa đủ.


 Đại khái là nhảy xuống khi dùng lực quá lớn, Paul - Walker dừng ở Pick-up xe  trên thùng xe, thân thể nghiêng, như cũ hướng phía trước phóng đi.


 Matthew nhanh chóng thò tay, một phen kéo lấy  hắn  cánh tay, Paul - Walker lúc này mới ổn định thân thể.


“Đi !” Matthew dùng lực vỗ vỗ Pick-up xe trần nhà, đối Daniel - Ngô đại thanh hô,“Chúng ta đi !”


 Hắn cùng Paul - Walker lập tức ngồi xổm xuống.


 Justin Lin lúc này cũng kêu ngừng quay chụp, này màn ảnh thuận lợi hoàn thành.


 Paul - Walker đứng lên hoạt động dưới thối cước, nói,“Này cảnh hành động, quay chụp lên đến thật không thoải mái.”


 Matthew vỗ vỗ hắn cánh tay, nhún nhún vai, nói,“Chúng ta đi chuẩn bị một hồi đi.”


 Mấy ngày này, kịch tổ quay chụp  cơ bản đều là bọn họ hai tuyệt đối nam chính  vai diễn, làm phim vai diễn nặng nhất  hai nhân vật, tự nhiên không thể thiếu kề vai chiến đấu  màn ảnh.


“Đốn củi mệt” Không chỉ là kêu kêu khẩu hiệu, còn muốn tại thực tế hành động trung có điều thể hiện.


 Theo sau  một tuần trung, Matthew đều an ổn  chờ ở kịch tổ quay chụp, quay chụp trên cơ bản tương đối thuận lợi, Justin Lin vẫn ấn chiếu kế hoạch thôi động quay chụp tiến độ.


 Tháng tư thượng tuần, kịch tổ  quay chụp còn đang tiếp tục, bất quá Matthew tại Disney xưởng sản xuất  vai diễn toàn bộ hoàn thành, hắn cũng tạm thời rời đi kịch tổ, chạy tới Đông Hải ngạn  New York, tham dự phía trước liền xác định hảo một từ thiện hoạt động.


 Liên Hiệp Quốc phụ nữ nhi đồng quỹ hội hòa Bắc Mĩ một ít đại hình  phụ nữ nhi đồng quyền lợi bảo đảm tổ chức, thêm tỷ như [ New York thời báo ] này mấy nổi tiếng truyền thông, triệu tập  trận này chỉ tại bảo hộ phụ nữ nhi đồng  từ thiện hoạt động, có rất nhiều phú hào, nhân vật nổi tiếng cùng ngôi sao đều tiếp đến  mời.