Lạc nhật  Dư Huy đem toàn bộ sa mạc đều nhuộm thành  màu đỏ, doanh địa trong im ắng , trừ ngẫu nhiên vang lên  tiếng gió, rốt cuộc nghe không được mặt khác động tĩnh, phảng phất tất cả đều lâm vào giấc ngủ như vậy.


 Braun - Williams không như vậy xem, doanh địa hiện tại im lặng, đó là bởi vì kịch tổ đại đội nhân mã còn không có từ trường quay trở về.


 Dọc theo kéo xe ở giữa lưu ra  thông đạo, hắn lặng lẽ lưu hồi mặt sau, trốn ở một chiếc đầu xe bên cạnh, thò đầu hướng phía trước nhìn lại, một mang kính mắt trẻ tuổi nhân chính lén la lén lút  chung quanh xem xét, tựa hồ đang tìm Matthew  tung tích.


 Tà đối diện một khác chiếc kéo xe mặt sau, Braun - Williams thấy được John, John đang hướng bên này xem ra.


 Hắn đối John làm hai chiến thuật thủ thế, hai người mượn dùng doanh địa gian kéo xe  yểm hộ, nhanh chóng tiếp cận mục tiêu nhân vật.


“Đi nơi nào ?”


 Mang kính mắt trẻ tuổi nhân vừa chung quanh tìm kiếm vừa nói nhỏ,“Như thế nào chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi?”


 Matthew từ trong xe kéo đi ra không lâu, hắn liền theo dõi, vẫn theo tới nơi này, lại đột nhiên mất đi mục tiêu.


“Chẳng lẽ bị phát hiện ?”


 Ý nghĩ như vậy lập tức xuất hiện, bất quá mang ánh mắt trẻ tuổi nhân lại ở trong lòng lầm bầm lầu bầu,“Ta một Matthew - Horner fan, bị phát hiện  không phải càng tốt sao?”


 Vừa nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên nghe được sau lưng có tiếng bước chân, lập tức quay đầu xem phía sau, một danh cường tráng  bảo tiêu đã đánh tới, liền tại hắn sửng sốt  nháy mắt, trắc phía sau đột nhiên vươn ra hai chỉ đại thủ, gắt gao kiềm trụ hai tay của hắn, hơn nữa triều sau lưng xoay đi.


 Một trận đau nhức truyền đến, mang kính mắt trẻ tuổi nhân phù phù quỳ gối xuống đất, la lớn,“Đau ! đau a !”


 Braun - Williams trảo người trẻ tuổi  cánh tay, cảm giác có điểm kỳ quái, người này giống như một điểm chống cự năng lực cũng không có.


 Nhưng hắn không có thả lỏng cảnh giác, chất vấn nói,“Ngươi là người nào? Vì sao theo dõi?”


“Ta...... A......” Mang ánh mắt trẻ tuổi nhân kêu thảm thiết một tiếng, lại hô,“Đau chết mất ! ngươi có thể hay không buông ra ta nói chuyện !”


 Liền tại người trẻ tuổi đối diện, John đứng ở một thích hợp  cự ly, tay sờ  sau thắt lưng, tùy thời đều có thể rút súng xạ kích.


 Braun - Williams nhìn thấy John, thoáng giảm nhỏ trong tay  lực đạo,“Nói !”


 Mang ánh mắt trẻ tuổi nhân cảm giác cánh tay dễ chịu  một ít, không giống vừa gãy mất như vậy, lúc này mới dừng lại kêu thảm thiết, nói,“Ta nói ! ta nói ! ta là Max - Will, một fan điện ảnh ! ta lại đây muốn tìm Matthew kí tên !”


 Nghe nói như thế, Braun - Williams cau mày, còn nói thêm,“Cầm ra chứng minh !”


“Ta là cùng rất nhiều fan điện ảnh cùng đi đến !” Max - Will vội vàng nói,“Bọn họ đi trường quay, ta không đi, chuyên môn trà trộn vào kịch tổ doanh địa, tưởng cùng Matthew chụp ảnh chung lưu kỷ niệm a !”


 Nói xong này mấy, Max - Will gặp Braun - Williams không có phản ứng, còn nói thêm,“Ta là Los Angeles bắc Hollywood địa khu Matthew  một fan điện ảnh hiệp hội  phó quản lý, Felice - Beretta cùng tiếp ứng trang web rất nhiều người đều nhận thức ta.”


 Hắn có thể nhìn ra được đến, này hai người hẳn là Matthew  bảo tiêu.


 Năm phút đồng hồ sau, Matthew từ kia chiếc kéo xe mặt sau chuyển lại đây, kịch tổ  nhân viên bảo vệ cũng chạy qua, sau đó hắn thấy được đứng ở John cùng Braun - Williams trung gian trẻ tuổi nam nhân.


 Vài danh kịch tổ  nhân viên bảo vệ quá khứ, đem mang kính mắt trẻ tuổi nhân vây quanh lên, Braun - Williams đi tới, đến gần Matthew bên tai, thấp giọng nói,“Người này gọi là Max - Will, bắc Hollywood hiệp hội  phó quản lý, ta đã thông qua Bella - Anderson chứng minh điểm này.”


“Không thương đến hắn đi?” Matthew hỏi.


 Braun - Williams lắc đầu,“Không có, rất dễ dàng liền đem hắn chế phục .”


 Matthew không khỏi nhìn về phía cái kia mang kính mắt trẻ tuổi nhân, đối phương hai mươi tuổi xuất đầu, bộ dạng phi thường phổ thông, thuộc về ném tới đám người bên trong dễ dàng tìm không ra đến  cái loại này, bất quá cánh tay hắn tựa hồ có điểm trưởng.


 Người bình thường, cánh tay buông xuống đến, cũng chính là rơi xuống khố bộ trở xuống, người này  cánh tay tự nhiên buông xuống, lại tiếp cận  đầu gối, phảng phất vượn tay dài như vậy.


 Tuy rằng như vậy hình dung chính mình  fan điện ảnh không tốt lắm, nhưng Matthew trong lúc nhất thời không thể tưởng được mặt khác thích hợp  từ ngữ, hơn nữa trừ quá dài cánh tay, người này bàn tay cũng dị thường rộng rãi, đặc biệt là đối với hắn tương đối gầy yếu  dáng người đến nói.


 Nhân  bề ngoài tổng có phân biệt, không phải mỗi người đều có thể bộ dạng giống hắn dễ nhìn như vậy, cũng không khả năng mỗi người đều có được Jason - Statham  thịnh thế mĩ nhan, Matthew chỉ là tùy tiện quét hai mắt, cũng không rất để ý.


 Chung quy, trên thế giới này diện mạo càng thêm kỳ quái  người đều nhiều đếm không xuể.


 Nếu Braun - Williams xác định đối phương không có nguy hiểm, Matthew cũng liền đi qua, tại đối đãi chính mình  phấn ti phương diện, hắn luôn luôn khoan hậu thân hòa.


 Nhìn thấy Matthew lại đây, Max - Will đầy mặt kinh hỉ.


 Matthew đi đến nhân viên bảo vệ vây thành vòng trong, chủ động vươn tay,“Ngươi hảo, Max.”


 Max - Will trên mặt tất cả đều là kích động, vội vàng cầm lấy Matthew tay,“Ngươi hảo ! ngươi hảo ! buổi chiều hảo ! a...... Không, buổi tối hảo, Matthew !”


 Hắn rất kích động, có chút nói năng lộn xộn, một bàn tay gắt gao cầm lấy Matthew tay, không ngừng  lắc lư qua lại.


 Matthew cười cười,“Ta vì vừa mới phát sinh sự hướng ngươi giải thích.”


“Không cần, không cần......” Max - Will còn gắt gao nắm Matthew  thủ lắc lư qua lại,“Là ta rất lỗ mãng , ta không nên xông vào kịch tổ  doanh địa.”


 Matthew  thủ theo đối phương lắc lư qua lại, bỗng nhiên cảm giác Max - Will  thủ rất thô ráp, tựa hồ cùng hắn giống nhau, có rất nhiều vết chai.


“Nghe nói ngươi muốn ta kí tên chụp ảnh chung?” Matthew hỏi.


 Max - Will vội vội vàng vàng  gật đầu,“Đúng vậy !” Hắn ngượng ngùng  cười nói,“Vốn chúng ta ước định hôm nay cùng đi ngoại cảnh trường quay nhìn ngươi quay chụp , nhưng ta lâm thời sửa lại chủ ý...... Matthew, ta vì ngươi mang đến  phiền toái, xin lỗi.”


“Không quan hệ.” Matthew chỉ chỉ tay mình,“Có thể buông ra sao?”


 Hắn vốn là cùng Max - Will lễ phép  bắt tay, đối phương lại bắt lấy tay hắn không buông, bị một nam nhân nắm tay lắc lư qua lại, cảm giác này một điểm đều không hảo.


 Max - Will nhanh chóng buông tay ra, lại nói  câu xin lỗi, sau đó hỏi,“Ta...... Ta còn có thể với ngươi chụp ảnh chung sao?”


“Đương nhiên có thể.” Matthew quay đầu đối Braun - Williams phân phó  một câu, sau đó lại đối Max - Will nói,“Ngươi chờ một lát.”


 Rất nhanh, kịch tổ có nhiếp ảnh sư cầm chụp lập được máy ảnh lại đây , vi Matthew cùng Max - Will chụp ảnh chung.


 Ảnh chụp đi ra, Matthew lại tại ảnh chụp mặt trái ký lên  danh tự, cùng Max - Will nói vài câu, Max - Will tại nhân viên bảo vệ  hộ tống dưới, chuẩn bị rời đi kịch tổ doanh địa.


 Cùng hai danh nhân viên bảo vệ, Max - Will thông qua kéo xe gian hành lang, triều doanh địa ngoại đi, đi ra một đoạn cự ly, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, ban đầu chụp ảnh chung địa phương, Matthew - Horner đã ly khai.


 Nhìn nhìn trong tay  chụp ảnh chung, hắn lại một lần kích động lên, hôm nay  thu hoạch rất phong phú, không chỉ lần đầu tiên cùng Matthew tiếp xúc gần gũi, còn lấy đến  hắn  chụp ảnh chung.


 Đây là hắn nằm mơ đều tưởng sự tình.


 Nhưng có điểm đáng tiếc a......


 Từ cầm lấy Matthew  thủ kia một khắc khởi, thẳng đến đi ra kịch tổ doanh địa, Max - Will vẫn kích động phấn khởi, trong lòng lại không miễn có một tia tiếc nuối, vì sao Matthew - Horner không phải mặc quần lót cùng hắn chụp ảnh đâu?


 Nếu là thật có thể như vậy, nên có bao nhiêu hảo a.


[ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ  doanh địa trong, theo kịch tổ đại đội nhân mã phản hồi, dần dần trở nên náo nhiệt lên, sắc trời dần dần biến hắc, máy phát điện  tiếng nổ vang mơ hồ vang lên, các loại đại công suất  chiếu sáng thiết bị phân phân thắp sáng.


 Tuy rằng trung gian phát sinh Max - Will  ngoài ý muốn, trì hoãn  không thiếu thời gian, nhưng Matthew không có thay đổi ước nguyện ban đầu, tiếp tục triều Karolína Kurková  kéo xe bên kia đi.


 Đi đến kéo xe tiền, hắn gõ cửa, Karolína Kurková  nữ trợ lý lại đây mở cửa, nhìn thấy Matthew sau, quay đầu cùng bên trong  Karolína Kurková nói một câu, sau đó rời đi kéo xe.


 Matthew một người vào kéo xe, gặp Karolína Kurková chính nửa nằm, hỏi,“Nghe nói ngươi bị cảm nắng ? Hảo điểm không có?”


 Karolína Kurková mím môi, nói,“Hôm nay ăn dược, hảo nhiều.”


 Vì cái gì sẽ bị cảm nắng? Nàng thực ra rất rõ ràng, nhưng oán giận mà nói lại nói không ra miệng, bởi vì lúc trước làm giao dịch  thời điểm, liền hướng đối phương hứa hẹn qua.


 Nàng xem hướng Matthew, toàn thế giới  người đều bị hắn lừa a, người này thân hòa  bề ngoài dưới, rõ ràng ở một Ác Ma.


 Lại nói, nàng sở dĩ dám làm trả giá  hứa hẹn, vẫn là bị người này hảo xem  bề ngoài lừa gạt......


 Nhưng nàng không có lựa chọn, các đại phẩm bài cùng nàng giải ước, kia ngăn nắp lượng lệ  sinh hoạt đang tại cách xa nàng đi, so với hiện tại  tao ngộ, đó mới là chân chính  tra tấn, cũng càng thêm không thể chịu đựng được.


 Nghĩ đến yên lặng vô danh sau  hắc ám cùng lạnh lùng, Matthew - Horner gia tăng ở trên người nàng  này mấy căn bản tính không được cái gì.


“Ngày hôm qua sự, ta làm  có chút quá.”


 Kéo ra ghế dựa ngồi xuống, Matthew tùy tay đem giấy túi đặt ở bên cạnh  trên bàn nhỏ,“KK, ta cam đoan, về sau sẽ không lại chơi ngày hôm qua  trò chơi .”


 Karolína Kurková đầy mặt  ủy khuất chợt lóe mà qua, nước mắt kém một chút liền chảy ra, tại lửa nóng  sa mạc bên trong bị người ép buộc  chết đi sống lại, có thể không sinh bệnh sao?


 Nhưng nàng lập tức lại kinh tỉnh, Matthew nói là không chơi ngày hôm qua  trò chơi ......


 Karolína Kurková  thân thể run nhè nhẹ lên, cự ly [ bộ đội đặc chủng ] phát hành còn có hơn nửa năm a, thời gian dài như vậy, ai biết này Ác Ma lại sẽ làm cái gì?


 Nhìn nhìn đối diện, Matthew đang tại cười, này tươi cười thân thiết tự nhiên, giống như xuân phong như vậy, nhưng Karolína Kurková xác định đây là Ác Ma  mỉm cười !


 Đột nhiên, nàng có hiểu ra, chính mình lúc trước liền không nên thu kia một trăm vạn dollar a ! Matthew - Horner nhìn như thống khoái  thanh toán  một trăm vạn dollar, trên thực tế vẫn đang tìm cơ hội cùng nàng thanh toán......


 Người này yêu tiền càng hơn qua mĩ nữ đi?


 Matthew nghiêng đầu nhìn Karolína Kurková,“Nghĩ gì đâu,KK?” Hắn cũng không cần đối phương trả lời, chỉ chỉ bên cạnh  giấy túi, nói,“Đây là ta chuyên môn chuẩn bị  một loại thần kỳ dược thủy, có bất khả tư nghị  hiệu dụng, ngươi nhớ rõ nhất định phải dùng.”