Thế kỷ thành, Fox cao ốc tin tức thính, trên trăm tên phóng viên hội tụ nhất đường, 20th Century Fox  tân phim được duyệt tuyên bố hội đang tại cử hành.


 Tuy rằng không phải nhất tuyến siêu cấp đại chế tác, cũng không có cao nhất diễn viên cùng đạo diễn áp trận, nhưng tuyên bố hội như cũ bị thụ chú mục, bởi vì sắp bắt đầu trù bị  hạng mục, lại một lần nữa hội tụ  Hollywood tối có danh  hai đại điện ảnh quái vật -- Alien cùng thiết huyết chiến sĩ !


 Paul - Anderson đạo diễn  [ Alien vs Predator ] box office sau khi thành công, tục tập điện ảnh tại hôm nay chính thức đề lên  nhật trình.


 Alien cùng thiết huyết chiến sĩ  tên tuổi không cần nhiều lời, lực ảnh hưởng cũng không thể nghi ngờ.


 Cho nên, làm [ Alien vs Predator 2]  đạo diễn, Francis - Lawrence là toàn bộ tin tức tuyên bố hội tiêu điểm.


 Mấy vấn đề sau, Fox đài truyền hình  phóng viên nhìn thấy Francis - Lawrence sau lưng  kịch tổ quan hệ xã hội làm  thủ thế, lập tức giơ tay lên hỏi, tin tức tuyên bố hội người chủ trì vừa đúng điểm hắn.


 Vị này phóng viên đứng lên từ công tác nhân viên trong tay tiếp nhận microphone, dựa theo trước đó thiết lập hảo trình tự, lớn tiếng hỏi,“Lawrence đạo diễn, mấy tháng phía trước, ngươi vẫn là I Am Legend kịch tổ  đạo diễn, vì sao rời khỏi  cái kia hạng mục?”


 Sau lưng  quan hệ xã hội nhẹ nhàng ho khan  một tiếng, Francis - Lawrence minh bạch đây là cái gì ý tứ, lập tức dựa theo đã định  đáp án nói,“Nguyên bản, ta cho rằng này bộ I Am Legend điện ảnh, sẽ là giống như tiểu thuyết nguyên tác bàn xuất sắc  tác phẩm, nhưng ta cùng kịch tổ ký tắt hiệp nghị, xâm nhập tham dự tiến trù bị bên trong mới phát hiện, sự tình theo ta tưởng  hoàn toàn bất đồng.”


 Tin tức thính bên trong phi thường im lặng, chỉ có Francis - Lawrence  thanh âm tại phiêu đãng, truyền thông phóng viên không phải ngốc tử, lập tức ý thức được có có thể hâm nóng  tin tức xuất hiện .


 Francis - Lawrence tiếp tục nói,“Ta lý giải  càng nhiều, liền đối I Am Legend này hạng mục càng không có hứng thú, nó căn bản không thể đả động ta, đặc biệt là như vậy một bộ gần như kịch một vai  phim, thế nhưng tìm đến Matthew - Horner như vậy một động tác hí so kỹ xảo biểu diễn càng xuất sắc  diễn viên làm nam chính, ta không thể tưởng tượng phim quay chụp chế tác hoàn thành sau  bộ dáng.”


 Nghe được Matthew - Horner tên này, tin tức thính bên trong nháy mắt nổ tung nồi, phảng phất tin tức hội phía trước công bố  toàn bộ tin tức, còn không có Francis - Lawrence nhằm vào Matthew - Horner  một câu càng có lực hấp dẫn.


 Francis - Lawrence sau lưng, vị kia đến từ kịch tổ  quan hệ xã hội cùng tuyên truyền người phụ trách, khóe miệng trong lúc lơ đãng lộ ra vẻ tươi cười, kịch tổ muốn chính là này hiệu quả.


 Alien cùng thiết huyết chiến sĩ đích xác là Hollywood điện ảnh chế tạo đi ra  tối có danh  quái vật chi nhị, nhưng chúng nó được hoan nghênh  thời đại, cự ly hiện tại quá xa , xa đến đương kim trẻ tuổi nhân rất ít lại chú ý, xa đến hai người thêm vào cùng một chỗ, đều so ra kém một Matthew - Horner càng có lực hấp dẫn.


 Bởi [ Alien vs Predator ]  đạo diễn Paul - Anderson rời khỏi, tục tập không thể không một lần nữa tuyển dụng đạo diễn, 20th Century Fox sở dĩ từ một đám người tuyển trong chọn  Francis - Lawrence, đầu tiên là hắn đạo diễn qua cùng loại hắc ám đề tài  phim, tiếp theo là đến từ nổi tiếng đạo diễn Spike Lee  đại lực đề cử, cuối cùng chính là hắn rời đi I Am Legend kịch tổ cùng với cùng Matthew - Horner tiềm tại  mâu thuẫn, có thể trở thành đại lực thôi động [ Alien vs Predator 2]  hâm nóng đề tài.


 Sự tình rất rõ ràng, Francis - Lawrence đem đầu mâu nhắm ngay Matthew - Horner, tựa như tại truyền thông phóng viên trung gian dẫn bạo bom như vậy.


 Hắn có thể tưởng tượng,[ Alien vs Predator 2] cùng đạo diễn Francis - Lawrence rất nhanh liền có thể trở thành fan điện ảnh cùng truyền thông thảo luận  nhiệt điểm đề tài.


 Đương nhiên, có một số việc cũng muốn có chừng có mực, chung quy kịch tổ muốn là một bộ được duyệt tuyên truyền, khiến người xem tạm thời nhớ kỹ [ Alien vs Predator 2] quay chụp , mà không phải triệt để đắc tội Matthew - Horner.


 Francis - Lawrence dựa theo đã định  sách lược, cuối cùng nói,“Xuất phát từ đối phim bản thân cùng nam chính  sầu lo, ta chủ động cự tuyệt  I Am Legend  đạo diễn chức vị.”


 Nói tới đây, hắn ngậm miệng lại, người chủ trì cũng vừa đúng  tuyên bố tin tức tuyên bố hội đến đây kết thúc.


 Trên trăm tên phóng viên nghị luận phân phân, ra tin tức thính sau không có rời đi, tụ tập tại Fox cao ốc trước cửa, muốn từ Francis - Lawrence trong miệng đào đến càng nhiều  mãnh liêu.


 Francis - Lawrence cùng [ Alien vs Predator 2] có hâm nóng  ý đồ, đại bộ phận phóng viên đều có thể nhìn ra đến, lại không cách nào cự tuyệt, bởi vì này xa so bình thường đưa tin một bộ điện ảnh được duyệt, càng có thể hấp dẫn độc giả cùng võng dân, hơn nữa Francis - Lawrence trong lời nói  ý tứ rất rõ ràng, hắn tại I Am Legend kịch tổ hẳn là cùng Matthew - Horner từng xảy ra xung đột.


 Một chiếc màu đen  xe hơi chạy lại đây dừng ở Fox cao ốc trước cửa, Francis - Lawrence tại vài danh nhân viên bảo vệ  hộ vệ dưới, một chút mặc kệ phóng viên  hỏi cùng không ngừng chớp động  đèn huỳnh quang, cúi đầu chui vào trong xe.


“Sau hôm nay, không cần tùy tiện trả lời về Matthew - Horner  vấn đề.”


 Kịch tổ vị kia quan hệ xã hội cùng tuyên truyền người phụ trách liền tại trong xe, hắn đối Francis - Lawrence nói,“Hiện tại chỉ là tuyên truyền bắt đầu, bộ phận trọng yếu nhất, muốn lưu tại phim phát hành phía trước.”


 Francis - Lawrence nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Bởi vì Matthew - Horner  duyên cớ, hắn vứt bỏ  I Am Legend  đạo diễn, hiện tại mượn Matthew - Horner  danh khí, đến vì chính mình cùng đạo diễn  tân phim hâm nóng tuyên truyền, không có bất cứ tâm lý gánh nặng.


 Về phần Matthew - Horner hay không sẽ công khai đánh trả......


 Francis - Lawrence không khỏi quay đầu mắt nhìn bên cạnh  nhân, kịch tổ vị này phụ trách tuyên truyền cùng quan hệ xã hội công việc  người sản xuất phía trước nói qua, nếu Matthew - Horner đáp lại mà nói, vậy thì lại lý tưởng bất quá .


 Hôm nay này hệ thống mạng thời đại, cùng loại như vậy  tin tức, ngắn ngủi vài giờ, liền xuất hiện ở  phần đông giải trí trang web bên trên, ngay cả rất nhiều điện ảnh diễn đàn bên trong, cũng có  tương quan  thiếp.


“Cần đáp lại sao?”


 Trong văn phòng, Bella - Anderson đem tình huống cùng Matthew sau khi nói qua, hỏi,“Đề tài này ở trên mạng internet sao  phi thường nhiệt.”


 Hiện tại nàng phụ trách  trợ lý đoàn đội trong, có chuyên gia phụ trách nhìn chằm chằm hệ thống mạng cùng truyền thống trên truyền thông về Matthew  tin tức cùng động thái.


 Matthew đang tại trên youtube xem tin tức tuyên bố hội video, lúc này ngẩng đầu lên, hỏi,“Ngươi cảm giác đâu?”


 Bella - Anderson không có tự hỏi, nói thẳng,“Ta cho rằng tạm thời không cần đáp lại, từ trước mắt tình huống phân tích, 20th Century Fox cùng Francis - Lawrence rõ ràng tại mượn của ngươi danh khí cùng nhiệt độ tiến hành hâm nóng, chúng ta đáp lại mà nói, chẳng những khởi không đến tác dụng, khả năng sẽ làm cho bọn họ đem này đề tài tiến thêm một bước sao nhiệt.”


“Không sai.” Matthew phi thường tán thành Bella - Anderson  thuyết pháp,“Thực ra Francis - Lawrence nói được cũng không sai, ta động tác kịch bản đến liền so kỹ xảo biểu diễn càng xuất sắc.”


 Hắn tâm tính phi thường tốt, cũng rất có tự mình hiểu lấy, nói tới đây không khỏi cười lên.


 Bella - Anderson còn nói thêm,“20th Century Fox phương diện tựa hồ cố ý tại khống chế hâm nóng phương hướng, Francis - Lawrence theo như lời nói, không có quá mức rõ ràng  công kích tính, nhằm vào ngươi kia vài ngôn luận, cũng không tính quá phận.”


 Matthew xòe tay, nói,“Nói không chừng lúc nào, 20th Century Fox còn sẽ theo ta hợp tác một phen, loại này hâm nóng cũng là trong giới quen dùng , đều sẽ giữ lại đầy đủ  điểm mấu chốt.”


 Bella - Anderson nhẹ nhàng gật đầu,“Chúng ta không tất yếu cùng 20th Century Fox cùng Francis - Lawrence cãi nhau, kia chính là bọn họ muốn nhìn đến  cục diện.”


“Ân.” Matthew lên tiếng, nói,“Việc này tạm thời bảo trì chú ý, nếu Francis - Lawrence từng có hỏa  ngôn luận, nhớ rõ đúng lúc thông tri ta cùng Helen.”


“Hảo.”


 Bella - Anderson nhìn nhìn Matthew, hỏi,“Này một tầng lầu, kề sát  chúng ta  kia gia công ty phá sản , hiện tại phòng công tác nhân thủ tại tăng nhiều, muốn hay không thuê xuống đến?”


 Matthew ngẩng đầu, ánh mắt từ văn phòng trung đảo qua, trừ hắn cùng Bella - Anderson ngoài, này gian trong văn phòng còn có mặt khác năm người.


 Hiện tại hắn vững vàng đứng ở Hollywood ngôi sao tuyến đầu  hàng ngũ trong, tuy rằng cự ly siêu cấp cự tinh còn có con đường rất dài phải đi, nhưng cũng chen vào  hai ngàn vạn dollar câu lạc bộ, không cần giống lúc trước thuê văn phòng như vậy tiết kiệm .


 Hơn nữa làm lão bản, cùng toàn bộ viên công chen tại một gian trong văn phòng, cũng có chút không giống dạng.


“Thuê xuống đến đi.” Matthew nhanh chóng làm ra  quyết định,“Nhớ rõ cho ta đơn độc chuẩn bị một gian văn phòng.”


 Hắn vỗ dưới trên bàn công tác  màn hình hiển thị, nói,“Còn có, đổi một đài máy tính, này máy tính có điểm già đi.”


“Ân.” Bella - Anderson ghi tạc  công tác nhật ký thượng.


 Matthew lại nghĩ tới một sự kiện đến,“Này máy tính trên có mấy cái mã hóa video, ngươi khảo đi ra chuyên môn cho ta để.”


 Bella - Anderson ẩn nấp  nhìn Matthew liếc nhìn, tâm nói sẽ không là cùng Britney  video đi...... Không đúng, thuê này gian văn phòng  thời điểm, Matthew sớm liền cùng Britney chia tay , chẳng lẽ là mặt khác  nữ tinh?


 Tuy rằng mãn đầu miên man suy nghĩ, nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài, làm một danh tư nhân trợ lý, có đôi khi ánh mắt cùng lỗ tai tất yếu là bài trí.


 Matthew không có để ý Francis - Lawrence  ngôn luận, liên đáp lại  tính toán cũng không có.


 Bất quá, hắn tại Bắc Mĩ có được vô số fan điện ảnh, này mấy fan điện ảnh đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua Francis - Lawrence, thậm chí ngay cả chút trung lập fan điện ảnh đều nhìn không được, cùng Matthew  fan điện ảnh cùng nhau, phân phân chen vào Francis - Lawrence  cá nhân Blog, viết xuống từng câu giống như như đao  nhắn lại.


“May mắn ngươi cự tuyệt , bằng không Matthew  tân phim liền nguy hiểm .”


“Thật sự là chém gió không cần nộp thuế, không biết  nhân còn tưởng rằng ngươi là nhiều ngưu  đạo diễn đâu.”


“Chém gió ai không biết? Năm đó Fox tìm ta cho bọn họ chụp tàu Titanic, ta ngại phim tình cảm rất lằng nhằng không tưởng đi, cùng bọn họ nói Cameron kia tiểu tử rất lợi hại, ta xem hảo hắn !”


“St Fernando cốc  phần đông công ty, còn có Stormy - Daniels, Nicky - Anderson, Kayden - Kroos, Jessica - Drake, Julia Ann, Silvia Saint cùng Jenna Jameson đám người mời ta cùng đi quay phim, ta ngại các nàng kỹ xảo biểu diễn không động tác hí xuất sắc, cự tuyệt .”


“Francis - Lawrence đạo diễn cự tuyệt I Am Legend, Warner Bros thành công tránh cho phá sản phiêu lưu.”