Này nơi nào là người nước ngoài a? Đừng nói là Hollywood ngôi sao, ba thứ này, e nước ngoài rất nhiều Hoa kiều đều không nhận thức a.


 Tuy rằng không đến mức bởi vì này ngắn ngủi  trò chơi, liền đem Matthew cho rằng là bên này  lão bằng hữu, nhưng lễ đường trung  phóng viên cùng người xem, cùng với ngồi ở màn hình máy tính phía trước netizen, lại đối Matthew có hảo cảm cùng cơ bản nhất  tán thành.


“Rất rõ ràng a.” Cái kia tuổi khá lớn  lão sư nói nói,“Này Hollywood ngôi sao thích chúng ta  văn hóa, hơn nữa chuyên môn nghiên cứu qua.”


 Niên kỉ hơi nhỏ lão sư nhẹ nhàng gật đầu,“Tiếng phổ thông nói được như vậy lưu, rất nhiều danh từ điển cố trương miệng liền đến, hắn một mũi cao mắt sâu  Mĩ quốc lão, liền tính trước đó đột kích luyện tập, cũng không khả năng có hiệu quả tốt như vậy.”


 Không biết vì sao, này hai người bỗng nhiên cảm giác trên đài chủ tịch  Matthew - Horner thuận mắt nhiều.


 Trên đài chủ tịch, vừa vài thứ kia đều triệt  đi xuống, người chủ trì Trần đại đầu bắt đầu hoạt động  kế tiếp giai đoạn, cũng là nàng cường hạng.


 Hai trương sô pha đan nhân sô pha chuyển lên chủ tịch đài, Matthew cùng Trần đại đầu phần mình ngồi ở nhất trương mặt trên.


“Vừa kia vài, đều biểu hiện ra ngươi đối Đông Phương văn hóa phi thường lý giải, thậm chí là tinh thông.” Trần đại đầu không phải không có lấy lòng nói.


“Tinh thông chưa nói tới, chỉ là tiếp xúc qua một ít rất dễ hiểu gì đó.” Matthew từng ở trong này sinh hoạt qua, hiểu được càng nổi danh  nhân tất yếu tại công chúng trường hợp thích hợp đê điệu  đạo lý,“Đông Phương văn hóa rộng rãi tinh thần, có hơn năm ngàn năm  tích lũy, phi thường rất giỏi.”


 Lời này vừa ra, đại lễ đường trung  người xem lại là một trận vỗ tay.


 Từ ban đầu xuất hiện, trải qua một ít nhìn như ngoạn nháo  trò chơi, lại đến hiện tại  thăm hỏi, Matthew thủy chung biểu hiện thực khiêm tốn, không có một tia ngạo mạn, thân hòa  phảng phất đô thành  xuân phong như vậy.


 Loại này nhân thiết rất phù hợp bên này tuyệt đại đa số người xem  khẩu vị .


 Tiếng vỗ tay rơi xuống, rất nhiều người lại có nghi hoặc, vì sao một Hollywood ngôi sao sẽ như vậy tinh thông trung văn cùng Đông Phương văn hóa, chẳng lẽ thật sự là ta quân đánh vào địch quân  nằm vùng?


 Xem này mũi cao mắt sâu bộ dáng cũng không giống a? Tuy rằng ánh mắt là hắc , tóc cũng tiếp cận màu đen, nhưng mũi cao mắt sâu, lăng giác phân biệt  khuôn mặt, như thế nào cũng không giống ta phương  đặc công a?


 Nói là mĩ gian mà nói, cũng không khả năng, nhất Hollywood đại minh tinh, Mĩ quốc  cao nhất xã hội nhân vật nổi tiếng, làm sao có khả năng là mĩ gian?


 Trần đại đầu cũng có như vậy  nghi vấn, cho nên vừa đúng  đã hỏi tới phương diện này,“Matthew, ngươi chừng nào thì bắt đầu tiếp xúc trung văn? Ban sơ học tập là vì hứng thú, vẫn là mặt khác ?”


 Nghe được này vấn đề, Matthew lại một lần nữa lộ ra nhiệt tình dào dạt  tươi cười.


 Vừa chỉ là khiến bên này  nhân đối với hắn có tán thành, mặt sau hắn nhiều lắm cũng chính là có thể hưởng thụ đến Nicolas Cage  đãi ngộ, nhưng hắn  mục tiêu là Hollywood ở bên này lực ảnh hưởng lớn nhất  một người !


 Tốt nhất, hắn một người  lực ảnh hưởng, so Tom - Cruise gia Arnold - Schwarzenegger lại thêm Nicolas Cage hợp nhau đến còn muốn lớn.


 Này liền cần chung cực  đồng tình, cũng cần đạn hạt nhân cấp bậc  vũ khí.


 May mắn, phía trước  cái kia Matthew - Horner trời sinh liền mang theo loại này vũ khí, tránh khỏi  hắn rất nhiều phiền toái.


“Ta lúc còn rất nhỏ liền tiếp xúc đến trung văn .” Matthew chậm rãi nói,“Đây là trời sinh  hứng thú, ta học  đặc biệt mau, cũng đặc biệt cảm thấy hứng thú, khả năng thật là trời sinh mang đến .”


 Lễ đường trung  người xem không quá minh bạch Matthew  ý tứ, một đám mặt mang nghi hoặc.


 Trần đại đầu cũng đồng dạng nghi hoặc, hỏi,“Ngươi ngôn ngữ thiên phú rất xuất sắc? Học tập năng lực đặc biệt cường.”


“Không phải.” Matthew cười lắc đầu,“Ta liền sẽ tiếng Anh cùng trung văn, tượng pháp ngữ cùng tiếng Đức linh tinh  cũng học tập qua, căn bản học không được, ta học tập năng lực rất kém cỏi, trung học cũng không có đọc xong liền bỏ học .”


 Khán giả càng nghi hoặc .


 Matthew không lại thừa nước đục thả câu, nói thẳng,“Ta cảm giác đây là huyết mạch trời sinh mang đến . Ta có một bộ phận Hoa kiều huyết thống, tổ mẫu ta là Hoa nhân......”


 Hoa --


 Hiện trường không hề có điềm báo  bộc phát ra một trận tinh lọc.


“Matthew - Horner là Hoa kiều?”


“Hắn có Hoa kiều huyết thống?”


“Quái không đợi hắn như vậy tinh thông trung văn đâu !”


“Nguyên lai là như vậy.”


“Trách không được, hắn là chúng ta  nhân a.”


 Trần đại đầu cũng lộ ra vài phần sửng sốt, làm một phi thường thiên giải trí  nổi tiếng người chủ trì, nàng luôn luôn đều chưa nghe nói qua Matthew - Horner có Hoa kiều huyết thống.


 Matthew còn nói thêm,“Tổ mẫu ta là một Hoa nhân, ta lúc còn rất nhỏ, tại nàng chỗ đó tiếp xúc đến trung văn, còn có rất nhiều đóng buộc chỉ  trung văn bộ sách, mặt trên có rất nhiều về Đông Phương văn hóa  giới thiệu, ta từ nhỏ liền phi thường cảm thấy hứng thú.”


 Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng đột nhiên nhiều một loại mạc danh  đồng tình cảm.


“Đáng tiếc, cha ta say rượu đánh bạc, tại tổ mẫu sau khi qua đời, đem kia vài thư tất cả đều bán đi đổi làm tiền đánh bạc .” Matthew không có nhiều lời, ở bên này  truyền thống trong, công chúng trường hợp quá nhiều nghị luận trưởng bối là kiện phi thường không tốt sự tình,“Ta học tập  trung văn vẫn không có kéo xuống, sau này đến Los Angeles, cũng thường xuyên đi Chinatown cùng người trao đổi.”


 Matthew trước chỉ chỉ hai mắt của mình,“Của ta mắt đen.” Tiếp lại chỉ chỉ thâm tông gần như màu đen tóc,“Còn có tóc, phỏng chừng chính là di truyền tự tổ mẫu.”


 Hắn nói  này mấy đều là có chứng nhưng khảo , lời kiểu này không thể nói lung tung nhất khí, bằng không bị người bới ra đến, phát ra  chính là phản hiệu quả .


 Về phần Chinatown, hắn mỗi năm đều sẽ đi vài lần, trước mắt trang viên bên trong  trung cơm đầu bếp, cũng là từ chỗ đó cam kết , lại càng không cần nói còn muốn mua ở nhà lữ hành  thiết yếu thuốc hay tinh dầu .


 Matthew xòe tay, nói,“Cho nên, ta trung văn trình độ không thể so tiếng Anh sai.”


 Trần đại đầu liên tục gật đầu,“Ta vẫn rất kỳ quái, Matthew ngươi vì cái gì muốn học tập trung văn, hiện tại đã biết rõ .”


“Hắn thật là Hoa kiều?”


 Mạng internet bên trên, một trời sinh liền biết nghi ngờ địa phương, có người phát biểu  bất đồng  cái nhìn,“Giả  đi?”


“Ai biết được.”


 Còn có người nói,“Ai trèo tường đi lão mĩ bên kia tra tra hắn  gốc gác.”


 Không qua bao lâu, có người liền thiếp ra một phần chi tiết tư liệu, này mấy đối với rất nhiều tinh thông internet kỹ thuật  nhân cũng không khó tra, Matthew làm một Hollywood ngôi sao, Bắc Mĩ  giải trí truyền thông sớm liền đem hắn  bối cảnh tư liệu bạo  vô liêu nhưng bạo .


 Tư liệu trung, biểu hiện Matthew - Horner  tổ mẫu xác thật là Hoa nhân.


 Bắt đầu khi, còn có người tại hoài nghi, tiếp càng nhiều  nhân lần lượt lấy đến  phiên bản bất đồng  tư liệu, này mấy tất cả đều chứng minh, từ nghiêm khắc trên ý nghĩa đến nói, Matthew - Horner là Hoa kiều cũng không sai.


 Cứ việc lão mĩ bên kia căn bản không đem này coi trọng, chung quy giống Matthew như vậy  con lai thật sự là nhiều lắm, bất quá phát hiện này khiến bên này  nhân đối Matthew  đồng tình cảm tiến thêm một bước tăng mạnh.


 Matthew đối với này chung cực vũ khí  lực sát thương, có  đại khái  nhận thức, bên này cùng lão mĩ  xã hội quốc tình rõ ràng bất đồng, lão mĩ đó là  di dân xã hội, nhưng bên này đối với huyết mạch  đồng tình cảm cực kỳ cường liệt.


 Mạch máu bên trong chảy chẳng sợ một tiểu bộ phận giống nhau  huyết, thu hoạch được  đãi ngộ đều sẽ rõ ràng bất đồng.


 Hắn mơ hồ nhớ rõ từng nào đó Bắc Mĩ bóng rổ vận động viên, một liên trung văn đều nghe không hiểu  nhân, liền bởi vì là Hoa kiều, lúc ấy ở bên này nhận đến  chú ý, dứt khoát so siêu cấp cự tinh còn nhiều.


 Loại tình huống này, đặt ở toàn thế giới đại đa số quốc gia đều rất phổ biến.


 Matthew cũng vẫn tin tưởng, lúc này khiến hắn chân chính trở thành bên này  lão bằng hữu.


 Đại lễ đường trung  không khí càng trở nên nhiệt liệt, Trần đại đầu cũng hợp thời  đưa ra càng nhiều  vấn đề, đặc biệt là về [ Fast and Furious 4] phương diện .


 Chung quy, lần này gặp mặt hội nhất chủ yếu  công tác vẫn là mở rộng này bộ phim.


“Ngươi tại [ Fast and Furious 4] trung  nhân vật là một tay đua, bản thân cũng là bôn trì  người phát ngôn.” Trần đại đầu cười hỏi,“Ngươi tới sau có hay không khảo sát bên này  đua xe hoàn cảnh? Có hay không cảm thụ qua nơi này  giao thông?”


 Tòa thành thị này  giao thông toàn cầu nổi tiếng, Matthew cười cười, nói,“Mấy ngày này, mỗi lần bị đổ ở trên đường  thời điểm, ta liền bắt đầu cân nhắc vấn đề này. Nói thật, ta cảm giác chỉ có thể tiêu tiêu tiểu xe máy .”


 Đại lễ đường trung tiếng cười tái khởi, đối với nơi này  giao thông, thực ra mọi người như vậy  bất đắc dĩ.


 Trần đại hạng nhất tiếng cười ngừng lại, lại hỏi,“Từ trong trailer xem, bộ điện ảnh này có rất nhiều tràn ngập sức tưởng tượng  cảnh hành động, còn đề cập  rất nhiều quốc gia, khiêu chiến đại sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Khiêu chiến thật sự rất đại a, rất nhiều địa phương đều có khiêu chiến. Nhưng ta cảm giác lớn nhất  khiêu chiến đến từ,[ Fast and Furious ] đã quay chụp  ba bộ, chúng ta trọng khải này series, khẳng định muốn siêu việt tiền tác, thứ bốn bộ muốn tranh thủ so đệ tam bộ hảo.”


 Hắn còn nói thêm,“Tương lai chúng ta còn tưởng chụp thứ năm bộ hòa đệ sáu bộ, kia thứ năm bộ muốn so với thứ bốn bộ hảo, mà thứ sáu bộ, muốn so với phía trước  ngũ bộ đều càng có tiến bộ.”


“Nghĩ tới cùng bên này  điện ảnh nhân hợp tác sao?” Trần đại đầu hỏi ra  một người xem đều rất cảm thấy hứng thú  vấn đề.


“Có phương diện này  kế hoạch.” Matthew rất tự nhiên nói,“[ Fast and Furious 4] bên trong, Ngô Ngạn Tổ biểu diễn  một trọng yếu phi thường  nhân vật, giữa chúng ta có nhiều cảnh quay chung, hắn phi thường xuất sắc.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Tương lai, hi vọng này series có thể cùng bên này có càng nhiều hợp tác, ta cũng hi vọng có thể ở bên này quay chụp nhiệt huyết sôi trào  đua xe hí.”


 Trần đại đầu rất phối hợp,“Hi vọng chúng ta có thể sớm điểm nhìn thấy ngày đó.”


 Bất quá, dưới đài rất nhiều nhân lại tại âm thầm lắc đầu,[ Fast and Furious 4]  trailer sớm liền truyền phát , nếu kia vài đua xe hí đặt ở quốc nội chụp, khả năng sao?


 Mạng internet, có người nhắn lại nói: Ta hiện tại tin tưởng gã này không phải chúng ta bên này phái qua  nằm vùng , này đối với chúng ta  quốc tình tuyệt không lý giải a.


“Đúng vậy, đúng vậy.”


 Còn có người không ngừng nhắn lại phụ họa,“Ngoại quốc phi xa đảng tại chúng ta  trên thổ địa bôn trì mà qua, cuối cùng còn không nhận đến trừng phạt, kia cũng quá giả .”


 Matthew đương nhiên rất rõ ràng, lấy hiện tại  điều kiện đến nói, ở bên này chụp mấy trường văn hí còn có thể, quay chụp đua xe linh tinh  tiết mục, không nói ở bên này phát hành , e liên quay chụp cho phép chứng cũng lấy không được.


 Đưa ra hợp tác đề tài, không chỉ là vì mánh lới, mà là chuẩn bị  một ít chân tài thực liêu.


“Ta vẫn muốn cùng bên này có càng nhiều hợp tác, mở rộng quốc tế hóa  chế tác.” Matthew ném ra  kinh bạo mà nói,“Cho nên, ta chuẩn bị tại [ Fast and Furious 5] trung gia tăng một hoàn toàn mới  nữ tính nhân vật, do bên này  diễn viên đến xuất diễn.”


[ nhân vật chính có Hoa kiều huyết thống  thiết lập đệ nhất chương liền có.]