Ra xe kéo hoá trang, Matthew cùng Keira - Knightley nguyên bản tưởng thừa dịp Johnny - Depp hấp dẫn  phóng viên  cơ hội, nhanh chóng vụng trộm chuồn mất, nhưng Disney nhạc viên đang làm carnival, phụ cận  phóng viên thật sự là nhiều lắm, bọn họ còn không có đi đến có thể lên xe địa phương, liền bị phóng viên cùng cẩu tử ngăn chặn.


“Matthew - Horner, Keira - Knightley !”


 Một danh phóng viên lớn tiếng hỏi,“Phía trước vẫn có tin tức nói các ngươi tại luyến ái, là thật  sao?”


 Này không ở kịch tổ cùng người đại diện chế định  kế hoạch trong, Matthew đương nhiên sẽ không thừa nhận, lại cũng không có phủ nhận, tách ra phóng viên đã muốn đi.


 Một khác danh phóng viên lại đem vấn đề nhắm ngay  Keira - Knightley,“Knightley tiểu thư, phía trước có nhà bình luận phê bình ngươi ở phía trước mấy bộ phim trung  nhân vật, nói ngươi biểu diễn cương ngạnh, mặt không chút thay đổi, ngươi thấy thế nào?”


“Cái gì?” Keira - Knightley trừng lên  ánh mắt.


 Matthew cùng Keira - Knightley ở chung  thời gian rất lâu, đối với nàng có chút lý giải, nhanh chóng kéo Keira - Knightley một phen.


 Bị hắn này một nhắc nhở, Keira - Knightley vốn là không phải rất choáng  đầu, nháy mắt tỉnh táo lại, nói,“Tại quá khứ  vài năm trung ta vẫn đều tại quay phim, đem toàn bộ thời gian hoa tại thay đổi một người thượng. Nếu có thể lấy như vậy phương thức đối đãi toàn bộ thế giới cùng miêu tả nhân vật, của ngươi nhân vật liền sẽ không ngừng biến hóa. Ta tưởng đây chính là mục tiêu của ta.”


 Phóng viên còn không chết tâm, lại hỏi,“Đối với một ít bình luận điện ảnh nhân  kém bình, ngươi thấy thế nào?”


“Ta sẽ không đọc bọn họ  văn chương.” Keira - Knightley nhìn về phía Matthew,“Giống Matthew bằng hữu như vậy, càng thích hợp đánh giá ta.”


 Nghe được này vấn đề, phóng viên lập tức chuyển mục tiêu, một lần nữa đối Matthew khai hỏa,“Matthew, có thể nói chuyện ngươi cùng Keira - Knightley tiểu thư  quan hệ sao?”


 Matthew mang theo Keira - Knightley hướng ô tô bên kia xê, vừa xê vừa nói nói,“Keira là phi thường xuất sắc  diễn viên, cũng là một rất tốt  bằng hữu......”


 Hắn dong dài  nhất đại thông không hề có dinh dưỡng  lời vô nghĩa, sau đó tiếp cận ô tô, tại tài xế  dưới sự trợ giúp, trước đem Keira - Knightley nhét vào ô tô sau tòa trong, tiếp lại phá tan phóng viên  vây khốn, chui đi vào.


“Đi ! đi ! đi !”


 Cứ việc thượng  không phải tiếp đưa chính mình  xe, Keira - Knightley vẫn là thúc giục nói,“Nhanh lên đi a !”


 Xe  tốc độ thủy chung không khoái, qua thật dài thời gian mới đi ra Disney nhạc viên ở khu vực, Matthew xem phía sau  liếc nhìn, vẫn là có cưỡi xe máy  cẩu tử theo đi lên, càng thêm quá phận là, có hai người một chiếc xe  cẩu tử đi đến ô tô bên cạnh, trên ghế sau  nhân cầm lấy máy ảnh, đối với cửa sổ xe chụp ảnh.


 Keira - Knightley đối bên kia làm  mặt quỷ,“Thật chán ghét !”


 Matthew nhắc nhở nói,“Bọn họ chụp không đến bên trong .”


 Cửa sổ xe thiếp  đặc chế  xe màng, từ bên ngoài chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy người ở bên trong ảnh, căn bản chụp không rõ cụ thể tình huống.


 Đại khái cẩu tử cũng phát hiện  điểm này, rất nhanh liền ly khai ô tô bên cạnh, bất quá vẫn là không xa không gần  cùng, Matthew cũng biết, hắn phía trước cùng Keira - Knightley bị tiểu báo cường hành từng truyền chuyện xấu, hiện tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] lại tiến vào tuyên truyền kỳ, hai người đối truyền thông cùng fan điện ảnh  lực hấp dẫn cũng biến lớn, cẩu tử khẳng định muốn theo tới gia.


“Keira, ngươi đi nơi nào?” Matthew hỏi.


“Đi khách sạn đi.” Keira - Knightley cũng quay đầu nhìn thoáng qua, hỏi tiếp Matthew,“Depp đắc tội  Michael - Eisner, hay không sẽ có phiền toái?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Này muốn xem [ Cướp biển vùng Caribbean ] có thể hay không thành công .”


 Keira - Knightley nhìn về phía hắn,“Ân?”


 Matthew giải thích nói,“Nếu phim đại lấy được thành công, điểm ấy việc nhỏ tính cái gì? Đợi tương lai quay chụp tục tập  thời điểm, Disney sẽ ngóng trông  cầu  Depp đến diễn tục tập. Phim thất bại mà nói, Disney tổn thất thảm trọng, Michael - Eisner nói không chừng sẽ tính hậu trướng.”


 Hắn lại bổ sung  một câu,“Này đồng dạng áp dụng vào chúng ta hai.”


 Keira - Knightley đột nhiên hỏi nói,“Ngươi cảm giác phim sẽ thành công sao?”


“Ngươi tốt nhất chúc phúc nó thành công.” Matthew rất chăm chú nói,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] thất bại mà nói, Depp còn có thể tiếp tục làm hắn Hollywood quái ca, Tim - Burton còn sẽ tiếp tục dùng hắn, mà chúng ta hai......”


 Hắn lắc lắc đầu,“Liền muốn xong đời .”


 Hai người thảo luận lên  điện ảnh tình huống, mãi cho đến ô tô dừng ở Keira - Knightley vào ở  khách sạn phía trước.


 Keira - Knightley xuống xe phía trước, nói,“Cuối tuần ta liền muốn qua mười tám tuổi  sinh nhật .”


 Matthew sáng tỏ  gật đầu,“Chúng ta liền muốn trở thành nam nữ bằng hữu  a.”


 Keira - Knightley một điểm đều không cùng Matthew khách khí, hỏi,“Ngươi tưởng hảo đưa ta lễ vật  sao?”


“Ngươi cảm giác......” Matthew cố ý kéo dài âm cuối, nói,“Ta thế nào?”


“Coi như hết.” Keira - Knightley mở cửa xe,“Ta còn muốn mướn nhân ném vào trong đống rác, không có lợi.”


 Nàng xuống xe, cũng không quay đầu lại  hướng tới khách sạn cửa quay đi.


 Matthew nhìn Keira - Knightley vào khách sạn, mới khiến tài xế lái xe rời đi, ô tô chạy hướng Burbank, hắn thì suy xét lên  Keira - Knightley mà nói.


 Dựa theo năm trước  hiệp nghị, Keira - Knightley đủ 18 tuổi sau, kịch tổ sẽ chọn một thích hợp  thời cơ, công khai hai người cái gọi là  luyến tình, lấy hâm nóng chuyện xấu phương thức tranh thủ nhãn cầu, do đó thực hiện diễn viên cùng phim 1+1 lớn hơn 2  hiệu quả.


 Vì lần này tuyên truyền, hắn quá khứ  mấy tháng, hoàn toàn là không song kỳ, thậm chí ngay cả Rachel - McAdams  bí mật ước hội đều uyển cự .


 Đây không phải hắn kinh hoảng bị phóng viên chụp đến, làm đủ bí ẩn mà nói, đủ để tránh đi phóng viên cùng cẩu tử, chung quy hắn chỉ là Los Angeles giống như hạt cát bàn  phần đông tiểu minh tinh trung  một.


 Vừa vặn tương phản, Matthew lo lắng là Rachel - McAdams bản nhân, hắn đã đầy đủ nhận thức đến, hai năm trước mang theo thiên chân  Rachel - McAdams biến mất  vô tung vô ảnh, lấy được đại chi là một nhất tâm muốn hướng lên trên bò  thành thục  Rachel - McAdams.


 Chỉ cần có lợi khả đồ, Rachel - McAdams đem hắn bán một điểm đều không kỳ quái.


 Mặt khác thời điểm ngược lại cũng không quan trọng, tại đây  đặc thù  thời gian đoạn, không thể nghi ngờ sẽ mang đến rất nhiều phiền toái, hắn cùng với Keira - Knightley ký kết  hiệp nghị thượng liền ghi chú  tương quan  điều khoản, đến lúc đó cần bồi phó cao tới ba trăm vạn dollar  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.


 Tuy rằng Rachel - McAdams kỹ thuật cao siêu, khiến hắn phi thường hưởng thụ, nhưng loại này hưởng thụ tuyệt đối không chống được ba trăm vạn dollar  tổn thất.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew đều tại phối hợp Disney ảnh nghiệp chế định  tuyên truyền kế hoạch, cố gắng vi [ Cướp biển vùng Caribbean ] tạo thế.


 Cứ việc cự ly phim  Bắc Mĩ phát hành ngày còn có mấy tháng, cho dù là kỳ nghỉ hè bắt đầu đều còn có hơn một tháng, năm nay Hollywood phim bom tấn  tuyên truyền tranh đoạt chiến, sớm ở hai tháng sơ  Super Bowl khi liền kéo ra , Hollywood các gia điện ảnh công ty, đều đang vì chính mình năm nay chủ thôi  siêu cấp đại chế tác tạp tuyên truyền.


 Tỷ như Warner Bros,[ Matrix Reloaded ]  áp phích, quảng cáo cùng trailer cơ hồ phô thiên cái địa.


 Matthew lại tại Johnny - Depp  tửu ba nhìn thấy qua Keanu - Reeves cùng Charlize - Theron, cùng lần trước gặp mặt bất đồng, Charlize - Theron cả người béo  đâu chỉ hai vòng, lông mi cũng tất cả đều cạo đi , dùng hình tượng tẫn hủy đều không đủ để hình dung.


 Từ Keanu - Reeves  trong miệng, hắn biết được Charlize - Theron đang tại vi một bộ gọi là Monster  điện ảnh quay chụp làm chuẩn bị, đây là vi Oscar tốt nhất nữ chính lượng thân tạo ra  một bộ phim.


 Matthew nhìn thấy Charlize - Theron vì Oscar tiểu kim nhân liều mạng như vậy, chẳng những không có cảm động, ngược lại lòng còn sợ hãi, nếu đổi là hắn, vì lấy một tòa cúp giải Oscar, hủy đi chính mình  hình tượng, đáng giá sao?


 Hắn nội tâm bên trong kiên định  lắc đầu, như vậy khủng bố sự tình ngẫm lại liền hảo, thật muốn làm lên đến, vẫn là tính.


 Đi đến USA, Matthew lớn nhất  tiền vốn, chính là này điều kiện cực kỳ xuất sắc  thân thể .


 Hơn nữa khắc nghiệt nói lên, chủ lưu Hollywood điện ảnh chia làm hai loại lớn, một loại là Phổ La đại chúng chuẩn bị  thương nghiệp phim, một khác loại còn lại là chuyên môn vi học viện  đám lão nhân cùng nhà bình luận cùng với một nhúm fan điện ảnh chuẩn bị  phim xung giải thưởng, người trước tận khả năng  chiếu cố đại bộ phận thụ chúng  khẩu vị, người sau vi Oscar cũng chính là học viện  đám lão nhân lượng thân tạo ra.


 Tại Matthew  nhận tri trung, vi Oscar lượng thân tạo ra  phim xung giải thưởng không hẳn so vi Phổ La đại chúng chuẩn bị  phim càng cao cấp.


 Lại nói, trải qua hắn này vài năm  lý giải, cũng thấy được 99%  phim xung giải thưởng chân chính là cái dạng gì, muốn chiếu cố trung lão niên người da trắng giám khảo  khẩu vị, muốn thể hiện Hollywood thức  chính trị chính xác, muốn tận khả năng biểu diễn không phải bình thường nhân vật, ngoại hình điều kiện hảo diễn viên muốn hủy đi tự thân  hình tượng, còn muốn rắc bó lớn tiền đi làm quan hệ xã hội......


 Này mấy xung áo phim sở có chứa  điển hình tính đặc sắc, cùng nghệ thuật có bao nhiêu quan hệ? Trên bản chất cùng thương nghiệp điện ảnh như vậy, đều là vì đón ý nói hùa một quần thể  yêu thích mà thôi.


 Tuy rằng người nhiều không hẳn có quyền ăn nói, nhưng Matthew cảm giác người nhiều  một phương cống hiến  box office khẳng định nhiều, hắn có khả năng lấy đến  thu nhập cũng sẽ tương ứng  hơn rất nhiều, cho nên hắn tuyệt đối sẽ đứng ở người nhiều  một bên.


 Về phần Oscar tốt nhất nam chính, không phải Matthew tự kỷ, lấy hắn  bề ngoài điều kiện, lại thêm hôm nay như vậy tiêu chuẩn  kỹ xảo biểu diễn cùng thành danh phim  loại hình, thật muốn theo đuổi Oscar mà nói, con đường tương lai e so Tiểu Lý Tử đi được còn muốn gian nan a.


 Nói sau này Leo cùng Rose béo thêm vào cùng một chỗ, đều có thể một lần nữa áp trầm một chiếc tàu Titanic, chẳng lẽ hắn cũng muốn biến như vậy?


 Bởi vậy, hay là thôi đi, Oscar tiểu kim nhân cái gì, thuận theo tự nhiên hảo.


 Nói không chừng một ngày nào, điện ảnh học viện  đám lão nhân đầu thoáng trừu cân, liền khiến hắn dựa vào phim hành động lấy đi một Oscar tiểu kim nhân đâu?


 Dù sao kia bang đám lão nhân rút gân  thời điểm nhiều đi, bằng không nơi nào tới nhiều như vậy Oscar thủy hậu cùng thủy đế.


 Đương nhiên, này mấy đều là Matthew chính mình  miên man suy nghĩ, hắn biết loại này khả năng tính phi thường nhỏ, nhìn chung toàn bộ Hollywood  lịch sử, có mấy cái diễn viên dựa vào phim hành động trung  nhân vật chính, lấy đến qua biểu diễn giải thưởng?


 Hắn vẫn là an an ổn ổn  tại chính mình  thương nghiệp trên đường giương cánh phi tường hảo, đương một phim thương mại ngôi sao cũng không có cái gì không tốt, tối thiểu sẽ không thiếu tiền thiếu mĩ nữ.