Nhìn thấy có người xa lạ truy lại đây, chung quanh  vài danh bảo tiêu đột nhiên từ ẩn nấp địa phương hiện thân, ẩn ẩn vây quanh  Matthew, Matthew quay đầu nhìn lại, Anne - Hathaway tới lúc gấp rút vội vàng hướng đi bên này, giống như có việc gấp như vậy.


 Anne - Hathaway một đầu thuận thẳng  màu nâu tóc dài, cộng thêm thời trang tịnh lệ  trang điểm, nhìn qua tương đương đẹp mắt.


“Ngươi hảo, Anne.” Matthew chào hỏi  đồng thời, đối bảo tiêu làm  thủ thế, đẳng bảo tiêu tán đi, nhìn về phía Anne - Hathaway bên kia, trực tiếp hỏi,“Ngươi tìm ta có việc sao?”


 Hắn cùng Anne - Hathaway qua lại không có giao tập, ban sơ Anne - Hathaway là hỗn thanh xuân thần tượng , sau này chuyển hình vào độc lập giới, nếu nhớ không lầm mà nói,[ Inception ] là Anne - Hathaway lần đầu tiên biểu diễn nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác.


 Anne - Hathaway đi đến Matthew phụ cận, đem bởi vì vội vã đi tới có chút tán loạn  tóc dài ném đến sau đầu, miệng rộng mím lên nhất tuyến tươi cười,“Matthew, ngươi có thời gian sao? Chúng ta tìm một chỗ tán gẫu?”


 Matthew hảo kỳ  nhìn về phía Anne - Hathaway, đối phương là trong giới có tiếng  dị thường ham thích với danh lợi  cái loại này nữ nhân, tìm hắn khẳng định không phải tán gẫu đơn giản như vậy.


 Gần nhất này vài năm, hắn nghe vài người nhắc tới qua Anne - Hathaway, vị này đến từ New York  nữ diễn viên tâm rất đại, tưởng  cũng rất xa, ánh mắt lại giống như có chút vấn đề, công khai  thứ nhất phú hào bạn trai là tài chính lừa dối phạm, thật vất vả mới phiết sạch sẽ, kết quả mặt sau tìm  bạn trai có ăn cắp người khác họa tác  đam mê, chỉ có thể lại lần nữa vứt sạch.


 Từ hắn nhìn thấy  bát quái tin tức, Anne - Hathaway nhất tâm muốn tìm  kẻ có tiền, hôm nay kẻ có tiền chẳng những không tìm được, ngược lại lưu lại vô số phản đối tin tức.


“Là như vậy.” Anne - Hathaway nhìn Matthew liếc nhìn, nói,“Nolan đạo diễn đi tìm ngươi không có? Hắn khiến ta trước tiên tiến vào Meyer nhân vật này, đặc biệt là cùng ngươi nhiều câu thông.”


 Matthew nghĩ đến Christopher - Nolan năm trước đối với hắn từng nói lời, gật đầu nói,“Cũng đối với ta có cùng loại  yêu cầu.” Hắn kéo ra xe Benz cửa xe,“Lên xe đi, phụ cận có gia quán cà phê, chúng ta quá khứ trò chuyện hội.”


“Hảo.” Anne - Hathaway tựa như  Anh quốc thục nữ như vậy, chậm rãi lên xe hơi, có vẻ đặc biệt có giáo dưỡng.


 Matthew chui vào trong xe, đối tài xế nói,“Đi nam Buena Vista đường cái.”


 Vài phút sau, xe dừng ở nam Buena Vista đường cái một nhà cao cấp quán cà phê tiền, Matthew cùng Anne - Hathaway vào quán cà phê, tìm đến một chỗ im lặng địa phương, tùy tiện điểm hai ly cà phê, tiếp tục vừa đề tài.


“Ta nghe Nolan đạo diễn  ý tứ......” Anne - Hathaway như cũ mím môi đang cười,“Là muốn chúng ta tại công tác ngoài, tăng nhiều sinh hoạt bên trong trao đổi.”


 Nói đến công tác, Matthew vẫn là phi thường nghiêm túc , nói,“Đây là khiến chúng ta cùng nhân vật ở giữa mau chóng thành lập càng nhiều tình cảm liên hệ.”


 Anne - Hathaway nhẹ nhàng gật đầu,“Là như thế này.” Nàng cố ý hạ giọng hỏi,“Ta đây hiện tại gọi ngươi Matthew hảo đâu? Vẫn là gọi ngươi Dom Cobb?”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Vẫn là bảo ta Matthew đi. Sinh hoạt cùng nhân vật ta luôn luôn phân được rất rõ ràng.”


 Hành nghề đến nay, hắn chưa từng có khiến nhân vật quấy nhiễu đến bình thường sinh hoạt.


 Giống rơi vào nhân vật không thể tự kiềm chế cùng đem nhân vật  thống khổ cùng giãy dụa mang vào đến trong hiện thực đến trạng huống, đối với hắn đến nói là không thể tưởng tượng .


 Có lẽ là hắn kiến thức quá ít, tại Hollywood lăn lộn mười năm, cũng chưa thấy qua loại này nhân.


“Bất quá......” Anne - Hathaway có điểm chần chờ.


 Matthew còn nói thêm,“Ngày mai sự ngày mai lại nói, hôm nay ta chính là Matthew - Horner, ngươi vẫn là Anne - Hathaway.”


 Anne - Hathaway không lại có dị nghị,“Hảo.”


 Matthew bưng lên ly cà phê uống một ngụm, còn nói thêm,“Nếu ngươi là Meyer, đột nhiên xuất hiện ở của ta sinh hoạt trung, ta sẽ bị dọa hỏng , nói không chừng sẽ bị dọa ngất đi.”


 Nghe được này mang theo chơi cười giọng điệu mà nói, Anne - Hathaway lập tức nở nụ cười, này một cười, nàng không lại là đôi môi mím lên một đường cười, mà là phá lên cười.


 Sau đó, Matthew phát hiện  Anne - Hathaway một cái khác đặc điểm: Đây là một nhan trị cực kỳ không ổn định  nữ nhân.


 Mỉm cười hoặc là không cười  thời điểm, Anne - Hathaway là một vị mắt ngọc mày ngài, da trắng thắng tuyết, tươi cười ngọt ngào  “Công chúa”, có Audrey - Hepburn thức  ưu nhã cùng Judy - Garlan thức  tươi đẹp.


 Bất quá nàng một khi há miệng cười to, dứt khoát chính là một hồi Sử Thi cấp bậc  tai nạn.


 Này căn bản chính là một nhan trị có thể tại hơn tám mươi phân cùng phụ phân ở giữa tự do chuyển hoán  nữ nhân.


 May mà Anne - Hathaway tựa hồ biết tự thân trời sinh  chỗ thiếu hụt, rất nhanh liền thu liễm lên tươi cười, lại biến thành  hạo xỉ, da trắng thắng tuyết, tươi cười ngọt ngào  “Công chúa”.


 Cùng Anne - Hathaway hàn huyên một hồi, Matthew cảm giác nàng cũng không có ngoại giới nghe đồn  như vậy kém, có lẽ liên tục kết giao hai lừa đảo là thật , nhưng nàng xem lên xác thật phi thường có giáo dưỡng, cùng tùy tiện  mĩ thức đại nữu bất đồng, nàng ngược lại có loại ưu nhã  khí chất.


 Đương nhiên, làm Hollywood ngôi sao trung  một thành viên, Matthew lấy tự thân liên tưởng mặt khác cùng chức nghiệp  nhân, thâm thâm minh bạch nghe được là giả , nhìn thấy  cũng khả năng là giả   đạo lý.


 Bất quá cho dù là ngụy trang, Anne - Hathaway biểu hiện ra  lương hảo giáo dưỡng cùng ưu nhã  khí chất, cũng sẽ không khiến hắn phản cảm, tổng so một xăm hình nữ nhân ngồi ở hắn đối diện hút thuốc nói thô tục cường thượng một trăm lần đều không chỉ.


 Đáng tiếc, nàng sinh sai lầm thời đại.


 Hôm nay thời đại này, Anne - Hathaway tỉ mỉ tạo ra  này những nhân thiết, đã có chút lạc hậu .


 Từ đại chúng  góc độ xem, tuổi trẻ nên khinh cuồng, nên khoái ý ân cừu, phương diện này Matthew có thể nói là điển hình.


 Vì thế, không có việc gì liền té ngã văng tục  nhân ngược lại càng được hoan nghênh, bởi vì bọn họ nhân thiết thoạt nhìn càng chân.


 Giống Anne - Hathaway, tiếp tục bảo trì loại này cao lớn thượng nhân thiết cũng có thể, dù cho không thể trở thành được hoan nghênh nhất  nữ tính, cũng sẽ không gặp được quá nhiều phiền toái, nhưng tương lai nhẫn nại không được sửa đi tiếp địa khí  lộ tuyến, nói không chừng liền sẽ khiến nhân thiết phá vỡ.


 Này internet tin tức thời đại, phá vỡ nhân thiết là kiện phi thường phiền toái sự tình.


 Matthew cùng Anne - Hathaway lại hàn huyên hội công tác sự tình, Anne - Hathaway đột nhiên chuyển đề tài.


“Hai ngày trước xem tin tức, nhìn thấy một về ngươi tin tức.” Nàng không hề có điềm báo nói,“Ngươi nhận đến học viện  mời trở thành hội viên ?”


“Đúng vậy.” Matthew tâm tư chuyển động,“Ta cũng không nghĩ tới, có một ngày có thể vi Oscar bỏ phiếu.”


 Anne - Hathaway vẫn là mang theo mỉm cười, nhìn như rất tùy ý hỏi,“Của ngươi phiếu bầu gửi qua bưu điện đi ra ngoài sao?”


 Matthew lắc đầu,“Không có.” Hắn mắt nhìn Anne - Hathaway, không thể không nói, chỉ cần không trương miệng cười to, vị này  nhan trị vẫn là tương đương ổn định ,“Ta phía trước không đầu qua phiếu, hơn nữa đề danh hậu tuyển trên danh sách  đại bộ phận phim ta cũng không có xem qua, cũng không biết nên ném cho ai.”


 Thu đến học viện gửi qua bưu điện tới được phiếu bầu, hắn không có chú ý hậu tuyển danh sách, Anne - Hathaway đột nhiên hỏi như vậy, chẳng lẽ nàng tại hậu tuyển trên danh sách.


 Anne - Hathaway biểu hiện thực ưu nhã hàm súc,“Ngươi là diễn viên công hội  thành viên, cấp đề danh danh sách bỏ phiếu mà nói, chỉ có thể lựa chọn biểu diễn thưởng.” Nàng nói là một ít bỏ phiếu quy tắc,“Đẳng đề danh danh sách công bố, vi cuối cùng kẻ đoạt giải bỏ phiếu  thời điểm, ngươi mới có thể vi biểu diễn thưởng ngoài  giải thưởng bỏ phiếu.”


 Matthew chậm rãi chuyển động trong tay  ly cà phê,“Ta biết.” Hắn thử nói,“Ta tính toán tại bỏ phiếu hết hạn ngày phía trước, tùy tiện tuyển mấy cái danh tự.”


 Sau đó, hắn còn nói thêm,“Nói không chừng có người sẽ đối với ta quan hệ xã hội đâu, đến lúc đó ai tới du thuyết ta, ta đem phiếu ném cho hắn hảo.”


 Anne - Hathaway không nghĩ tới Matthew sẽ như vậy nói, ai quan hệ xã hội du thuyết liền đem phiếu ném cho ai? Liền đơn giản như vậy sao?


“Matthew......” Nàng thử nói,“Ngươi đem tốt nhất nữ chính đề danh kia một phiếu lưu cho ta hảo sao?”


“Ngươi muốn cạnh tranh lần này tốt nhất nữ chính?” Matthew hỏi.


 Anne - Hathaway nhắc nhở nói,“Tên của ta liền tại trình báo trên danh sách.”


 Matthew ngượng ngùng  cười cười,“Xin lỗi, ta không nhìn kỹ danh sách.” Hắn nhìn Anne - Hathaway,“Ta nhớ rõ còn chưa hề có 1980 năm sau sinh ra  nữ diễn viên lấy đến qua tốt nhất nữ chính đi?”


“Ân.” Anne - Hathaway gật đầu,“Còn không có. Cho nên ta muốn tranh thủ làm thứ nhất.”


 Tuy rằng thành công  khả năng rất nhỏ, nhưng nàng cũng muốn nếm thử một chút, vạn nhất lấy đến tay  đâu?


 Bởi vậy, mỗi một phiếu đối với nàng đến nói đều trọng yếu phi thường.


 Matthew cười cười,“Người khác đều là thuê quan hệ xã hội du thuyết giám khảo. Anne, ngươi cũng quá giảm đi, liên quan hệ xã hội phí dụng đều không cần.”


 Anne - Hathaway cũng cười  cười,“Như vậy mới có thể biểu hiện ra thành ý của ta a.” Nàng tiếp còn nói thêm,“Ta rất nghèo , mấy trăm vạn dollar  quan hệ xã hội tuyên truyền phí lấy không ra đến.”


“Ngươi sẽ nghèo?” Matthew không tin,“Ai chẳng biết đại danh đỉnh đỉnh  Anne công chúa mấy năm gần đây phim phản ứng cường liệt, danh lợi song thu.”


 Anne - Hathaway chỉ là cười, lại không nói tiếp.


 Liền biểu diễn [ Brokeback Moutain ] cùng [ trở thành Jane Austen ] kia vài độc lập phiến kiếm lấy  thù lao, đủ làm cái gì? Còn chưa đủ nàng mấy tháng  chi tiêu.


“Hành a.” Matthew biểu hiện  đặc biệt thống khoái,“Anne công chúa đều tự mình đăng môn du thuyết , ta kia một phiếu liền ném cho ngươi .”


 Anne - Hathaway không nghĩ tới Matthew như vậy thống khoái, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cười nói,“Cám ơn.”


 Nói xong, nàng lại nhìn Matthew liếc nhìn, này hình như là  phi thường hào phóng  người đâu.


 Có như vậy  kết luận, Anne - Hathaway  tâm tư đột nhiên linh hoạt lên, từ vài năm trước bắt đầu, nàng liền tưởng tìm  kẻ có tiền.


 Mấy năm nay, danh xác thật có chút, nhưng tiền kiếm  căn bản không đủ chính mình hoa .


 Xem xem đối diện  Matthew, nàng ý nghĩ càng trở nên rõ ràng, trên báo chí nói qua Matthew có mấy ức dollar thân gia, so với trước đó kia hai giả phú hào có tiền nhiều.


 Loại này nhân giống như càng thích hợp đương thịt người máy rút tiền, mỗi tháng móc ra 200 vạn dollar cung nàng mua hàng hiệu hẳn là rất nhẹ nhàng.


 Anne - Hathaway lại không có đem tưởng  này mấy biểu hiện ra ngoài, dù sao song phương tại một kịch tổ công tác, tạm thời không cần sốt ruột, rất sốt ruột mà nói ngược lại không tốt.


 Giữa trưa, nàng cự tuyệt  Matthew cơm trưa  mời, ly khai quán cà phê.


 Nhìn Anne - Hathaway đi ra quán cà phê, Matthew ngược lại cũng không vội,[ Inception ] kịch tổ có vài tháng quay chụp thời gian, trong đó hắn cùng với Anne - Hathaway còn có rất nhiều đối thủ hí.