Liệt nhật nhô lên cao, nóng rực như lửa, tháng một  Morocco một chút không thấy mát mẻ, bất quá kịch tổ  quay chụp không có gián đoạn, phim cuối năm liền muốn phát hành, đến hiện tại quay chụp còn lạc hậu với kế hoạch, Ridley - Scott một lần nữa điều phối  quay chụp kế hoạch, thời gian an bài  đặc biệt khẩn trương, tăng ca dần dần trở thành vẻ bình thường.


 Matthew hóa trang xong, cõng car-15 súng trường, xách mũ giáp tiến vào trường quay, ngắn ngủi mấy chục mét  cự ly, cảm giác trên người  quân phục đều ướt sũng .


 Mới từ mát mẻ  Los Angeles trở về, khó tránh khỏi có chút không thích ứng, tiền trận hắn trở về một chuyến Bắc Mĩ, tại Thiên Sứ chi thành cùng Britney cùng nhau vượt qua  2001 năm  tân niên, vỏn vẹn một tuần sau, lại bị kịch tổ một điện thoại triệu hồi  Morocco.


 Bất tri bất giác, thời gian đã tiến vào 2001 năm, hắn đi đến bên này cũng hai năm ......


 Nghĩ này mấy, Matthew đi vào  quay chụp trường quay, cảm giác dưới chân đạp đến thứ gì, nhanh chóng tập trung tinh thần, né tránh phía trước  toái gạch, đi tới rơi xuống  Hắc Ưng phi cơ trực thăng phía trước.


 Quân Mỹ đương nhiên sẽ không thật cung cấp một chiếc phi cơ trực thăng khiến kịch tổ rơi tan, đây là kịch tổ tỉ mỉ chế tác  đạo cụ.


 Matthew tại trợ lý đạo diễn  chỉ huy dưới, đi đến chính mình đứng vị trí, bất quá vài phút  thời gian, phần đông đóng vai Mĩ quốc đại binh  diễn viên đều đi tới Hắc Ưng phi cơ trực thăng rơi xuống  khu vực.


 Quay chụp lập tức bắt đầu, tiếng súng liên tiếp không ngừng  vang lên, bạo tạc cũng thường thường phóng lên cao.


 Toàn bộ buổi chiều  thời gian, kịch tổ đều tại quay chụp quân Mỹ cùng Somalia dân binh giao hỏa  màn ảnh, cùng lễ Giáng Sinh phía trước  quay chụp bất đồng, đại khái là Ridley - Scott giảm bớt  hắc nhân lâm thời diễn viên ra kính  vai diễn, quay chụp trở nên thuận lợi lên, đại bộ phận màn ảnh một điều liền qua, tới gần chạng vạng  thời điểm, này cảnh tượng  vai diễn đã đến vĩ thanh.


“Matthew ! Matthew - Horner !” Râu quai nón Jack  tiếng hô vang lên,“Lại đây ! đến phi cơ trực thăng bên này.”


 Đem ống hút chén nước hoàn cho trợ lý, Matthew nhanh chóng đi đến râu quai nón Jack bên cạnh, hắn đang đứng tại Hắc Ưng phi cơ trực thăng phía trước, phụ cận vây quanh  không thiếu diễn viên.


 Nhìn thấy Matthew lại đây, râu quai nón Jack dặn dò nói,“Quay chụp  thời điểm, Matthew ném hoàn đạo cụ lựu đạn, các ngươi phải nhanh điểm chạy, tổ thuốc pháo vừa mai thiết  đại liều lượng thuốc nổ, uy lực so với trước đó mai thiết  lớn hơn một chút, hiểu sao?”


 Matthew khẽ gật đầu,“Minh bạch .”


 Kế tiếp  vai diễn, hắn đóng vai  Huth trung sĩ muốn nổ mất rơi tan  Hắc Ưng phi cơ trực thăng, tuy rằng chỉ là mô hình, nhưng bình thường quay chụp dùng kia vài hỏa dược đồ có hư biểu, khẳng định không đạt được hiệu quả.


 Hết thảy chuẩn bị sắp xếp, kịch tổ theo sau thanh trường, phi cơ trực thăng phụ cận chỉ còn lại có  tham dự quay chụp  diễn viên, Matthew còn lại là cự ly phi cơ trực thăng gần nhất  một.


“Bắt đầu !” Ridley - Scott tự mình hô quay chụp.


“Chú ý ! chú ý !” Matthew cao giọng hô đi đến Hắc Ưng phi cơ trực thăng tiền, lấy ra lựu đạn vặn mở ném qua, xoay người liền hướng phía sau chạy, vừa chạy vừa la lớn,“Cẩn thận bạo tạc ! cẩn thận bạo tạc ! chú ý ẩn nấp ! chú ý ẩn nấp !”


 Hắn tựa như  tránh né bom binh lính như vậy, chạy phi thường mau, thậm chí mấy cái đi nhanh liền chạy đến nguyên bản ở phía sau  diễn viên trước người.


 Ầm vang --


 Tiếng nổ mạnh vang lên, một cỗ hỏa diễm xông thẳng phía chân trời.


 Matthew trực giác được mặt sau sóng nhiệt vọt tới, vội vàng cúi đầu phóng thấp thân hình, chạy càng nhanh .


 May mà này bạo tạc chỉ là thoạt nhìn rất mãnh, trên thực tế dùng hỏa dược chủ yếu là chế tạo yên hỏa hiệu quả, uy lực cũng không lớn.


“Tạp !” Ridley - Scott kêu đình quay chụp, trực tiếp tuyên bố,“Hôm nay liền đến nơi này.”


 Tẩy trang xong, tẩy đi một thân khói thuốc súng cùng mồ hôi, Matthew trở lại khách sạn ngả đầu liền ngủ, ngày hôm sau không đến sáu điểm đi đến trường quay, tiếp tục tham dự quay chụp, hôm nay quay chụp  cảnh đầu tiên là Orlando - Bloom tại kịch tổ  cuối cùng một màn diễn phân.


 Orlando - Bloom đóng vai  tân binh Todd Blackburn hàng  thời điểm, ngã xuống, kết quả trọng thương, sau đó dẫn đến  một loạt phản ứng dây chuyền.


 Cảnh này, kịch tổ tiến hành mĩ hóa gia công.


 Matthew xem qua  [ Hắc Ưng rơi xuống: Một hiện đại chiến tranh cố sự ] trung, tân binh Todd Blackburn tại thùy hàng khi rớt xuống, Todd Blackburn là m60  phụ trợ tay súng, trên người bối  rất nhiều  đạn dược, nhanh hơn  hắn  trượt tốc độ, thêm bởi này đài phi cơ trực thăng tiến vào khống chế điểm khi kéo dài  một chút, sử huyền đình độ cao so nguyên bản định ra  cao  một ít, có 70 thước Anh cao, kết quả Todd Blackburn cơ hồ là trực tiếp ngã trên mặt đất, dẫn đến cổ họng thương nặng.


“Đại khái là ‘Huấn luyện tinh xảo’ binh lính cư nhiên sẽ chính mình thất thủ thoạt nhìn thật sự là rất khứu , cho nên biên kịch liền hư cấu  một đoạn phi công vì tránh né rpg-7 đạn hỏa tiễn mà đem hắn quăng đi xuống  kịch tình đi.”


 Đây là Matthew bàng quan quay chụp khi nhàm chán  suy đoán.


 Quay chụp tiến hành thực thuận lợi, Orlando - Bloom thành công từ hơn một mét cao  trên đài rớt đến  địa hạ  trên đệm.


“Hải, Matthew.” Orlando - Bloom chuẩn bị tẩy trang  thời điểm, từ Matthew bên cạnh trải qua, cố ý khoe ra như vậy nói,“Ta muốn giải thoát.”


 Matthew thò tay cùng hắn kích  dưới chưởng,“Chúc mừng ngươi, Orlando, cự ly Địa Ngục càng gần một bước.”


 Orlando - Bloom ha ha nở nụ cười,“Ta tiếp theo trạm là Thiên Sứ chi thành, chờ đợi ta là mát mẻ  thời tiết cùng xinh đẹp  nữ hài.” Hắn đột nhiên ghé sát vào một điểm, thấp giọng nhắc nhở nói,“Ta hôm nay sáng sớm, nghe được Jonny Lee Miller tại oán giận ngươi, ngươi muốn cẩn thận.”


“Cám ơn.” Matthew biết, lúc trước cùng Jonny Lee Miller  xung đột, sớm liền tại thụ huấn  diễn viên trung truyền ra , loại sự tình này chỉ cần có bên thứ ba hoặc là thứ bốn giả thấy, rất khó bảo mật. Hắn ngược lại là rất có tin tưởng,“Jonny Lee Miller không dám đối với ta như thế nào.”


“Ngươi vẫn là cẩn thận một chút.” Orlando - Bloom lại nhắc nhở,“James cùng bản đều đi.”


 Matthew thận trọng  gật đầu, mặc kệ nói như thế nào, Orlando - Bloom đều là hảo tâm, cứ việc ở chung thời gian không lâu lắm, vị này nở hoa tiên sinh lưu cho hắn  ấn tượng phi thường tốt, thấy thế nào đều là một nhiệt tâm sáng sủa trẻ tuổi nhân.


“Hảo.” Orlando - Bloom đối Matthew phất phất tay,“Ta đi.”


 Matthew cũng huy tay,“Hồi Los Angeles chúng ta lại tụ.”


 Theo sau, kịch tổ lại quay chụp hoàn một màn diễn, chuyển trường đến ngã tư đường kiến trúc bên ngoài, quay chụp quân Mỹ quân doanh  một ít vai diễn.


 Nói cách khác, muốn quay chụp  cơ bản đều là văn hí, này vừa vặn là Matthew  nhược điểm, nhất là kịch bản chỗ kết cục, do hắn đóng vai  Huth trung sĩ cùng nam chính Josh - Hartnett  một hồi đối thoại hí.


 Cảnh này quan hệ đến chỉnh bộ phim  chủ đề, Matthew ở trên biểu diễn gặp một ít khó khăn.


“Ngươi muốn trở về?” Josh - Hartnett đi vào trong lều trại, hỏi,“Này liền đi?”


 Matthew bưng một cái khay, phảng phất quân nhân chân chính như vậy, không nhìn trên tay trên mặt  huyết ô, tự mình ăn này nọ,“Chiến khu còn có huynh đệ......”


“Tạp !” Ridley - Scott kêu ngừng quay chụp, nói thẳng,“Matthew, vấn đề của ngươi.”


 Matthew buông xuống khay ăn, giơ tay, Ridley - Scott tiếp tục nói,“Biểu tình ! của ngươi biểu tình ! ngươi tại lo lắng chiến hữu ! ta không thấy được của ngươi lo lắng !”


 Hắn đối với chung quanh nói,“Trở lại vị trí cũ, một lần nữa bắt đầu quay chụp !”


 Matthew nhanh chóng bản thân điều chỉnh, hồi tưởng  từng mô phỏng luyện tập qua  nội dung, quá khứ  hơn một năm thời gian trung, hắn mô phỏng qua rất nhiều kỹ xảo biểu diễn phái cao thủ  biểu diễn, rất nhanh tìm đến thích hợp dùng tại đây  cảnh tượng  nội dung.


 Như vậy  biểu diễn từ trên trình độ nào đó đến nói là tại đầu cơ trục lợi, dùng hắn tại Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học  lão sư David - Astor lời đến nói, như vậy  biểu diễn là không có linh hồn .


 Bất quá, dùng ở như vậy  cảnh tượng trong đủ rồi, chung quy nơi này không cần kỹ xảo biểu diễn đại bùng nổ, Ridley - Scott chỉ yêu cầu tại như vậy thiên thượng là có thể .


 Quay chụp lại liên tiếp ng mấy lần, bắt đầu trở nên không thuận lợi lên, nhưng Matthew cũng có chỗ tốt, phạm sai lầm địa phương sẽ không lặp lại lần thứ hai.


 Đương nhiên, đối diện  Josh - Hartnett so với hắn tốt không đến nơi nào, dùng Matthew từng lời đến nói, hai người tám lạng nửa cân tương xứng.


 Xác thực điểm đến nói, hai người  phong cách có chút cùng loại, đều là cao lớn cường tráng, ngoại hình xuất chúng, kỹ xảo biểu diễn bình thường tuổi trẻ diễn viên.


 Dưới tình huống bình thường, phong cách tương tự diễn viên chờ ở một trong kịch tổ dễ dàng sinh ra xung đột, bất quá Matthew cùng Josh - Hartnett ở chung  coi như không sai, một phương diện là hai người  nhân vật địa vị chênh lệch tương đối nhiều, một phương diện khác Josh - Hartnett tương đối đê điệu khiêm tốn, không dễ dàng sẽ cùng người sinh ra mâu thuẫn.


 Tại ng hơn mười lần, cơ hồ trọng yếu địa phương đều phạm qua sai lầm sau, Matthew rốt cuộc tìm đến nhân vật cần  cái loại này rất thâm trầm  cảm giác.


“Ta mỗi lần về nhà, bọn họ đều hỏi ta.” Matthew chẳng những điều chỉnh mặt bộ biểu tình, còn đầy đủ lợi dụng tả phán hữu cố đẳng động tác nhỏ,“Huth, ngươi vì sao tòng quân? Chẳng lẽ ngươi là đánh nhau nghiện sao? Ta một câu cũng không nói, vì sao? Bọn họ sẽ không hiểu, bọn họ không hiểu chúng ta vì sao đánh nhau, chúng ta là vì đồng bào huynh đệ liều mạng ! liền đơn giản như vậy !”


 Tạm dừng  một hồi lâu, Matthew đột nhiên lại bỏ thêm một câu,“Rất đơn giản !”


 Nói xong, hắn buông xuống khay ăn, cầm lấy băng đạn cùng vũ khí, xoay người hướng về lều trại ngoại đi, chỉ chừa cho màn ảnh một phong phú  bóng dáng.


 Này một điều rốt cuộc chụp qua.


 Matthew đi bổ trang, Ridley - Scott hồi phóng vừa quay chụp  màn ảnh, râu quai nón Jack đứng ở hắn mặt sau.


“Đáng tiếc a......” Ridley - Scott lắc lắc đầu.


 Râu quai nón Jack biết lão bản có lời muốn nói, vừa đúng hỏi,“Đáng tiếc cái gì?”


“Helen  này hộ khách, chuyên nghiệp, cố gắng, ngoại hình, đầu não đẳng điều kiện đều phi thường không sai.” Ridley - Scott đứng lên, nhìn Matthew phương hướng ly khai,“Kỹ xảo biểu diễn còn đợi tôi luyện a.”


“Ân.” Râu quai nón Jack nói tiếp nói,“Quá mức phức tạp  nhân vật, hắn còn ứng phó không đến. Ta nghe Helen nói qua, đối với hắn  định vị tạm thời chính là động tác loại hình  diễn viên.”


 Matthew tại Morocco  quay chụp, bắt đầu trở nên đứt quãng, trung gian rời đi qua hai lần, bất quá hắn  ngày nghỉ đều không dài, tất cả đều không vượt qua một tuần, đến hai tháng sơ  thời điểm, Huth trung sĩ  vai diễn rốt cuộc toàn bộ quay chụp hoàn thành, hắn trở lại Los Angeles, chỉ đợi  hai ngày liền bay đi Pháp quốc, chuẩn bị tham gia Band of Brothers  lần đầu, đồng dạng hoàn thành vai diễn  Jonny Lee Miller lại liên hệ  hắn.