2011 năm 6 nguyệt 15 ngày, một rất phổ thông  thứ tư buổi chiều, Ma thành đại rạp hát phía trước biển người tấp nập, vô số fan điện ảnh cùng truyền thông phóng viên từ buổi sáng liền hội tụ đến nơi này, náo nhiệt trình độ một chút không thua gì vài ngày trước liên hoan phim khai mạc khi  Thịnh Cảnh,[ Fast and Furious 5]  toàn cầu lễ công chiếu lần đầu đang tại nơi này cử hành.


 Niên đại này, so với trên thế giới mặt khác quốc gia cùng địa khu, Hollywood tại tuyên truyền marketing mặt trên  đầu nhập có cự đại  ưu thế.


 Lễ công chiếu lần đầu  quy mô so với liên hoan phim khai mạc thật là một điểm đều không rơi xuống hạ phong.


 Hơn nữa Disney đại Trung Hoa khu sớm làm tốt quan phương  công tác, đem lễ công chiếu lần đầu  trực tiếp quyền bán cho  chim cánh cụt cùng Cựu lãng đẳng mấy nhà trang web cổng thông tin.


“Các vị netizen bằng hữu buổi chiều hảo, nơi này là chim cánh cụt võng từ Ma thành đại rạp hát phát về  hiện trường đưa tin,[ Fast and Furious 5]  toàn cầu lễ công chiếu lần đầu đã kéo ra  đại mạc.”


 Thảm đỏ  phía trước nhất, có mạng internet điếu tạc thiên bàn danh tự  Lâm Phong đứng ở trước thảm đỏ  truyền thông khu bên trong, đối với máy quay phim màn ảnh nói,“Nói vậy mọi người đối với này bộ phim chờ mong đã lâu, may mắn là chúng ta có thể so toàn thế giới địa phương khác  sở hữu fan điện ảnh đều trước một bước nhìn thấy [ Fast and Furious 5]  hình dáng.”


 Do là lần đầu hợp tác phương hòa nhà tài trợ, chim cánh cụt võng tại truyền thông khu  vị trí phi thường tốt, Lâm Phong treo chim cánh cụt võng  phóng viên điếu bài, còn có thể tìm lần đầu công tác nhân viên hỗ trợ.


 Lâm Phong nhét dưới tai nghe, nghe được đạo bá  thanh âm, ngữ tốc cực nhanh nói,“[ Fast and Furious 5] do Hollywood nổi tiếng Hoa kiều đạo diễn Lâm Nghệ Bân đạo diễn, siêu cấp cự tinh Matthew - Horner diễn viên chính, Paul - Walker, Gal - Gadot, Jordana - Brewster, Daniel - ngô cùng Tyrese - Gibson đẳng tiền mấy bộ  chủ yếu diễn viên toàn bộ trở về. Mặt khác, đến tự mình quốc trẻ tuổi nữ diễn viên Ny Ny, cũng tại trong đó biểu diễn  một chủ yếu nhân vật......”


 Lễ công chiếu lần đầu thứ nhất khách quý  xe xuất hiện , bất quá không có trực tiếp lại đây, dừng ở thảm đỏ bên trái hơn mười mét xa, giống như tại tạp thời gian.


 Lâm Phong không thể khiến trực tiếp xuất hiện tẻ ngắt, tiếp tục nói,“[ Fast and Furious 5] hội tụ  tinh quang rạng rỡ  diễn xuất đội hình, cũng là series trung thủ bộ chọn dùng IMAX cự mạc cách thức  phim. Được biết, trong phim nhiều đạt 90%  chiếc xe truy đuổi màn ảnh đều là tại Brazil Rio de Janeiro đầu đường thực cảnh quay chụp, vận dụng  vượt qua một trăm chiếc hàng thật giá thật  các thức chiếc xe, sản xuất đầu tư cao tới 1 ức 5000 vạn dollar !”


 Đệ nhất chiếc khách quý xe lúc này rốt cuộc đến trước thảm đỏ, chim cánh cụt võng  máy quay phim lập tức chuyển qua, nhắm ngay  cửa xe bên kia, một mặc kiểu mới sườn xám  cao gầy nữ diễn viên xuống xe.


“Nga, đây thật là một kinh hỉ !” Lâm Phong  lời thuyết minh vang lên,“Thứ nhất đi lên thảm đỏ là Ny Ny ! làm một danh tân nhân diễn viên, Ny Ny có thể biểu diễn [ Fast and Furious 5], không thể nghi ngờ phi thường may mắn, hi vọng nàng có thể ở Hollywood càng chạy càng xa......”


 Thảm đỏ nghi thức tiếp tục tiến hành, càng nhiều  ngôi sao danh đạo từ trên thảm đỏ đi qua, trong đó không thiếu bên này nổi danh nhân vật, Trương quốc sư, Trần đại đạo, đầu trọc ca, Hồ đại hiệp đợi đã (vân vân).


 Thậm chí ngay cả lần này liên hoan phim  tổ ủy hội chủ tịch đều đến.


 Đương Matthew đi lên lần đầu thảm đỏ khi, hiện trường không khí triệt để hỏa bạo, như sơn hô hải khiếu thanh âm, cơ hồ hoàn toàn đem Lâm Phong  lời thuyết minh áp chế đi, vị này chim cánh cụt video  người chủ trì, chỉ có thể khiến đạo bá điều thấp bối cảnh âm, tăng lớn hắn  âm lượng.


 Đồng thời, hắn cơ hồ là hô nói,“Oa, oa, oa...... Thấy được sao !”


 Máy quay phim màn ảnh chặt chẽ tập trung Matthew - Horner  thân ảnh, Lâm Phong  lời thuyết minh mang theo hô to khi  khàn khàn,“Hiện tại đi lên thảm đỏ  chính là Matthew - Horner, Hollywood tối đỉnh cấp  diễn viên, thế giới cấp  cự tinh ! nghe một chút các fan điện ảnh kêu hắn danh tự  thanh âm đi, đây chính là Matthew - Horner  mị lực !”


“Matthew ! Matthew ! Matthew......”


 Này cự đại  tiếng hô giống như cuồng phong sóng to như vậy liên miên không dứt.


 Đợi đến Matthew tiếp cận truyền thông khu bên này, Lâm Phong khiến nhiếp tượng sư cấp Matthew đặc tả, tiếp tục nói,“Matthew - Horner cùng điện ảnh bên trong  bộ dáng cơ hồ một dạng -- thoát tục  khuôn mặt, lưu quang dật thải  ánh mắt, phong phú  trán, mày có khi hội nhăn lại đến, nhưng rất nhanh liền giãn ra đến, không lưu dấu vết. Đây là nhất trương điển hình  kiểu dáng Âu Tây cường tráng gương mặt, khoan hậu hơn nữa tính dẻo cường, còn có hai đạo tràn ngập dị quốc phong tình  lông mi.”


 Trên thảm đỏ, Matthew vừa đi vừa đối hai bên vẫy tay, trên mặt  tươi cười hết sức xán lạn, một chút đều nhìn không tới Hollywood đại minh tinh  cái giá, phảng phất là mọi người  lão bằng hữu.


 Lâm Phong vẫn là hô nói,“Matthew - Horner là Hollywood cường hãn nhất  nam nhân, hắn có thể một người độc đấu ba danh cầm thương khủng bố phần tử, hơn nữa tất cả đều đem bọn họ đánh bại; Hắn cũng là Hollywood hiện nay tối thành công  nam nhân, thanh danh viễn dương, bị người tôn kính, có hoa không xong  tiền, làm  có ý nghĩa  công tác, nhận đến mọi người ca ngợi.”


 Làm một chuyên môn làm ngành giải trí vụ  internet người chủ trì, cho Matthew - Horner lại nhiều  tán dương đều không quá.


“Hôm nay, Matthew - Horner ba mươi mốt tuổi , thoạt nhìn cùng mười năm trước cũng không có cái gì hai loại.” Lâm Phong vì hôm nay  lễ công chiếu lần đầu internet trực tiếp, làm tỉ mỉ  chuẩn bị,“Thế nhưng mười năm đến, hắn đã từ một có tiền đồ  điện ảnh tân tinh trưởng thành một  quốc tế cự tinh, một người sản xuất, từ thiện gia, công ty lão bản cùng hoạt động xã hội gia. Hắn có nhất trương tuổi trẻ cô nương đều ái mộ  anh tuấn  mặt, kia xa xa không phải hắn  toàn bộ !”


 Lâm Phong hoàn toàn đem chính mình đầu nhập vào, phảng phất nói  người kia chính là hắn chính mình,“Matthew - Horner nắm chặt sinh hoạt mang cho hắn  mỗi một một cơ hội. Ta cho rằng, hắn tại rất trẻ tuổi  thời điểm liền ý thức được  sinh mệnh là dữ dội ngắn ngủi. Mà hắn sở dĩ trở thành hắn người như vậy, tại trên trình độ rất lớn, chính là do này nhân tố sở quyết định .”


 Nhìn thấy Matthew - Horner từ trước mặt không đến hai mét xa địa phương lóe qua, Lâm Phong nhịn xuống đi lên xin ký tên cầu chụp ảnh chung  xúc động, như cũ hô nói,“Charlize - Theron từng nói qua, Matthew - Horner có lẽ là trên thế giới này trưởng đẹp nhất   nam nhân, nhưng hắn cũng không cho rằng chính mình là mĩ lệ , hắn là này thế kỷ xuất sắc nhất  diễn viên, ở điểm này, không ai có thể vọng này bóng lưng !”


 Trên thảm đỏ, Matthew - Horner  thân ảnh càng chạy càng xa, Lâm Phong trung thực  chấp hành  một nước máy Matthew thổi  công tác,“Hollywood kim bài người sản xuất Jerry - Bruckheimer từng nói qua,[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] ban sơ lựa chọn Will - Turner  diễn viên khi, ta thật không muốn Matthew, hắn không có ta cần  kia vài tố chất, bởi vậy, hắn không có đả động ta. Thế nhưng, ta nhìn thấy hắn sau, liền nhanh chóng thích phải  hắn.”


“Hắn có thể không hiện sơn lộ thủy  nhanh chóng đem một đám người mê được thần hồn điên đảo, thất điên bát đảo. Khi ta lần thứ hai nhìn thấy hắn khi, ta liền bị chinh phục . Ta chỉ là cảm thấy, ta sẽ càng ngày càng yêu thích hắn, so hiện tại hơn rất nhiều. Tại trên màn ảnh, hắn tràn ngập  vô cùng vô tận  sinh mệnh lực. Matthew có một loại cường hãn rắn chắc, thích hợp sinh tồn  tố chất, kia tương đương khốc.”


 Nhìn thấy thảm đỏ chỗ cuối Matthew đi vào  đại rạp hát bên trong, Lâm Phong hợp thời  nói ra kết thúc ngữ,“Matthew - Horner là một chân chính  diễn viên, một chân chính  ngôi sao. Nếu ta là nữ nhân, ta khẳng định sẽ yêu hắn, đáng tiếc ta là nam , chỉ có thể thưởng thức hắn .”


 Nói xong này mấy, nghe được trong tai nghe truyền đến tạm dừng  thanh âm, Lâm Phong đóng lại mic, đối diện  nhiếp ảnh sư xung hắn dựng thẳng lên một căn ngón cái.


 Lâm Phong cười cười, vừa kia vài đều là lời tâm huyết, bất cứ một điều, bất cứ một câu, Matthew đều so với hắn nói  càng thêm xuất sắc.


 Matthew - Horner giống như là một quốc vương.


 Nhưng trên thực tế, tại điện ảnh ngoài, Lâm Phong cũng không lý giải hắn, lại giống như biết Matthew đang làm cái gì, Matthew tựa hồ vì chính mình xây dựng  một thuần túy tình cảm thế giới, hắn làm  có ý tứ  công tác, giao  có ý tứ  bằng hữu. Hắn có thể khiến điện ảnh biến thành hắn thích  bộ dáng, có thể lựa chọn đạo diễn, cũng có thể lựa chọn cùng chính mình đáp hí  diễn viên, hắn có thể đi bất cứ hắn muốn đi địa phương, hắn không chỉ thiên phú trác tuyệt, lại còn có thể vận dụng tự nhiên, hắn ương ngạnh  làm tốt mỗi một sự kiện, cho dù là không thụ qua giáo dục  nhân cũng có thể từ hắn  cố sự bên trong học được rất nhiều.


 Matthew đi vào rạp hát, tại công tác nhân viên dẫn dắt dưới, triều phòng khách quý đi, còn chưa đi bao nhiêu xa, mặt sau theo sát hắn vào sân  Gal - Gadot đi tới.


“Giống như trừ công tác.” Matthew mắt nhìn Gal - Gadot,“Gadot, mặt khác thời gian bao giờ cũng là không thấy được ngươi.”


 Gal - Gadot cười cười,“Ta ở tại Tel Aviv, ngươi ở tại Los Angeles, này không nhiều bình thường sao?”


 Matthew đợi nàng lại đây, cùng nhau hướng phía trước đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Sự nghiệp của ngươi tại Hollywood.”


 Gal - Gadot quay đầu, phi thường nghiêm túc  nhìn Matthew, tự hỏi  một chút, quyết định nói thẳng, chung quy Hollywood cự tuyệt Matthew  nữ nhân cũng không thiếu, những người này cũng không gặp được qua đến từ Matthew bên này phiền toái.


 Phương diện này, Matthew  danh tiếng vẫn phi thường tốt.


“Matthew, ngươi là nữ tính trong mắt lý tưởng nhất  kết giao đối tượng.” Nàng ngữ tốc cực nhanh, dùng chỉ có thể hai người nghe được  thanh âm, nói,“Với ta mà nói, ngươi là phi thường tốt  bằng hữu, nhưng ngươi...... Không phải ta muốn  cái loại này loại hình.”


“Chúng ta là hảo bằng hữu.” Matthew ngược lại là rất thản nhiên.


 Hắn không nghĩ tới, chính mình cũng có bị phát thẻ người tốt  một ngày, trong lòng thở dài, không có nhắc lại phương diện này mà nói, từ trên trình độ nhất định đến nói, Gal - Gadot xem như Hollywood trong giới  khác loại, bản thân ở tại Israel, rời xa Hollywood thị thị phi phi, chỉ có công tác khi mới sẽ từ Israel phản hồi Bắc Mĩ.


 Rất sớm phía trước, Gal - Gadot liền nói rõ qua hai người chỉ làm bằng hữu mà nói, hắn lúc ấy cũng cam chịu , hiện tại có ý tưởng, vẫn là phát ra từ Helen - Hermann  kia lời nói, nếu thật tìm người phát triển một đoạn thời gian dài  quan hệ, Gal - Gadot không thể nghi ngờ là rất thích hợp  mục tiêu.


 Nhưng nhân gia không tưởng tiếp bàn, cũng không nghĩa vụ tiếp hắn  bàn.


 Matthew cũng không cưỡng cầu, tổng không thể cùng nào đó biến thái như vậy, theo đuổi nữ nhân bị cự tuyệt, liền điên cuồng trả thù đi? Càng không thể vì đổi lấy một lần ngoái đầu nhìn lại, liền đi ám sát tổng thống......


 Hắn tâm lý tố chất luôn luôn rất tốt, da mặt cũng đủ hậu, không có bất cứ xấu hổ, cùng Gal - Gadot nói cười vào phòng khách quý, cùng tiến đến tham gia lễ công chiếu lần đầu  quốc tế các bằng hữu phân phân chào hỏi, đột nhiên một xa lạ  gương mặt chủ động tìm lại đây.


“Ngươi chính là Matthew - Horner?”


 Người này trong lời mang theo rõ ràng gai.