Sắc trời hoàn toàn hắc xuống dưới, Arthur - Ashe sân bóng đèn đuốc sáng trưng, trận này nữ đan vòng chung kết  ác chiến, đã tại siêu cao decibel  rít the thé cùng vô số nam người xem  trong dày vò, đi tới cuối cùng.


“A......”


 Bén nhọn tiêu hồn  tiếng kêu trung, Sharapova đang chụp trừu kích, tựa hồ nhận đến  tiếng kêu  quấy nhiễu, lại tựa hồ tiếng gọi này nhanh hơn  cầu tốc, Henin hồi cầu sa lưới, Sharapova bảo vệ chính mình  phát bóng cục.


 Này đồng thời cũng là đệ nhị bàn  bàn mạt điểm, tỉ số ngừng lại ở lục so tứ, Sharapova lấy tổng điểm số 2-0 chiến thắng  Henin, lấy xuống  đợt này Giải quần vợt Mỹ Mở rộng  nữ đan quán quân.


 Sharapova quỳ tại cứng rắn địa cầu trên sân khóc không thành tiếng, còn tại vì chính mình  thứ hai Grand Slam quán quân kích động không thôi.


“Không công bình !” Kaia - Gerber nhìn trên sân bóng  Nga đại dương mã, thay Henin minh bất bình,“Trận đấu này không công bình, này Sharapova tác tệ, nàng nhất định là cố ý kêu , quấy nhiễu người khác !”


 Matthew không có nói tiếp, có vẻ tennis quy tắc bên trong không có quy định tuyển thủ kích cầu khi không thể kêu to.


“Hảo, Kaia.” Cindy - Crawford đánh gãy  Kaia - Gerber  nói nhỏ,“Đừng oán giận .”


 Kaia - Gerber bĩu môi, trừng trên sân bóng  Sharapova, nàng chung quy vẫn là  hài tử.


 Lúc này có công tác nhân viên đi tới, đến gần Matthew bên cạnh, thấp giọng nói,“Horner tiên sinh, ngươi nên làm chuẩn bị .”


 Matthew gật gật đầu, đứng lên cùng công tác nhân viên ly khai chỗ ngồi khu, xuyên qua chuyên môn  thông đạo, đi tới phòng thay quần áo, tạo hình sư đơn giản  vì hắn xử lý  một chút kiểu tóc, đẳng Matthew thay chính trang, lại đưa lại đây một khối tân  Rolex đồng hồ.


 Đây là xứng chính trang  đồng hồ.


 Đi ra ngoài sau, Matthew hội hợp Rolex  một vị tuyên truyền người phụ trách, đi tới đi thông cứng rắn địa cầu trường  xuất khẩu phụ cận, phụ trách trao giải  nhân ngoại trừ hắn ra, còn có Mĩ quốc tennis hiệp hội  danh dự hội trưởng.


 Có người lại đây cuối cùng một lần nói lưu trình, vị kia danh dự hội trưởng phụ trách nói lời khấn, Matthew phụ trách đem cúp giao đến Sharapova trong tay.


 Cứng rắn  sân tennis thượng tại dựng trao giải đài, Matthew đứng ở xuất khẩu phụ cận kiên nhẫn đợi.


 Rolex  tuyên truyền người phụ trách đi đến hắn bên cạnh, chỉ chỉ lễ nghi tiểu thư bưng  quán quân cúp, nhắc nhở nói,“Ống tay áo chúng ta chuyên môn thiết kế cắt qua, so bình thường  hơi đoản một đoạn, ngươi trao giải khi thân tay trái, khiến đồng hồ ngay mặt hướng màn ảnh.”


 Matthew gật đầu,“Ta biết.”


 Trao giải điển lễ một bước tiếp một bước tiến hành, đầu tiên là cấp Henin trao giải, sau đó Sharapova đứng ở lĩnh thưởng trên đài, Matthew cùng kia vị Mĩ quốc tennis hiệp hội  danh dự hội trưởng cùng nhau đi ra ngoài.


 Đứng ở bưng lấy quán quân cúp  lễ nghi tiểu thư bên cạnh, Matthew thân thể ưỡn thẳng tắp, tuy rằng hiện trường có vượt qua hai vạn danh người xem, nhưng hắn sớm thành thói quen  cùng loại  trường hợp, trên mặt thủy chung treo mê người nhất  tươi cười, đương vị kia Mĩ quốc tennis hiệp hội hội trưởng đại thanh chúc mừng Sharapova  thời điểm, cũng theo hiện trường người xem cùng nhau vỗ tay.


“Chúc mừng Sharapova !” Hiện trường  người chủ trì lớn tiếng nói,“Hiện tại là thuộc về Maria - Sharapova  thời khắc.”


 Tay hắn duỗi hướng Matthew bên này, Matthew từ lễ nghi tiểu thư chỗ đó tiếp nhận quán quân cúp, vài bước đi đến Sharapova trước người, lễ tiết tính  cùng Sharapova ôm  một chút.


“Chúc mừng.” Hắn dựa theo thiết lập hảo lộ số, thân cánh tay trái lộ ra trên cổ tay  Rolex, đem nữ đan quán quân cúp đưa tới  Sharapova trong tay, nói,“Ngươi hôm nay rất xuất sắc .”


 Sharapova tiếp nhận cúp, lại không có xem, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Matthew, tựa hồ không nghĩ tới hắn là trao giải khách quý như vậy.


 Matthew chú ý tới  Sharapova  ánh mắt, loại này ánh mắt hắn rất quen thuộc, qua lại chạy thông cáo  thời điểm, hắn  kia vài đáng tin fan điện ảnh chính là như vậy nhìn hắn .


 Chẳng lẽ vị này tân khoa mĩ võng nữ đan quán quân cũng là hắn  fan điện ảnh?


“Cám ơn.” Sharapova tiếng Anh nói được rất lưu loát, nàng cúi đầu mắt nhìn quán quân cúp, đột nhiên hạ giọng đối Matthew nói,“Ta thích ngươi hôm nay  trang điểm.”


 Matthew nhìn Sharapova, một thân cao tiếp cận 1m9  nữ hài, đột nhiên nói ra lời kiểu này, cái loại này tương phản rất quái dị.


 Ngắn ngủi  hai câu đối thoại, nhìn qua cùng mặt khác cuộc thi trao giải không có bất cứ phân biệt, Sharapova lập tức ôm quán quân cúp, đi tới vị kia người chủ trì bên cạnh, nhận hắn  phỏng vấn.


 Matthew đưa ra cúp, cũng tại trước màn ảnh lượng qua Rolex đồng hồ, hôm nay  nhân nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, duy nhất  ngoài ý muốn, chính là gặp một tennis ngôi sao fan điện ảnh.


“Ta thích ngươi hôm nay  trang điểm?”


 Đây là cái gì ý tứ? Matthew nhìn về phía Sharapova, hôm nay Sharapova chính là một thanh xuân mỹ thiếu nữ......


 Ngắn gọn  phỏng vấn hoàn tất sau, trao giải điển lễ như vậy kết thúc, trao giải đài  một đám người hướng về sân bóng thông đạo bên kia đi, Matthew cố ý rơi vào mặt sau, cùng Sharapova đi tới cùng nhau.


 Đi vào sân bóng thông đạo, Matthew hoãn  hai bước, cùng Sharapova sóng vai đồng hành,“Vừa rồi chưa kịp nói, ta thực thích ngươi trên sân bóng khí phách  chơi bóng phong cách.”


“Phải không?” Sharapova lộ ra vài phần kinh hỉ,“Thật sao?”


 Matthew rất chăm chú nói,“Có thể cho ta nhất trương ngươi chơi bóng khi  ảnh kí tên sao?”


 Hai người lúc này đi tới thông đạo  T hình giao lộ, bọn họ  phòng thay quần áo cũng không tại cùng trắc, Sharapova dẫn đầu dừng lại cước bộ, bưng lấy quán quân cúp, trên mặt tất cả đều là hưng phấn, nói,“Chúng ta trao đổi ! ta vẫn đều muốn của ngươi ảnh kí tên đâu !”


“Hảo ! không thành vấn đề.” Matthew xòe tay,“Ta không mang ảnh chụp.”


 Sharapova  ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm Matthew,“Ta cũng không có mang.”


 Matthew lúc này nhìn thấy Sharapova bên kia trên hành lang, có rất nhiều nhân đi tới, tựa hồ là nàng giáo luyện, người nhà cùng trợ thủ linh tinh .


 Hắn nhanh chóng nói,“Muốn hay không như vậy, ngươi theo ta nói dưới của ngươi điện thoại, chờ ngươi bận rộn qua này trận ta với ngươi liên hệ.”


 Sharapova tưởng cũng không có tưởng, liền báo ra một chuỗi con số, quay đầu mắt nhìn càng ngày càng gần  đám người, tựa hồ không quá yên tâm, hỏi,“Ngươi nhớ kỹ  sao?”


 Matthew lặp lại một lần kia chuỗi con số, lại khoa tay múa chân   gọi điện thoại thủ thế, cuối cùng nói,“Chờ ta  điện thoại, Maria.”


“Ân.” Sharapova tầng tầng  lên tiếng, thừa dịp mặt sau một đám người còn không có qua đến, lại một lần nói,“Ta thật sự rất thích ngươi hôm nay  trang điểm.”


 Nói xong, nàng thoải mái  ngắm Matthew liếc nhìn, quay đầu hướng tới nhóm người kia đi, sau đó rơi vào đến sung sướng chúc mừng  hải dương trong.


 Matthew đứng ở chỗ này nhìn mười mấy giây, xoay người hướng về chính mình  phòng thay quần áo đi, vừa đi vừa tự hỏi nên thế nào đi làm, Sharapova xem ra là hắn  fan điện ảnh không thể nghi ngờ, bất quá......


 Tiến vào phòng thay quần áo, hắn đổi về chính mình  quần áo, tháo xuống Rolex đồng hồ, giao cho Rolex  công tác nhân viên, bất quá quần áo chuẩn bị mang đi, lấy di động ra bấm gọi  một điện thoại, hỏi,“Elaine, ngươi lý giải Maria - Sharapova sao?”


 Elena - Boyar hôm nay là TMZ  cao tầng,TMZ như vậy  bát quái trang web, mục tiêu không chỉ là giải trí ngôi sao, thể dục ngôi sao đồng dạng là bọn họ tích cực bạo liêu đối tượng.


 Điện thoại bên kia nói một câu, Matthew cắt đứt, kiên nhẫn đợi lên, chờ hắn rời đi Arthur - Ashe sân bóng, lên một chiếc Benz xe hơi, Elena - Boyar  điện thoại đánh lại đây.


 Matthew cùng Elena - Boyar ở trong điện thoại hàn huyên vài phút, đại khái có điều lý giải sau, thu hồi di động, cúi đầu tự hỏi lên đến.


 Dựa theo Elena - Boyar  thuyết pháp, Maria - Sharapova bởi toàn bộ thiếu nữ thời kỳ đều tại vô vị  huấn luyện trung vượt qua, là phi thường khát khao lãng mạn  nữ hài, mà nàng sau lưng, có một tương đương không phải bình thường  phụ thân, vừa có thấy xa, lại rất thế lực.


 Sharapova  phụ thân năm đó bán đi sở hữu gia sản, mang theo Sharapova từ Nga đi đến Mĩ quốc luyện tập tennis, sau đó tạo nên  mười chín tuổi tiện tay nắm hai Grand Slam  tennis nữ tinh, nhưng hắn bởi vì tại nữ nhi trên người đầu nhập quá nhiều, muốn lấy đến siêu cao  hồi báo, thêm tuổi trẻ  Sharapova tại tennis giới bên trong ngoại hình điều kiện xuất chúng, cho nên muốn khiến Sharapova tìm một có thể khiến nàng cùng hắn danh lợi song thu  bạn trai.


 Này mấy không hẳn 100% chân thật, bất quá TMZ  bên trong tư liệu, vẫn là có tương đương độ tin cậy .


 Ô tô tiến vào Manhattan khách sạn  bãi đỗ xe ngầm, Matthew không có lập tức xuống xe, đối trên phó điều khiển  Braun - Williams nói,“Giúp ta hỏi thăm dưới Sharapova ở tại nào một đống khách sạn.”


 Chờ hắn lên lầu vào căn hộ, Braun - Williams bên kia đã có tin tức.


 Matthew cũng không có thay quần áo, đứng ở căn hộ phòng khách  bên cửa sổ, nhìn Flushing công viên phương hướng, Sharapova vào ở  khách sạn liền tại bên kia, nói vậy đêm nay sẽ là một điên cuồng chúc mừng  đêm không ngủ.


 Hắn ấn xuống micro, tìm đến căn hộ quản gia, khiến hắn liên hệ  một vị nhiếp ảnh sư, liền tại gian phòng bên trong, quay chụp  mấy tấm hắn mặc trao giải khi kia bộ chính trang  ảnh chụp, từ giữa tuyển vừa lòng nhất  nhất trương, tại ngay mặt cùng mặt trái phân biệt ký lên  chính mình  danh tự.


 Nếu Sharapova muốn kí tên chiếu, kia liền tự mình cho nàng đưa nhất trương quá khứ hảo.


 Nữ ngôi sao, VS siêu mẫu...... Một sức sống mười phần  tennis mỹ thiếu nữ có vẻ cũng không sai.


 Matthew hạ quyết tâm, tự hỏi  một hồi, lại đem khách sạn quản gia kêu tiến vào, cẩn thận phân phó  một phen, đây là New York cao nhất  khách sạn chi nhất, chỉ cần khách nhân cần lại trả được giá, bọn họ có thể cung cấp khá nhiều  phục vụ.


 Xác thực điểm đến nói, tại đây  thương nghiệp quốc gia bên trong, có tiền chính là đại gia.


 Matthew cự ly đứng đầu  phú hào còn rất xa xôi, bất quá trong tay  tiền, đủ để làm rất nhiều chuyện .


 Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đến mức khiến người đi bắt cóc Sharapova.


 Matthew lập chí phải làm một thủ pháp hảo thị dân.


 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn rất có kiên nhẫn, giống như là săn bắn hồ ly  hunter.


 Quản gia lúc này gõ cửa tiến vào, cung kính nói,“Tất cả đều liên hệ hảo.”


“Hảo.” Matthew đem chuẩn bị tốt  tiêu phí đưa cho quản gia, nói,“Bao lâu có thể đến?”


 Quản gia lập tức trả lời,“Mười lăm phút sau đến.”


 Matthew gật gật đầu,“Hảo.” Hắn đứng ở trước gương lớn, nhìn nhìn trên người trao giải khi  chính trang, tiếp lấy di động cùng ảnh chụp, lại đối quản gia nói,“Chúng ta đi thôi.”


 Quản gia vi Matthew kéo ra cửa phòng, phía trước dẫn đường, Matthew biên triều thang máy gian đi, biên tướng Sharapova  dãy số ghi tạc điện thoại di động thượng.


 Úc võng trao giải thượng, Thụy Sĩ công chúa Hingis từng dùng lời như vậy câu dẫn  phi ngư Thorpe.