2013 năm 1 nguyệt 6 ngày, một rất phổ thông  cuối tuần, thái dương vừa mới dâng lên đến, Beverly Hills Hilton khách sạn phía trước trên quảng trường, liền trở nên dị thường náo nhiệt, vô số treo điếu bài  phóng viên lục tục đi vào quảng trường, đạp lên đi thông khách sạn  bậc thang, còn có một ít không có vào sân tư cách  cẩu tử, tay cầm máy ảnh cùng máy quay phim rải rác tại khách sạn đại môn phụ cận.


“Hôm nay là Golden Globe trao giải điển lễ?” Có qua đường  người đi đường nghi hoặc khó hiểu.


 Hắn  đồng bạn phi thường xác định nói,“Không phải ! Golden Globe muốn tới sau cuối tuần.”


 Một người khác hảo kỳ hảo  khách sạn cửa,“Phỏng chừng muốn có đại tin tức phát sinh đi?”


 Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều phun vẽ các loại truyền thông danh tự  chiếc xe dừng ở  trước khách sạn  trên quảng trường, tựa hồ Beverly Hills Hilton khách sạn tại hôm nay là toàn mĩ  truyền thông trung tâm như vậy.


 Có kẻ hiếu kỳ riêng dừng chân nhìn hội,ABC,CBS, NBC cùng Fox tứ đại TV võng đến đông đủ,[ New York thời báo ],[ Washington Post ] cùng [ Los Angeles thời báo ] tam đại báo nghiệp không một vắng mặt, còn lại như là Yahoo giải trí, Vanity Fair cùng Hollywood Reporter linh tinh chuyên môn chạy giải trí  truyền thông càng là nhiều đếm không xuể.


“Đây là có cái gì đại sự a?”


 Từ Hilton khách sạn phụ cận trải qua  không ít người, đều nhịn không được hảo kỳ, nhìn nhiều bên này vài lần.


 Bất quá, Hilton khách sạn im lặng  tọa lạc tại chỗ đó, trừ lục tục vào cửa  phóng viên, nhìn qua cùng qua lại không có bất cứ phân biệt.


“Phỏng chừng là giới giải trí có cái gì đại sự đi?”


 Cũng có người làm ra  như vậy  phỏng đoán, chung quy Beverly Hills Hilton khách sạn là Hollywood quen dùng  tụ hội nơi.


 Một chiếc nhạt màu  thương vụ ô tô chạy lên  phố Wilshire, dần dần tiếp cận  Hilton khách sạn, nhân cao mã đại  Elena - Boyar bình tĩnh  ngồi ở bên trên chỗ ngồi, kiểm tra trong tay  máy ảnh cùng máy ghi âm.


“Lão đại, ngươi thế nhưng tự mình xuất trướng.”


 Bên cạnh một người tuổi còn trẻ  phóng viên phi thường hảo kì hỏi,“Đến cùng có cái gì trọng đại tin tức?”


 Elena - Boyar đương nhiên sẽ không trước tiên nói cho thủ hạ, chỉ là nói,“Berti, ngươi chờ xem liền hảo.”


 Gọi là Berti trẻ tuổi phóng viên gật gật đầu, không có lại nhiều lời, chính mình lão đại tin tức linh thông, công ty nội bộ mọi người đều biết.


“Kiểm tra hảo của ngươi máy quay phim.” Elena - Boyar lại nhắc nhở nói,“Nhớ rõ lời nói của ta, đem hiện trường phát sinh  sở hữu sự đều ghi xuống ! nhớ kỹ, của ngươi tiêu điểm là Harvey - Weinstein !”


 Berti vừa kiểm tra máy quay phim, vừa nói,“Yên tâm đi, lão đại, ta lúc nào khiến ngươi thất vọng qua.”


 Xe lúc này ngừng lại, Elena - Boyar nắm lên điếu bài đội, trên lưng thiết bị bao, phảng phất mười năm trước như vậy, đi nhanh hướng tới tin tức phát sinh  đi.


 Nàng phi thường rõ ràng Matthew lên kế hoạch sự, như vậy  đại tin tức bỏ qua mà nói, e tương lai rất nhiều năm Hollywood đều sẽ không có so này càng thêm oanh động sự kiện phát sinh.


 Berti trên lưng loại nhỏ máy quay phim, đi theo Elena - Boyar mặt sau, cùng nhau vào Hilton khách sạn.


 Có Weinstein ảnh nghiệp  công tác nhân viên tại khách sạn đại sảnh trong nghênh đón, Elena - Boyar là lão giải trí phóng viên, quen thuộc  tiến vào nhất hào yến hội thính, sau đó tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, đi đến hàng thứ hai  vị trí liền tòa, hơn nữa đại khái nhìn lướt qua, hàng đầu tiên  vị trí đều là lưu cho Bắc Mĩ lớn nhất  kia vài chủ lưu truyền thông .


 Ngồi xuống sau, nàng nhanh chóng nhìn nhìn chung quanh, có thể dung nạp gần ngàn nhân đồng thời dùng cơm  cự đại yến hội thính, đã bị cải tạo trở thành có vài trăm  chỗ ngồi  tin tức tuyên bố thính, chỗ ngồi đối diện  trên vũ đài đặt  thật dài một loạt bàn, mặt sau có mười mấy ghế dựa, lại hướng phía sau còn lại là một khối tuyết trắng  màn hình chiếu.


 Này khối màn hình phi thường lớn, phỏng chừng ngồi ở ghế phóng viên cuối cùng một hàng, cũng có thể phi thường rõ ràng  nhìn thấy trên màn hình đưa lên  hình ảnh.


 Sau đó chính là trên trăm tên phóng viên .


 Tin tức trong phòng hiện tại liền ngồi  phóng viên chừng hơn trăm người, mỗi người trước ngực treo  điếu bài, mặt trên viết  truyền thông danh tự, tại toàn mĩ đều có tương đương  lực ảnh hưởng.


 Mà tại ghế phóng viên vị  phía sau cùng vũ đài hai bên, còn có đài truyền hình  phóng viên tại mắc đại hình nhiếp tượng trang bị.


“Ha ha......”


 Không biết vì sao, Elena - Boyar chính là muốn cười,“Harvey - Weinstein đây là chuẩn bị muốn làm hiện trường livestream a, rất có ý tưởng, không biết trước TV  người xem nhìn thấy hôm nay tin tức tuyên bố hội nội dung, sẽ có cảm tưởng thế nào?”


 Cũng có lẽ sẽ nói Harvey - Weinstein là người tốt, vì chính mình dựng  như vậy một cự đại  vũ đài !


 Elena - Boyar đột nhiên có điểm nóng vội, muốn nhanh lên nhìn thấy trận này trò hay kéo ra đại mạc.


“Matthew tên kia lên kế hoạch  vài năm, lại chuẩn bị  như vậy đầy đủ.” Nàng trong lòng nói thầm,“Liền chờ  Harvey - Weinstein hưởng dụng này đốn xa hoa đại tiệc .”


 Hilton khách sạn bên ngoài, một chiếc màu đen  Benz thương vụ xe dừng ở  trước khách sạn  trên quảng trường.


 Matthew mở ra bao da, từ giữa lấy ra một phần thư mời, nói,“Ngươi nói ta nhận này phân mời, Harvey - Weinstein hay không sẽ cảm giác ngoài ý muốn?”


 Amanda chậm rãi lắc đầu,“Ai biết được.”


 Helen - Hermann bình thản nói,“Ngươi muốn cho hắn công khai xấu mặt xong đời, Harvey - Weinstein hẳn là cũng có cùng loại  ý tưởng.”


“Nguyên lai ta cùng hắn là một đường nhân a.” Matthew thở dài,“Đáng tiếc, tri kỷ chú định  muốn tướng sát.”


 David - Ellison cố ý chen vào nói nói,“Không phải là tương ái tương sát sao?” Hắn không đợi Matthew phản bác, còn nói thêm,“Đây là chính ngươi từng nói lời.”


 Matthew bất đắc dĩ  xòe tay, nói,“David, ngươi sẽ cùng Harvey - Weinstein tương ái tương sát sao?”


“Coi như hết.” David - Ellison vội vàng vẫy tay,“Ta sẽ phun cả mật ra.”


 Helen - Hermann mắt nhìn đồng hồ, nhắc nhở nói,“Thời gian chênh lệch không nhiều , các ngươi hai đừng nháo , nên vào sân .”


“Hảo.” Matthew thu hồi khuôn mặt tươi cười, chăm chú nói,“Hiện tại chúng ta đều tự có nhiệm vụ.”


 Hắn đẩy cửa ra xuống xe, David - Ellison theo xuống dưới, hai người cùng nhau triều Hilton khách sạn cửa đi, nháy mắt hấp dẫn  vô số phóng viên cẩu tử  chú ý.


 Đẳng phóng viên cẩu tử đều bị Matthew cùng David - Ellison hấp dẫn đến Hilton khách sạn cửa, Amanda cùng Helen - Hermann cũng trước sau xuống xe.


 Amanda trực tiếp lên bên cạnh một chiếc Toyota Coaster, Helen - Hermann tắc lên chỗ xa hơn  một chiếc xe hơi.


 Này chiếc xe hơi thoạt nhìn rất phổ thông, nhưng mặt trên tọa  lại là đến từ liên bang điều tra cục  cao cấp tham viên !


 Theo sau, nàng lại xuống dưới, đi một chiếc bảo mẫu trên xe, trên xe là một vị đại danh đỉnh đỉnh Hollywood nữ tinh.


 Vì hôm nay, Matthew phương diện này cơ hồ phát động  toàn bộ lực lượng, dựa vào cự đại  tài lực cùng lực ảnh hưởng, mới sáng tạo xuất hiện tại  cục diện.


 Toyota Coaster đột nhiên phát động, chậm rãi lái khỏi quảng trường, vòng đến Hilton khách sạn  cửa hông, Amanda cùng Ronan - Farrow mang theo hơn mười  nữ nhân xuống xe, từ không nhân quan chú  cửa hông tiến vào Hilton khách sạn, tại khách sạn một vị cao tầng  dẫn dắt dưới, thông qua im lặng  phòng cháy thông đạo đi tới nhất hào yến hội thính phụ cận, trốn ở  một gian phòng nghỉ bên trong.


 Mặc một thân hắc y  Rose McGowan ngồi ở Ronan - Farrow bên cạnh, trên mặt bao nhiêu có điểm nôn nóng, liên tiếp nhìn về phía nhất hào yến hội thính ở vị trí, cứ việc vách tường ngăn cách  tầm mắt, lại vẫn là nhịn không được nhìn.


 Người còn lại tương đối im lặng, chỉ là kiên nhẫn đợi , chung quy các nàng đều ẩn nhẫn  nhiều năm như vậy, cũng không để ý nhiều chờ một lát.


 Rose McGowan cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác qua [ khủng bố tinh cầu ] đẳng phim, có thể trở thành nữ chính, trả giá  ngoại giới khó có thể tưởng tượng  đại giới, tuy rằng lần này lên án Harvey - Weinstein có càng nhiều ý đồ, nhưng Harvey - Weinstein đối với nàng dùng cường lại là chân thật từng xảy ra .


 Vặn ngã Harvey - Weinstein, lại dựa thế hâm nóng một phen, Rose McGowan tin tưởng, vừa có thể ra trong lòng oa  nhiều năm  ác khí, cũng có thể khiến chính mình  danh khí trở nên càng lớn.


 Hollywood, phàm là không có cái gì thân thế bối cảnh lại có thể hỗn xuất đầu  nữ nhân, không mấy cái là ngốc tử, càng không mấy cái bởi vì thiện lương mà thiện lương, bởi vì chính nghĩa mà chính nghĩa.


 Rose McGowan có điểm sốt ruột, hỏi Ronan - Farrow,“Hôm nay không phải đến rất nhiều phóng viên sao? Chúng ta trực tiếp đi qua vạch trần Harvey - Weinstein không được sao?”


 Ronan - Farrow chậm rãi lắc đầu,“Sự tình không ngươi tưởng  đơn giản như vậy.”


 Đây là một bẫy liên hoàn  kế hoạch, không triệt để làm nằm sấp xuống Harvey - Weinstein, như thế nào xứng đáng hắn nhiều năm  điều tra?


 Amanda nhìn Rose McGowan liếc nhìn, đột nhiên nói,“Chẳng lẽ ngươi không tưởng Harvey - Weinstein tại mọi người trước mặt thân bại danh liệt, mặt mũi quét rác? Chẳng lẽ ngươi không tưởng tại đối mặt toàn mĩ  livestream trung, vạch trần Harvey - Weinstein tội ác, lại hung hăng trừu hắn hai cái tát?”


“Tưởng ! phi thường tưởng !” Rose McGowan nghiến răng nghiến lợi nói,“Ta nằm mơ đều tưởng !”


 Một nữ nhân, dù cho lại hào phóng, lại không đem nam nữ ở giữa coi trọng, thông đồng nam nhân lên giường cùng bị người dùng cường cũng là hai chuyện khác nhau.


 Rose McGowan im lặng  xuống dưới, đột nhiên cũng có  kiên nhẫn, bởi vì Amanda nói  kia vài, xác thật so đơn thuần  vạch trần Harvey - Weinstein, càng làm cho nàng cảm giác thích.


 Người khác cũng phân phân nhìn về phía Amanda, các nàng đều đối Amanda miêu tả  cảnh tượng tràn ngập chờ mong.


 Nhớ năm đó, các nàng không dám phản kháng Harvey - Weinstein, cho dù là phản kháng đều không làm nên chuyện gì, lúc trước không phải không có đi tìm truyền thông cùng cảnh cục, kết quả tất cả đều đá chìm đáy biển như vậy.


 Sau này, tâm cũng dần dần lạnh, này quốc gia luôn luôn đều không giống nó tuyên bố  như vậy dân chủ và tự do, căn bản chính là kẻ có tiền  Thiên Đường cùng tiểu nhân vật  Địa Ngục.


 Hôm nay, mười mấy năm  sỉ nhục, rốt cuộc có thể tẩy sạch .


 Các nàng không úy kỵ đứng ở phía trước màn ảnh, vị kia giúp các nàng Hollywood đại nhân vật nói rất đúng, các nàng bị người dùng cường, cảm thấy sỉ nhục  không phải là các nàng, hẳn là dùng cường  nhân !


 Vô sỉ đến cực điểm  Harvey - Weinstein, hôm nay ! chúng ta muốn với ngươi chiến đấu đến cùng !


 Kề sát  yến hội thính  phòng khách quý nội, Harvey - Weinstein tây trang giày da, nghênh đón từng vị hảo hữu, Matt - Damon, Ben Affleck cùng Quentin - Tarantino đám người toàn bộ trình diện.


 Trên danh nghĩa cử hành được duyệt tin tức tuyên bố hội [ August: Osage County ]  chủ sáng nhân viên cũng toàn bộ đến đông đủ, Meryl - Streep cùng Julia - Roberts hai đại ngôi sao áp trận.


 Harvey - Weinstein hỏi bên cạnh  đệ đệ,“Bob, chuẩn bị  thế nào ?”


 Bob - Weinstein cười nói,“Hết thảy chuẩn bị xong.”