Cưỡi  Benz xe hơi vừa từ dưới lòng đất bãi đỗ xe đi ra, Matthew liền nhìn thấy hàng loạt mười sáu mười bảy tuổi  tiểu hài tử tụ tập tại xuất khẩu phụ cận  trên đường cái, chỉ này chiếc xe không biết đang nói cái gì, tuy rằng nghe không được thanh âm, nhưng từ khẩu hình đến phán đoán, phỏng chừng đều là chút lấy “F” Làm mở đầu mà nói.


 Ngoài ra, mấy chục cẩu tử tụ tập ở trong này, điên cuồng quay chụp.


 Không cần đi đoán, Matthew cũng biết, khẳng định là có khách sạn viên công đem chính mình đi ra  tin tức để lộ đi ra ngoài.


 Loại sự tình này rất bình thường, đừng nói tại London loại địa phương này , cho dù là tại Los Angeles, các cẩu tử  tuyến nhân cũng nơi nơi đều là.


 Bởi hai bên nhân rất nhiều, Benz xe hơi  tốc độ đề không nổi, chỉ có thể chậm rãi chạy qua, đột nhiên có hai nam hài từ ven đường nhảy lại đây, kề sát  hắn bên này  cửa sổ giơ ngón tay giữa lên......


 Matthew không khỏi lắc lắc đầu, liền tính thụ một vạn chiếc ngón giữa ra đến, những người này cũng vô pháp thay đổi đêm nay hắn sẽ cùng Emma - Watson cùng nhau qua đêm.


“Đều là hâm mộ ghen tị hận a......”


 Hắn tâm tình ngược lại đặc biệt hảo, cùng Emma - Watson như vậy  đại chúng thần tượng cùng một chỗ, càng nhiều  vẫn là tinh thần phương diện  hưởng thụ.


 Phỏng chừng Emma - Watson bên kia cùng hắn không sai biệt lắm.


 Emma - Watson tuổi không lớn, cũng rất chú trọng tinh thần phương diện  hưởng thụ a.


 Liền tại Matthew lóe qua như vậy  ý niệm khi, ven đường đột nhiên bay tới một viên trứng gà, vừa lúc nện ở hắn một bên này  trên thủy tinh, trứng gà nháy mắt tan xương nát thịt, bạch  hoàng  theo thủy tinh hướng bên dưới chảy tới.


 Tiếp, lại là một viên trứng gà bay ra, bất quá không có nện ở bên này  trên thủy tinh, Matthew phỏng chừng là nện ở Benz xe hơi phần đuôi .


“Mấy gia hỏa này......” Matthew nhìn mơ hồ cửa sổ xe thủy tinh  trứng gà, thoạt nhìn hẳn là không phải trứng thối,“Có điểm quá phận .”


 Benz xe hơi lúc này chạy ra  Harry Potter phấn ti tụ tập địa phương, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, đem kia vài khó chịu với chính mình thần tượng bị người lên  gia hỏa, xa xa quăng ở mặt sau.


 Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, mấy tên kia tựa hồ không có rời đi  ý tứ, ngược lại tiếp tục hướng Hilton khách sạn cửa tụ tập, giống như muốn chờ hắn trở về  thời điểm lại tính sổ.


“Đối Emma - Watson như vậy cố chấp?” Matthew quay đầu đến, trong lòng nói thầm,“Vẫn là của ta phấn ti hảo, chưa bao giờ sẽ bởi vì nữ nhân sự lung tung kháng nghị, cũng không có cái loại này rất điên cuồng  gia hỏa, bao nhiêu hảo a......”


 Vừa nghĩ đến nơi này, quần lót đạo tặc  danh tự đột nhiên thoáng hiện, Matthew sờ sờ mũi, Beverly thị cảnh cục  đám kia trư, đến hiện tại cũng không có phá án a.


 Theo tốc độ xe nhanh hơn, cửa sổ xe trên thủy tinh  vỏ trứng gà rất nhanh rơi xuống, bất quá lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng vẫn là lưu lại rất lớn một đạo vết bẩn, tuy rằng đây là Hilton khách sạn  xứng xe, Matthew vẫn là bao nhiêu có điểm không khoái.


 Hắn nghĩ nghĩ, rất nhanh lấy định chủ ý, nếu Emma - Watson không ý kiến, đêm nay liền không tại nàng chung cư qua đêm , trực tiếp mang nàng hồi Hilton khách sạn hảo, đến lúc đó chuyên môn đi cửa chính.


 Đột nhiên, một chiếc xe từ bên cạnh nhanh chóng vọt tới xe Benz  bên cạnh phía trước, xe cửa sổ mái mở ra, một danh cẩu tử cầm máy quay phim chui đi ra, đối với bên này  tiền chắn gió thủy tinh chính là một trận mãnh chụp, một chút đều không lo lắng sẽ ra nguy hiểm.


 Này mấy Anh quốc  cẩu tử, so với Mĩ quốc các đồng hành, điên cuồng nhiều lắm.


 Phía sau, có càng nhiều ô tô cùng mô tô theo đi lên, trong đó không thiếu đều điên cuồng  từ bên cạnh vọt tới phía trước, còn có một ít kỵ mô tô  cẩu tử bảo trì cùng xe đồng tốc, khiến trên ghế sau  nhân nhắm ngay bên cạnh  cửa sổ xe quay chụp.


 Này dứt khoát chính là đang chơi tạp kỹ.


 Phỏng chừng [ The Sun ] sáng tỏ hắn cùng Emma - Watson sau, Anh quốc  các cẩu tử đều vỡ tổ  đi? Như vậy vây công hắn, năm đó  Diana vương phi hưởng thụ  đãi ngộ cũng bất quá như thế.


 Matthew xem đều không xem xe chung quanh  cẩu tử, cửa sổ xe thủy tinh là đặc thù  thiếp màng, bên ngoài căn bản chụp không đến cái gì.


 Hơn hai mươi phút sau, Benz xe hơi dừng ở  một đống cao cấp khu chung cư trước, Matthew xuống xe, vào đại môn, các cẩu tử bị ngăn ở  bên ngoài.


 Hắn đi lên trên thang máy đến Thập Nhất lâu, bởi tối hôm qua đến qua một lần, rất nhanh tìm đến Emma - Watson  chung cư trước cửa, ấn vang  chuông cửa.


 Cửa phòng bị người từ bên trong mở ra, Emma - Watson đứng ở trước mặt hắn.


“Vào đi.” Emma - Watson đem Matthew khiến vào phòng nội, nói,“Vừa xem bên ngoài đến nhiều như vậy cẩu tử, liền biết là ngươi lại đây .”


 Matthew nhìn Emma - Watson liếc nhìn, nàng rõ ràng tỉ mỉ trang điểm qua.


“Nơi này  cẩu tử rất đáng ghét .” Matthew đi đến sát đường một mặt  bên cửa sổ, hướng phía trước nhìn lại,“Đều canh giữ ở  bên ngoài.”


 Hắn quay đầu nhìn nhìn Emma - Watson,“Ngươi xem đến sao? Chúng ta  trên tin tức [ The Sun ] .”


 Emma - Watson ngược lại là không phải như thế nào để ý,“Ta đều mười chín tuổi , này rất kỳ quái sao?”


 Matthew xoay người trở lại phòng khách, hỏi,“Muốn hay không đêm nay đi ta chỗ đó?”


“Khách sạn?” Emma - Watson có điểm kỳ quái,“Ta nơi này không tốt sao?”


 Matthew ngồi ở một chiếc ghế sô pha bên trên, cười nói,“Emma, hôm nay ta bị của ngươi fan vây công , còn có người hướng ta ném trứng gà.”


 Emma - Watson nhướn khóe miệng,“Thật? Ném trung sao?”


“Không có.” Matthew lắc đầu,“Ném vào cửa sổ xe trên thủy tinh, theo ta tới được thời điểm.”


“Đáng tiếc a.” Emma - Watson cũng lắc đầu.


 Matthew lại cố ý nói,“Emma, đây là của ngươi fan, ngươi hay không là muốn phụ trách a?”


 Emma - Watson sửng sốt một chút, lập tức minh bạch đây là ngoạn nháo, hỏi ngược lại,“Như thế nào phụ trách?”


“Chúng ta đi ra ngoài cùng nhau chuyển chuyển, sau đó hồi Hilton khách sạn.” Matthew nói ra  chính mình đến khi  ý tưởng,“Của ngươi rất nhiều phấn ti còn canh giữ ở khách sạn cửa, chờ đối với ta tiến hành tân nhất ba đả kích, nếu bọn họ đả kích ta, ta cũng muốn đả kích một chút bọn họ.”


 Emma - Wolfson không trả lời ngay, suy nghĩ chừng nửa phút, gật đầu nói,“Ta đã trưởng thành, không có khả năng không luyến ái, như vậy cũng hảo.”


 Nàng nghiêng đầu nhìn Matthew,“Ta sẽ không thừa nhận với ngươi có quan hệ, chúng ta chính là hảo bằng hữu.”


 Matthew phi thường nghiêm túc nói,“Chúng ta vẫn đều là hảo bằng hữu a.” Hắn xòe tay,“Chẳng lẽ còn có khác  quan hệ?”


 Emma - Watson lại nhếch lên khóe miệng cười cười, tại nam nữ quan hệ phương diện này, cũng không phải rất để ý, phía trước nói thầm mến Malfoy, cũng chỉ là rất ngắn ngủi , nàng vẫn đều biết chính mình muốn là muôn màu muôn vẻ  cảm tình sinh hoạt.


 Dễ dàng liền cột vào một nam nhân trên người, chẳng phải là rất lỗ?


 Nàng phi thường rõ ràng, Matthew - Horner là phi thường tốt  bằng hữu, lại là  trên cảm tình  tra nam, cho nên cũng không tính toán quá nhiều đề cập cảm tình.


 Như vậy không phải rất tốt sao? Nàng có thể có tinh thần cùng trên sinh lý  song trọng hưởng thụ, cũng sẽ không gia tăng cảm tình gánh nặng.


 Emma - Watson không có gánh nặng, Matthew đương nhiên cũng sẽ không có gánh nặng, mơ hồ nhớ rõ từng ở trên mạng internet xem qua, nói Emma - Watson  cảm tình sinh hoạt tương đương phong phú, đổi bạn trai  tốc độ có thể so với Leonardo - DiCaprio đổi mới bạn gái......


 Lúc ấy chỉ là xem  mạng internet  tiểu đạo tin tức, cụ thể thế nào, hắn cũng không phải rất rõ ràng.


 Thực ra này cũng rất dễ dàng lý giải, hiện tại nữ quyền vận động phát triển nhanh chóng, nữ tính rất nhiều phương diện tại hướng nam tính làm chuẩn, đây cũng là nữ quyền tích cực tranh thủ  quyền lực a.


 Có lẽ lúc này còn không rõ ràng, đẳng Harry Potter hệ liệt kết thúc, Emma - Watson tuổi lại lớn hơn một chút, đặt ở toàn bộ Hollywood cũng coi như được là bạch phú mĩ, thân gia dày, tướng mạo cũng không sai.


 Như vậy  nữ nhân tìm chút trúng ý  nam nhân thật sự là một điểm đều không kỳ quái.


 Hollywood trong giới như vậy  nữ ngôi sao cũng không thiếu.


 Tỷ như Sandra Bullock, tại Ryan - Gosling tối tươi mới tuổi đem hắn phao , hai năm nay tuy rằng kết hôn , nhưng trâu già gặm cỏ non  nghe đồn liền không đoạn qua.


 Hollywood loại này giới giải trí tử, trên cơ bản đều cầm được thì cũng buông được, dù cho ly hôn, cũng rất ít giống Tom - Cruise cùng Nicole Kidman như vậy xé rách mặt.


 Đương nhiên, gần nhất hai năm nay Nicole Kidman thành danh phù kỳ thực  box office độc dược, diễn ai  điện ảnh ai xong đời, sự nghiệp nghiêm trọng trượt, Tom - Cruise lại biến thành  miệng nàng trung quên không được  nhân.


 Đẳng Emma - Watson đổi kiện quần áo, Matthew mang theo nàng ra cửa, vừa rời đi khu chung cư, mười mấy tên cẩu tử điên cuồng xông tới, nếu có khả năng mà nói, bọn họ đều dám đem máy ảnh màn ảnh đặt ở hai người mặt tiền chụp ảnh.


 Bất quá Matthew xuống dưới phía trước, liền cấp Braun - Williams gọi điện thoại, sáu danh bảo tiêu đem cẩu tử ngăn cách ra, che chở hắn cùng Emma - Watson lên xe.


 Nơi này không phải Matthew  đại bản doanh Los Angeles, đối các cẩu tử  hành vi cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần bọn họ không rất quá phận, hắn sẽ lựa chọn tính không nhìn.


 Đặt ở Los Angeles, các cẩu tử đều sẽ cùng hắn bảo trì một loại ăn ý.


 Này dù sao cũng là London, Matthew cũng là rất nhiều người trong miệng  Mĩ quốc quê mùa.


 Benz xe hơi phát động, Matthew nhìn nhìn cửa sổ xe thủy tinh, mặt trên  toái trứng gà đã lau .


 Trở lại Hilton khách sạn, xe cố ý dừng ở cửa chính, Matthew trước xuống xe, tại không thiếu Harry Potter phấn ti  chửi rủa cùng dựng thẳng lên  ngón giữa trung, đem Emma - Watson dắt xuống xe.


 Nguyên bản Hilton khách sạn phân phân hỗn loạn, có vẻ đặc biệt hỗn độn, nhưng tại Emma - Watson xuống xe  trong nháy mắt, lập tức im lặng  xuống dưới.


 Hiện trường lặng ngắt như tờ.


 Matthew cũng không thèm nhìn tới những người đó, đẳng Emma - Watson kéo lại hắn  cánh tay, mang theo nàng trực tiếp vào khách sạn.


 Kia vài phấn ti một đám trừng lớn ánh mắt, đầu tiên là khó có thể tin, tiếp lại ủ rũ, phảng phất nhà mình  bảo bối bị người đoạt đi như vậy.


 Từ báo chí xem  tin tức, nơi nào có chính mắt nhìn thấy  hình ảnh có trùng kích lực?


 Không quá lâu, những người này thế nhưng tản mất .


“Một đám phế vật !”


 Khách sạn trước cửa bãi đỗ xe  trên một chiếc xe, mang kính mắt  một cẩu tử nhìn thấy kia vài phấn ti rời đi,“Còn trông cậy vào bọn họ có thể lộng điểm kình bạo  trường hợp, kết quả đều là phế vật.”


 Bên cạnh là hắc nhân, nói chuyện muộn thanh khó chịu,“Lão đại, chúng ta tiếp làm thế nào?”


 Làm đến từ [ The Sun ]  phóng viên, kính mắt cẩu tử như thế nào sẽ dễ dàng hết hi vọng, hắn nhìn khách sạn cửa, nói,“Ta đoán, Matthew - Horner cùng Emma - Watson đêm nay khả năng sẽ ở trong này qua đêm.”


 Hắc nhân gật đầu phụ họa,“[ Inception ] liền ngụ ở nơi này, rất có khả năng.”


 Kính mắt cẩu tử dùng lực đấm tay lái,“Chúng ta nhất định phải lấy điểm kình bạo  tin tức.” Hắn lấy di động ra, bấm gọi một điện thoại,“Ta là Davis, có thể giúp ta trà trộn vào đi sao? Cái gì? Đừng dong dài, nếu ta có thể làm đến tin tức, tiền thưởng cho ngươi một phần ba, ngươi quét tước phòng có thể có tiền đồ? Công tác ném liền ném, cùng lắm thì theo ta chạy tin tức...... Hảo ! ta ở cửa sau chờ ngươi !”