Bởi khởi động máy ban đầu liền quay chụp hoàn thành  đại bộ phận, kịch tổ tại Los Angeles Warner xưởng sản xuất  vai diễn chỉ quay chụp  một tuần, liền kết thúc toàn bộ  cảnh quay bên trong, cảnh quay bên ngoài bởi vì còn muốn cùng Los Angeles toà thị chính phối hợp, cho nên kịch tổ tại Christopher - Nolan vợ chồng  dẫn dắt dưới, đi Canada  Calgary, quay chụp mộng cảnh trong  cảnh tuyết cảnh hành động.


 Kịch tổ lựa chọn  công viên quốc gia Banff phụ cận  một tòa sơn mạch làm ngoại cảnh , Christopher - Nolan tại tiền kì khảo sát khi, phát hiện chỗ đó có một chỗ trượt tuyết nghỉ phép khu, tên là núi Toompea, hôm nay đã bị đóng kín, được trời ưu ái  điều kiện, cùng phi đối ngoại công khai  hiện trạng không thể nghi ngờ là phim lý tưởng  lấy cảnh nơi.


 Bất quá, bởi vì này là đóng kín  cảnh khu, kịch tổ tại quay chụp ngoài  hằng ngày sinh hoạt, lại gặp một ít phiền toái.


 Kịch tổ vào ở  lữ quán điều kiện phi thường phổ thông, không có máy sưởi chỉ có lò sưởi trong tường, trang bị  điều hòa loại lão cũ, chế nhiệt tính năng bình bình, gian phòng bên trong  độ ấm thủy chung thăng không được, mà điều kiện hảo điểm  lữ quán cự ly lại quá xa, đổi mới chỗ ở mà nói, ý nghĩa mỗi ngày muốn có đại lượng thời gian lãng phí  ở trên đường.


 Cho nên, kịch tổ không có đổi mới lữ quán, chung quy ở trong này trụ không được bao lâu.


 Christopher - Nolan theo đuổi thực chụp ngoại cảnh, trên Tuyết Sơn  vai diễn quay chụp lên đến so dự đoán độ khó lớn hơn một chút, nơi này độ cao so với mặt biển tương đối cao, thời tiết rét lạnh, không khí cũng tương đối mỏng manh.


 Các nam diễn viên hoàn hảo điểm, giống Emma - Roberts như vậy  nữ diễn viên liền tương đối khó chịu.


 Mờ mịt tuyết nguyên bên trên, Matthew điều khiển  tuyết địa mô tô xe nhanh chóng chạy qua, hướng tới quay chụp  tiến đến, ngồi ở mặt sau  Emma - Roberts đột nhiên la lớn,“Chậm một chút ! chậm một chút ! gió quá lớn , lãnh a !”


 Matthew thả chậm tốc độ xe, nói,“Lại nhịn một hồi, này liền đến.”


 Emma - Roberts bao khỏa tại dày  áo lông phòng lạnh bên trong, cả người đều dán tại hắn  trên lưng,“Rất lạnh a, còn muốn vài ngày mới có thể chụp xong? Chịu không nổi .”


 Gió lạnh hô hô  thổi tới, trong đó còn kèm theo tuyết hoa, Emma - Roberts dựa vào càng chặt, cũng không lại nói, để ngừa có gió đổ vào yết hầu trong.


 Đi về phía trước  không bao nhiêu xa, chuyển qua một Bạch Tuyết bao trùm  núi nhỏ, liền thấy được đang tại quay chụp  kịch tổ, Matthew dần dần thả chậm tốc độ xe, dựa gần.


 Bởi kịch tổ đang tại quay chụp, cách có đoạn cự ly, Matthew ngừng lại, tiếp đón Emma - Roberts đi bộ qua.


 Buổi sáng bọn họ hai không có vai diễn, dứt khoát không ra lữ quán, ăn xong cơm trưa mới chạy lại đây.


 Đạp lên dày  tuyết đọng, Emma - Roberts đi lại tập tễnh, dứt khoát kéo Matthew một căn cánh tay đi về phía trước, vừa đi còn vừa nói thầm,“Lữ quán tuy rằng lãnh, nấu lò sưởi trong tường, mở ra điều hòa, vẫn là có thể đãi trụ nhân , này bên ngoài rất lạnh, ta luôn luôn không giống như bây giờ tưởng niệm Los Angeles  Thái Dương.”


“Ta cũng tưởng niệm tươi đẹp dương quang a.” Matthew giang hai tay, một mảnh tuyết hoa từ không trung bay xuống, dừng ở trên tay hắn, rất nhanh biến mất không thấy,“Nhanh chóng chụp hoàn rời đi này quỷ địa phương.”


 Năm trước quay chụp [ bộ đội đặc chủng ], Iceland (băng đảo)  thời tiết so này rất lạnh, vấn đề là Iceland (băng đảo)  phòng bên trong điều kiện đầy đủ hảo, không giống như bây giờ, ngoài phòng rất lạnh, trong phòng đồng dạng cũng lãnh.


 Hai người tới được thời điểm, đã tại lữ quán hóa qua trang, áo lông phòng lạnh chính là hí phục, ngược lại cũng không cần lại tại trong băng thiên tuyết địa phiền toái.


 Kịch tổ đang tại quay chụp cảnh hành động, Matthew cùng Emma - Roberts chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.


 Emma - Roberts toàn thân trên dưới đều bao khỏa tại dày  áo lông bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt, cùng Matthew mở miệng nói đến đều muộn thanh khó chịu,“Ta nhớ rõ động tác thiết kế bên trong, Cobb còn muốn trong tuyết địa lăn lộn.”


 Matthew nhún nhún vai, nói,“Ngươi xem được đó là lão phiên bản , ta ngày hôm qua vừa nhìn động tác chỉ đạo mới nhất  thiết kế, Cobb tuyết  lăn lộn là vì cứu Ariadne.”


“Cái gì?” Emma - Roberts ánh mắt đều trừng lớn ,“Sẽ không cũng muốn ta ở trong tuyết lăn lộn đi?”


“Muốn .” Matthew gật đầu nói.


 Rất nhanh, này liền biến thành sự thật, Matthew cùng Emma - Roberts lên sân, quay chụp Dom Cobb cùng Ariadne hướng tuyết địa bảo lũy đột kích  vai diễn, cho dù là tại mộng cảnh trong, Ariadne như cũ chỉ là  có xuất sắc tư duy logic  tiểu nữ sinh, mà không phải thân thủ cao siêu  nữ hán tử.


 Này cũng cùng nàng nhu nhược  ngoại hình tưởng phù hợp.


 Đi đến một mảnh nhiều lắm ba mươi độ  tiểu trên sườn dốc mặt, Matthew nhìn nhìn độ cao, cũng liền ba bốn mét  bộ dáng, một hồi hắn muốn ôm Emma - Roberts từ nơi này lăn xuống đi.


“Nơi này  tuyết chúng ta tra xét qua, cũng một lần nữa tiến hành bố trí.” Động tác chỉ đạo đi tới, đối Matthew nói,“Tuyết tầng độ dày vượt qua hai mươi tấc Anh, không có nguy hiểm.”


 Emma - Roberts liền đi theo Matthew mặt sau, chỉ nhìn đầy đất  tuyết, liền nhịn không được rùng mình,“Tuyết thật dày a.”


 Động tác chỉ đạo phảng phất không có nghe đến Emma - Roberts mà nói, tiếp tục dặn dò nói,“Các ngươi lăn xuống đi  thời điểm chú ý, không cần lăn trật.” Hắn riêng đối Emma - Roberts nói,“Ngươi thả lỏng thân thể, sở hữu động tác giao cho Matthew chủ đạo, lấy hắn  thân thủ, cảnh này rất dễ dàng.”


 Emma - Roberts nhìn Matthew liếc nhìn, Matthew đối với nàng gật gật đầu, nàng cũng gật gật đầu.


 Tuy rằng oán giận, nhưng làm một danh diễn viên, nên tự mình lên sân  thời điểm, nàng cũng sẽ không lâm trận lùi bước.


“Cuối cùng kiểm tra !” Động tác chỉ đạo la lớn,“Năm phút đồng hồ sau bắt đầu quay chụp.”


 Matthew không lại quản Emma - Roberts, kiểm tra áo lông phòng lạnh, từ giữa móc súng lục ra, chăm chú lật xem  một chút, lại đặt về áo lông bên trong  bao đựng súng trung, sau đó đem khóa kéo kéo đến thích hợp nhất móc súng  vị trí.


 Năm phút đồng hồ  thời gian bay nhanh trôi qua, theo Christopher - Nolan ra lệnh một tiếng, quay chụp lập tức bắt đầu.


 Băng thiên tuyết địa trung, Matthew xông lên một trắng xoá  núi nhỏ, đối Emma - Roberts nói,“Đừng dừng lại, đi mau !”


 Emma - Roberts lộ  đống được đỏ bừng  khuôn mặt, vội vội vàng vàng  gật đầu.


 Còn không đợi hai người đi xuống, mặt sau vang lên tuyết địa mô tô xe  thanh âm, năm sáu danh mặc màu trắng tác huấn phục  diễn viên, tại một chiếc tuyết địa mô tô xe  dẫn dắt dưới, đang hướng  bên này vọt tới, có vài nhân trong tay  súng tự động, đã nhắm ngay bên này.


“Cẩn thận !”


 Matthew bổ nhào Emma - Roberts, bọn họ trước người  tuyết hoa bắn tung toé lên, phảng phất thật bị đạn bắn trung như vậy.


 Dựa theo thiết lập  lộ số, Matthew ôm Emma - Roberts cùng nhau triều sườn dốc phía dưới lăn đi, bằng phẳng  tuyết  lập tức trở nên hỗn độn, còn có tuyết đọng theo lăn lộn chui vào hai người  mũ trùm cùng cổ áo bên trong.


 Ba mét  cự ly trong giây lát liền đến, Matthew căn bản mặc kệ lạnh như băng  cổ, móc súng lục ra kéo lên Emma - Roberts liền chạy.


 Emma - Roberts ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, tuy rằng rất sợ lãnh, nhưng cơ bản  chức nghiệp tố dưỡng không phải nói, cũng không quản lọt vào cổ áo trung  tuyết đọng đang tại hòa tan, gắt gao nắm Matthew tay, tung tăng hai cái đùi hướng phía trước chạy.


 Matthew chạy ra không vài bước, quay người lại nổ súng xạ kích, theo tiếng súng vang lên, xông vào mặt trước nhất  tuyết địa mô tô xe đột nhiên mất đi khống chế, một đầu chui vào bên cạnh  rừng cây bên trong.


 Nhưng càng nhiều  người đã đuổi theo.


 Đột nhiên, tiếng súng từ Matthew bên trái vang lên, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender nửa đường giết ra tới cứu viện, xử lý  còn thừa  truy binh.


“Đình !” Christopher - Nolan hô,“Này qua ! hiện tại chuyển trường !”


 Matthew lập tức thoát khỏi nhân vật, thu hồi băng lãnh  súng lục, run run trên người  tuyết hoa, Emma - Roberts cũng tại làm đồng dạng động tác, bất quá biên độ càng lớn.


“Thật chán ghét.” Nàng biên run run quần áo, vừa oán giận,“Tuyết đều chui bên trong quần áo đi, thật lạnh !”


 Matthew cố ý đối với nàng chớp mắt vài cái,“Cần ta giúp ngươi lấy ra sao?”


 Emma - Roberts bản khởi mặt nhỏ, lung lay quyền đầu,“Ngươi không sợ mà nói, có thể lại đây lấy a.”


“Vẫn là...... Coi như hết.” Matthew lắc lắc đầu,“Ta nhưng không tưởng biến thành Anne - Hathaway.”


 Emma - Roberts hảo một ít, đi theo Matthew bên cạnh triều kịch tổ đỗ phương tiện giao thông địa phương đi, vừa đi vừa hỏi,“Cái kia đáng ghét quỷ  vai diễn tất cả đều chụp xong?”


 Matthew biết nàng nói là Anne - Hathaway,“Chụp hoàn phía trước nàng hẳn là sẽ không đến kịch tổ .”


 Emma - Roberts ngược lại là không chết tâm,“Nàng thấy ta tốt nhất trốn xa một chút, bằng không ta còn sẽ khiến nàng hảo xem.”


 Matthew thiện ý nhắc nhở,“Đừng quên ngươi cô cô.”


 Emma - Roberts trên mặt kia không quan tâm  khí thế nháy mắt tiêu tán, rõ ràng có điểm sợ Julia - Roberts.


 Hai người lại lên cùng chiếc tuyết địa mô tô xe, Emma - Roberts ôm chặt lấy Matthew  eo, cả người lại dán tại hắn  trên lưng, nói thầm,“Ngươi liền sẽ lấy cô cô đến làm ta sợ.”


 Matthew vẫn là khuyên giải an ủi  một câu,“Emma, không muốn khiến ngươi cô cô khó xử.”


 Emma - Roberts trầm mặc, qua một hồi lâu, mới đáp một câu,“Ta biết.”


 Lần trước khiến Anne - Hathaway buông tay khởi tố Emma - Roberts, Matthew không biết Julia - Roberts là làm như thế nào đến , nói vậy trả giá  nhất định  đại giới.


 Bằng không, Anne - Hathaway có thể để yên?


 Một buổi chiều  thời gian, kịch tổ đều tại băng thiên tuyết địa trong quay chụp, do Matthew dẫn dắt  đặt móng tiểu tổ, binh phân ba đường, kiên định  hướng tới mục đích  đột kích, quay chụp tiến hành đến buổi chiều 4h tả hữu, thiên không vẫn bay xuống  linh tinh tuyết hoa, dần dần biến thành  lông ngỗng đại tuyết, mắt thấy thời tiết tình huống trở nên ác liệt, Christopher - Nolan dứt khoát khiến kịch tổ trước tiên kết thúc công việc.


 Đến ngày hôm sau, tuyết như cũ tại hạ, kịch tổ chỉ có thể tạm thời đình công, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender đám người ước hảo ra ngoài đi thưởng thức khó được  cảnh tuyết.


 Matthew luôn luôn sợ lãnh, cự tuyệt  mời, dứt khoát trốn ở trong phòng, ngồi ở thiêu đốt  bên lò sưởi âm tường sưởi ấm.


 Gian phòng bên trong  điều hòa hữu khí vô lực  thổi gió mát, lò sưởi tường bên trong thiêu đốt  hừng hực hỏa diễm, Matthew ngồi ở trên ghế nằm, lại che lên một điều lông dê thảm, thường thường uống thượng một ngụm trà nóng, cảm giác phi thường thích ý.


 Hơn nữa hắn cũng không cô đơn, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender đi không bao lâu, cửa phòng liền bị nhân gõ vang, theo sau đồng dạng sợ lãnh  Emma - Roberts đi đến.


 Matthew vì nàng chuyển đến một khác trương ghế dựa, lại đem lông dê thảm phân cho nàng một điều, hai người ngồi ở nóng hầm hập  lò sưởi trong tường bên cạnh nói chuyện trời đất, so với nhìn băng lãnh  cảnh tuyết thích nhiều.