“Không thể tưởng được a, không thể tưởng được......”


 Nhìn đối diện  Fox - Sherman, Matthew trong lòng nói thầm,“Thế nhưng có người tìm ta đến cọ nhiệt độ.”


 Có lẽ hắn nghĩ đến không chính xác, nhưng Fox - Sherman chạy tới tìm hắn, tuyệt đối không phải muốn một tam lưu tiểu minh tinh đương nam chính, mà là đem ánh mắt phóng tới  sang năm, nếu hắn không đoán sai mà nói, Fox - Sherman đầu tư  bộ điện ảnh này, nhất định là tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] sau phát hành, đến lúc đó liền có thể dùng thỉnh một tam lưu ngôi sao  tiền, đạt được xa xa vượt qua tam lưu  tuyên truyền hiệu quả.


[ Cướp biển vùng Caribbean ] xác thật cũng có khả năng thất bại, nhưng Jerry - Bruckheimer là biển chữ vàng, tại ngoại giới xem ra thành công  tỷ lệ xa xa lớn qua thất bại.


 Lại nói, thương nghiệp đầu tư đều có phiêu lưu.


 Fox - Sherman lúc này nói,“Matthew, ta phi thường có thành ý.”


 Matthew gật đầu, cầm lấy trước mặt  kịch bản, lật xem lên đến, chỉ nhìn  vài tờ, liền hơi hơi nhíu mày, nhanh hơn  lục lọi  tốc độ, càng hướng về sau phiên, lại càng cảm giác cảnh tượng cùng tình tiết miêu tả có chút quen thuộc, cùng từng xem qua  một bộ phim phi thường tương tự.


 Nữ chính là một quỷ hút máu, cùng chi là địch là Lang nhân, nam chính là một kết hợp  Lang nhân cùng quỷ hút máu  đặc thù tồn tại......


 Này chẳng phải chính là [ Trân Châu cảng ] cùng [ Van Helsing ] nữ chính Kate - Beckinsale diễn viên chính  kia bộ Lang nhân cùng quỷ hút máu tương ái tương sát điện ảnh sao?


 Nghĩ đến nữ chính, Matthew nhìn xem trên kịch bản  danh tự, hỏi,“Ai diễn Selene?”


“Kate - Beckinsale.” Fox - Sherman cười hai tiếng,“Nàng hiện tại có thể xem như nhị tuyến, cùng ngươi hợp tác phi thường thích hợp.”


“Nàng a.” Matthew còn tại lật xem kịch bản,“Có thể đợi ta một hồi sao, ta trước xem xem kịch bản.”


 Fox - Sherman nói,“Có thể.”


 Matthew đọc tốc độ không nhanh, mất hơn nửa giờ, mới đọc nhanh như gió  đại khái  phiên xong kịch bản, từng  kia bộ điện ảnh chỉ mơ hồ nhớ rõ một thân áo da đen  nữ chính cùng Lang nhân cùng quỷ hút máu, mặt khác  thật sự không lưu lại cái gì ấn tượng.


“Fox......” Matthew khép lại kịch bản, thẳng thắn,“Ngươi nói  nam chính là Michael nhân vật này sao?”


“Không sai !” Fox - Sherman gật đầu,“Chính là Michael.”


 Matthew đem kịch bản đẩy về Fox - Sherman trước mặt,“Đây không phải nam chính, là nam phụ đi? Này hoàn toàn là một bộ nữ chủ hí, sở hữu  nhân vật cùng kịch tình, đều đang vì nữ chính phục vụ.”


 Fox - Sherman lại cho rằng theo lý đương nhiên,“Vai diễn khẳng định muốn lấy nữ chính làm chủ, bằng không như thế nào có thể hấp dẫn đến Kate - Beckinsale như vậy  ngôi sao? Trong kịch tổ, nàng già vị tối cao, sau đó chính là ngươi .”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức tỉnh ngộ, chính mình nghĩ đến nhiều lắm,[ Van Helsing ] còn không có quay chụp đâu, Kate - Beckinsale  tinh đồ bị nghiệp nội nhất trí xem hảo, đang từ nhị tuyến hướng nhất tuyến mặt trên lủi, chỉ cần [ Van Helsing ] có thể thành công, nhất tuyến nữ tinh thỏa thỏa .


 Từ phương diện này đến nói, Fox - Sherman nói được không phải không có đạo lý.


 Vấn đề là, như vậy một tuyệt đại bộ phận thời gian, đều phải dựa vào nữ chính đến bảo hộ  nhược kê nhân vật, cùng hắn  phong cách cùng lộ tuyến rõ ràng không hợp.


 Vô luận là hắn, vẫn là làm người đại diện  Helen - Hermann, đối với sau này  phát triển đường đều phi thường minh xác,


“Matthew !” Fox - Sherman lúc này còn nói thêm,“Này bộ phim đầu tư tuy rằng không lớn, nhưng ta có thể cam đoan, kịch tổ cho ngươi khai ra ba trăm vạn dollar thù lao !”


 Này thù lao con số, giống như nam châm như vậy, nháy mắt liền hấp dẫn Matthew, hắn tại [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thù lao bất quá mới hai trăm vạn dollar, còn vi thử vai làm lâu như vậy  chuẩn bị, mà này càng giống nam phụ  nhược kê nam chính, lại có thể dễ dàng mang đến ba trăm vạn dollar  thu nhập.


 Matthew đối ba trăm vạn dollar phi thường động tâm, đối ba trăm vạn dollar không động tâm  người chỉ có hai loại, tài sản viễn siêu ba trăm vạn dollar  nhân, cùng với đầu nước vào  nhân.


 Nhưng động tâm cũng không ý nghĩa hắn sẽ trực tiếp ứng đến.


 Nếu đặt ở ba năm phía trước, Matthew còn bị vây ở cái loại này thuần túy  tiểu nhân vật  tâm lý trạng thái, nhất định sẽ miệng đầy đáp ứng, nhưng theo địa vị  đề cao, nhãn giới  mở rộng, hắn  tâm lý trạng thái cũng tại chậm rãi chuyển biến.


 Lấy xuống này ba trăm vạn dollar, nói không chừng sẽ để hắn tương lai tổn thất một ngàn vạn dollar.


“Fox, ta hiện tại không có khả năng cho ngươi trả lời thuyết phục.” Matthew đối với này  kịch bản không phải rất có hứng thú, tại có [ Cướp biển vùng Caribbean ] bàng thân dưới tình huống, hắn bao nhiêu có chút tự tin,“Người đại diện không có mặt dưới tình huống, ta không thể tiếp bất cứ công tác.”


 Phương diện này không phải bất thành văn  lệ thường, mà là hành nghiệp hiệp hội có minh xác  điều,[ California nhân tài dự luật ] cũng có quy định, diễn viên tất yếu dựa vào người đại diện lấy được công tác.


“Này không nóng nảy.” Fox - Sherman lại đem Lang nhân cùng quỷ hút máu  kịch bản đẩy trở về, đồng dạng tới được còn có một tấm danh thiếp,“Ngươi có thể cùng người đại diện thương nghị sau, lại cho ta trả lời thuyết phục.”


 Hắn cuối cùng cố ý nói,“Matthew, ta rất có thành ý, nếu ngươi đối thù lao không hài lòng, chúng ta có thể lại đi thương nghị.”


 Matthew gật gật đầu, cầm lấy kịch bản cùng danh thiếp, nói,“Hảo, ta sẽ mau chóng cho ngươi trả lời thuyết phục, kịch bản ta trước cầm, trừ người đại diện ngoài, sẽ không ngoại truyền.”


 Fox - Sherman có vẻ rất hào phóng,“Ta sẽ không yên lòng? Matthew, chúng ta đều là lão bằng hữu .”


 Hai người lại khách sáo  vài câu, theo sau cùng nhau đi ra hưu nhàn giải trí khu, Fox - Sherman trực tiếp ly khai trung tâm thể hình, Matthew đi theo Neborah chào hỏi, xung tắm thay quần áo, không có tiếp tục huấn luyện, cầm kịch bản trực tiếp đi tới Thiên Sứ trù tính công ty, dựa theo trù tính hợp đồng trung  quy định, loại sự tình này tất yếu cùng Helen - Hermann chào hỏi, khiến nàng cảm kích.


 Matthew đại khái đem sự tình nói một lần, đem kịch bản đặt ở Helen - Hermann  trên bàn công tác,“Đây là kịch bản, ngươi trước xem xem đi.”


 Helen - Hermann lật xem kịch bản, Matthew ngồi trên sô pha kiên nhẫn đợi lên.


 Qua một đoạn thời gian rất dài, Helen - Hermann đại khái xem hoàn kịch bản, ngẩng đầu lên nói,“Này nam chính không thích hợp ngươi, từ thiết lập đến vai diễn, tất cả đều không thích hợp ngươi, trừ phi đại sửa.”


 Nàng thuận miệng nói,“Đem Michael cùng Selene  vai diễn đổi chỗ còn kém không nhiều.”


 Matthew nói tiếp nói,“Nữ chính là Kate - Beckinsale.”


“[ Van Helsing ]  nữ chính?” Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Nàng danh khí cùng kêu gọi lực so ngươi lớn hơn, sửa đổi vai diễn khả năng tính không lớn.”


“Hẳn là không có khả năng.” Matthew nhớ lại một vài sự tình đến,“Lần trước ta đi [ Van Helsing ] kịch tổ, nghe nói Fox - Sherman đang tại theo đuổi Kate - Beckinsale.”


 Helen - Hermann đem kịch bản đẩy cho Matthew,“Không cần suy xét , cự tuyệt cái kia Fox - Sherman đi.” Nàng đồng thời nhắc nhở,“Tận lực uyển chuyển một điểm, nghe ngươi lời nói vừa rồi, người này có chút năng lực.”


 Tại đây  độ cao thương nghiệp hóa  xã hội trung, tài lực chính là năng lực  một bộ phận.


 Matthew cầm lấy kịch bản, liền chuẩn bị cáo từ rời đi, Helen - Hermann đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, kêu lại  hắn.


 “Đợi đã.” Nàng chỉ Matthew trong tay  kịch bản,“Bên trong có  Selene chừng mười tuổi khi  tiểu nhân vật, ngươi giúp ta hỏi một chút, có thích hợp  diễn viên  sao?”


 Matthew khẽ nhíu mày,“Ta hỏi? Thích hợp sao?”


“Fox - Sherman  ý đồ rất minh xác, chính là muốn mượn [ Cướp biển vùng Caribbean ] khả năng thành công sau mang cho ngươi danh khí.” Helen - Hermann nhìn vấn đề rất rõ ràng,“Dựa theo của ngươi thuyết pháp, hắn là một vừa đi đến Hollywood  nhà đầu tư, ở trong giới này không có căn cơ, ngươi như vậy bay lên thế rõ ràng  diễn viên, cùng Kate - Beckinsale như vậy rất có giá trị.”


 Nàng ngược lại là rất nhẹ nhàng,“Liền tính Fox - Sherman cự tuyệt  ngươi, cũng sẽ không để ý . Ta cho rằng, nếu nhân vật còn chưa xác định diễn viên, hắn cự tuyệt ngươi khả năng không lớn.”


“Ta đây thử xem đi.” Matthew thu hảo kịch bản, hỏi,“Có phải hay không Amanda lĩnh đến cái kia nữ hài?”


“Chính là nàng.” Helen - Hermann cũng không che giấu,“Nàng phụ thân là New York  liên bang kiểm sát trưởng, cùng Amanda  phụ thân quan hệ rất tốt.”


 Matthew minh bạch , nói,“Ta ngày mai cấp Fox - Sherman gọi điện thoại.”


 Nghiệp quan cấu kết loại sự tình này, tại toàn thế giới phạm vi bên trong phổ biến tồn tại.


 Ngày hôm sau buổi sáng, Fox - Sherman còn chưa rời giường, còn tại ôm Kate - Beckinsale ngủ say, liền tiếp đến  Matthew đánh tới  điện thoại.


“Không quan hệ, Matthew.”


 Trong khách sạn, Fox - Sherman không có bởi vì Matthew  uyển chuyển cự tuyệt mà sinh khí, thái độ cùng phía trước như vậy nhiệt tình,“Lần này cơ hội không thích hợp, chúng ta về sau lại hợp tác, ta là của ngươi fan điện ảnh.”


 Hai người khách sáo  vài câu, hắn nghe được Matthew  hỏi ra  về diễn viên  vấn đề, tự hỏi  một hồi, nói,“Nữ diễn viên a, còn có vài vai diễn không có, nữ quỷ hút máu Erica...... Selene mới trước đây, còn chưa xác định. Ngươi có thích hợp nhân tuyển? A, có thể. Ngươi khiến nàng tới tham gia kịch tổ  thử vai, ta sẽ cùng tuyển diễn viên đạo diễn chào hỏi.”


 Fox - Sherman  ý tưởng rất đơn giản, Matthew - Horner cùng ôm  nữ nhân như vậy, tương lai đều có thật lớn khả năng trở thành đang hot minh tinh điện ảnh, bọn họ đối với hắn loại này mới đến  đầu tư nhân, thuộc về rất có giá trị  một đám.


 Mới trước đây  Selene, không quan trọng gì  tiểu nhân vật.


“Erica......”


 Nghe được cái tên này, Matthew trong đầu lập tức xuất hiện hôm qua mới ở trong kịch bản xem qua  nữ tính nhân vật, không khỏi nhớ tới  Rachel - McAdams, lại đối với điện thoại nói,“Fox, Erica cũng không có xác định diễn viên? Ta có thể đề cử một người sao? Hảo, cám ơn, phi thường cảm tạ ! ngươi yên tâm, nàng bề ngoài khẳng định không có vấn đề.”


 Tựa như Helen - Hermann dự tính  như vậy, Fox - Sherman đối với hắn  thái độ phi thường tốt, chẳng những một ngụm ứng khiến Amanda mang đến  cái kia mười lăm mười sáu tuổi  nữ hài đi thử vai, ngay cả hắn nhân tiện  hàng lậu Rachel - McAdams cũng không có cự tuyệt.


 Theo sau, Matthew liền cấp Rachel - McAdams gọi điện thoại, đem tin tức nói cho  nàng, nếu nàng có hứng thú, có thể cho người đại diện đi liên hệ kịch tổ  tuyển diễn viên đạo diễn.


“Matthew, cám ơn !”


 Điện thoại truyền lại đây  trong thanh âm, Rachel - McAdams có vẻ phi thường kích động,“Ngươi như vậy giúp ta, ta đều không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi.”