Quỷ hút máu đề tài  phim tại Hollywood cũng không hiếm thấy, nhưng tại toàn bộ Hollywood đều tại “Liên tục kịch hóa”  hôm nay, quỷ hút máu như vậy có hấp kim tiềm lực  đề tài, trừ ảnh hưởng cực kỳ hữu hạn  B cấp phiến [ Underworld ] ngoại, thế nhưng còn không có bị chụp thành hệ liệt sản phẩm, thật sự là một kiện nhân thần cùng phẫn sự tình.


 Cho nên, tại Matthew  đầu tư vận tác dưới,[ Twilight ] đúng thời cơ mà sinh.


 Này bộ do một vị Mĩ quốc phổ thông gia đình bà chủ lợi dụng nhàn dư thời gian sáng tác  tiểu thuyết, cũng không phải bởi vì đem quỷ hút máu nói được siêu phàm thoát tục mà bị người cuồng nhiệt truy phủng, tương phản, nó  đặc điểm ở chỗ nắm toàn bộ  hết thảy về quỷ hút máu  đặc điểm cùng khuôn sáo cũ.


 Này vừa vặn phù hợp Matthew nhất quán lộ số hóa  thương nghiệp tư duy.


 Nếu có khả năng, hắn có thể đem [ Twilight ] tạo ra thành lãng mạn bản  “Quỷ hút máu giới  [ Lord of The Rings ]”.


 Hệ liệt hóa  điện ảnh có thể cho hắn lợi ích lớn nhất hóa.


 Muốn ích lợi lớn nhất hóa, kia liền muốn phim triệt để cẩu huyết hóa...... Không đúng, là lãng mạn đến mức tận cùng.


 Cho dù là tối không chớp mắt  lời kịch cũng muốn khiến kia vài các tiểu cô nương rít the thé phát cuồng.


 Cho nên, Isabella tình thoại sẽ khiến Matthew cùng David - Ellison như vậy 27-28 tuổi  nhân cả người rớt da gà, lại lệnh một đám tiểu nữ sinh si mê đến nổi điên.


“Có ba chuyện ta là có thể khẳng định . Đệ nhất, Edward là một quỷ hút máu. Tiếp theo, tại hắn trong cơ thể có một bộ phận -- ta không biết kia một bộ phận phát ra bao nhiêu đại tác dụng -- phi thường khát vọng của ta máu tươi. Đệ tam, ta không hề có điều kiện , không có thuốc chữa  yêu phải  hắn.”


 Đây là Stephanie - Meyer chuyên môn vi Isabella thiết kế  lời kịch.


 Times tuần san từng như vậy đánh giá Stephanie - Meyer cùng [ Twilight ] hệ liệt:“Tràn ngập  yêu hận tình thù  sức dãn, nhưng lại ưu nhã tinh xảo như Jane Austen, đạt tới  lãng mạn tiểu thuyết  một loại cực hạn.”


 Mà làm một bộ PG-13 cấp bậc  điện ảnh,[ Twilight ] trung  nam nữ nhân vật chính là động tác đều là như vậy ưu nhã mà chất phác, song phương kịch liệt nhất  thân thể tiếp xúc chính là hôn môi mà thôi.


 Stephanie - Meyer tại viết lãng mạn trên lời kịch là siêu cấp thiên tài.


 Phim trung kia vài để người buồn nôn  lời kịch, cơ bản đều là xuất từ vị này nguyên tác giả chi thủ.


“Liền tính ngươi không phải người, ta còn là yêu ngươi yêu đến không sợ chết”.


 Đây là Isabella  lời kịch, lại xem xem Edward  kinh điển thổ lộ:“Ta yêu ngươi, thắng qua đem trên thế giới  mọi thứ đều thêm vào cùng một chỗ !”


 Matthew không nhìn qua Quỳnh Dao tiểu thuyết, Quỳnh Dao kịch cũng giới hạn trong Cách Cách nhóm, nghĩ đến “Sơn vô lăng thiên địa hợp”  hiệu quả phỏng chừng cũng chính là như thế .


 Bất quá, này bộ phim  khuyết điểm cũng rất rõ ràng.


 Bởi vì tình tiết khuôn sáo cũ, phong cách bình tĩnh trì hoãn, khuyết thiếu hài hước cảm, lại không thể đắp nặn ra cùng loại [ Harry Potter ] hoặc [ Lord of The Rings ] trung như vậy hoàn chỉnh, tinh tế tỉ mỉ  ma huyễn thế giới cùng phức tạp nhân vật quan hệ, phim hoàn toàn dừng lại tại phim thanh xuân trình độ, mà rất khó đạt tới siêu cấp phim bom tấn  độ cao.


 Bởi dự toán  nguyên nhân, kia đôi không đủ tinh xảo  đặc hiệu cũng có thể nói là nét bút hỏng.


 Còn có, Sophia - Coppola phi thường không am hiểu xử lý cảnh hành động, phàm là đề cập đến cảnh hành động địa phương, phim liền rõ ràng hạ thấp, đương Edward từ một địa điểm khiêu dược chí một cái khác địa điểm lấy biểu hiện hắn quá mức thường nhân  uy lực, hoặc là đem Bella trói ở sau lưng hắn ở trong rừng rậm nhanh chóng xuyên toa khi, màn ảnh thoạt nhìn có chút hư ảo, không hề có chân thật cảm.


 Nhưng này hết thảy đều không là vấn đề.


 Lần đầu hiện trường  nữ tính người xem tiếng thét chói tai không ngừng, dứt khoát so tối đáng tin  dây thép nhìn thấy Optimus Prime cùng Megatron xuất hiện ở trên màn ảnh lớn còn muốn hưng phấn một trăm lần.


 Quỷ hút máu cùng nhân loại  thê mĩ tình yêu cố sự tất đem thôi động vô số nữ tính người xem hướng đi rạp chiếu phim, đám kia “Đem [ Twilight ] hệ liệt tiểu thuyết trở thành [ Thánh Kinh ] như vậy coi trọng” Trẻ tuổi nữ hài, sẽ vì phim  box office cùng quanh thân vét sạch ví tiền.


 Matthew tin tưởng, các nàng nhất định sẽ trở thành [ Twilight ]  siêu cấp hoa si: Thư bán bao nhiêu, vé xem phim bán bao nhiêu, kia vài tiểu muội muội nhóm sẽ vỗ tay hoan hô, thần hồn điên đảo......


 Ai đều không thể phủ nhận, bất cứ nữ nhân đều sẽ hoa si, chẳng sợ Karolína Kurková chọn lựa hộ khách, bề ngoài đều sẽ trở thành tất yếu  cứng nhắc điều kiện.


 Cho nên, giống hắn dễ nhìn như vậy  nhân, mới như vậy được hoan nghênh a.


 Các nàng thích xem đủ loại mĩ lệ  nam nhân, thích ảo tưởng này mấy nam nhân chỉ đối với chính mình động tâm, thích cấu tứ cùng bọn họ cùng đa dạng chồng chất  lương thần mĩ cảnh; Thế nhưng các nàng  ảo tưởng bình thường ngừng ở làn da, phong hoa tuyết nguyệt một chút liền thỏa mãn, đối nam nhân  lý giải cũng không sâu, cho rằng ở trong tình yêu, hết thảy đều là vây quanh  chính mình xoay tròn , tình duyên là nước chảy thành sông , cừ thành sau đánh  kiss liền vui vẻ thoải mái .


 Đa số tiểu muội muội nhóm đều có qua như vậy giai đoạn: Đối tình yêu tràn ngập tương đối thuần khiết  ảo tưởng.


[ Twilight ] từ tiểu thuyết đến điện ảnh, trên bản chất chính là loại này ảo tưởng  sản phẩm, hôm nay lại trái lại tăng mạnh loại này ảo tưởng.


 Bộ điện ảnh này, thực ra việc gì cũng không phát sinh, Sophia - Coppola chính là đem cái gì cũng không phát sinh  một cố sự chụp được phi thường lãng mạn.


 Xem xong điện ảnh, Matthew  ấn tượng trên cơ bản chính là một ít xinh đẹp  nam hài nữ hài đi tới đi lui, mắt đi mày lại, ánh mắt lòe lòe, môi hồng hồng, hồng hồng  môi nói nhẹ bẫng  thề non hẹn biển.


 Còn có thật nhiều đại đặc tả, các nam hài nữ hài đều rất hảo xem, đặc tả nhiều là thêm điểm hạng.


 Ngay cả người xấu cũng là mĩ lệ  Đàm Hoa, chỉ xuất hiện một chút, lại là tuyệt sắc.


 Quỷ hút máu ở tại trong núi  cao thượng nơi ở, Thái Dương nhất sái tượng kim cương như vậy lòe lòe phát sáng, này căn bản là các nữ hài thích nhất  Barbie trong trò chơi  thiết lập.


 Vì đón ý nói hùa tiểu muội muội nhóm  yêu thích, Sophia - Coppola thật làm đến  hoa si nhu cầu  cực hạn.


 Sophia - Coppola tại hậu kì chế tác khi từng đối với hắn nói qua, bởi vì nàng cũng kinh lịch qua như vậy  hoa si giai đoạn, cho nên lý giải kia vài tiểu hoa si nhóm muốn nhìn đến cái gì.


 Nữ tính đạo diễn ở phương diện này có được thiên nhiên  ưu thế.


 Chính là vì đám hoa si  cần, quỷ hút máu mới tại văn học cùng điện ảnh sử thượng, do ban sơ  quái vật biến thành  hôm nay  soái ca.


 Rất khó truy tố là từ ai bắt đầu, quỷ hút máu biến thành  một lấy nam sắc trứ danh  nghề, điện ảnh trung lúc đầu  quỷ hút máu tương đương với có tư tưởng  cương thi, là phụ trợ ngay mặt nhân vật chính  thường gặp nhân vật phản diện, khuôn mặt tất nhiên là dữ tợn vô cùng.


 Từ nay về sau theo quỷ hút máu diễn biến thành nhân vật chính, bề ngoài thiết trí dần có khởi sắc, tăng thêm  vài phần tà khí mị lực; Mà đến [ Interview with the Vampire ] thời đại, Hollywood tối phụ nổi danh  hai đại mĩ nam kiếp này duy nhất giao tập, khiến cho quỷ hút máu nháy mắt biến thành soái ca  đại danh từ, từ đây dư nghiệt đến nay chưa tán......


 Từ sinh lý đến nói, quỷ hút máu bởi thường xuyên thiếu huyết, dẫn đến thường niên sắc mặt trắng bệch, hình dung quái đản, vừa vặn cùng đương kim thịnh hành  Gothic thức thẩm mỹ ăn khớp; Từ di truyền đến xem, quỷ hút máu phần lớn xuất thân cao quý, gien tốt đẹp, lại thêm mấy trăm năm thậm chí hơn một ngàn năm  thiên chuy bách luyện, thừa thãi mĩ nam tự nhiên cũng không hiếm lạ.


 Ở này đó truyền thống yêu cầu thượng, Stephanie - Meyer giao cho  quỷ hút máu Edward mãn phân mô hình: Ngoại hình tái nhợt tuấn lãng, làm người ưu nhã ủ dột, xuất thân hoa lệ cao quý, hắn cùng mặt khác đại đa số quỷ hút máu như vậy, đã trên đời này thống khổ  sống mấy trăm năm, phân biệt ở chỗ, hắn vĩnh viễn dừng lại tuổi điểm là mỗi người cực kỳ hâm mộ  mười bảy tuổi, cận điểm này, liền đủ để đặt [ Twilight ]  shota bán điểm.


 Bất quá, bởi nguyên tác tiểu thuyết đem Edward một góc miêu tả được rất không thể phương vật, hình ảnh hóa  nam chính khẳng định sẽ có người không mua trướng, chung quy một trăm người trong lòng liền có một trăm Hamlet.


 Mặt khác, quỷ hút máu  bối cảnh cũng có lợi cho chế ** tình lãng mạn.


 Mọi người đều biết, tại điện ảnh cùng văn học tác phẩm trung, quỷ hút máu tình yêu phương diện  Tạo Hóa tuyệt đối không cho phép khinh thường, bọn họ  kích tình cùng dã tính cùng với động một cái là đề cập sinh tử  sở tác sở vi, khiến cho quỷ hút máu  tình yêu có được phàm nhân sở khó có thể với tới  rung động đến tâm can hiệu quả, lại thêm tình yêu bình thường phát sinh tại quỷ hút máu cùng nhân loại ở giữa, trên thuộc tính khó lấy cùng tồn tại khiến cho cấm kỵ hạ tình yêu càng thêm động nhân.


 Nhìn chung gần nhất hơn hai mươi năm  tác phẩm, quỷ hút máu bất luận thiện ác, phần lớn là trên đời khó tìm  đa tình hạt giống, một đoạn cảm tình tổng có thể triền miên đến sông cạn đá mòn,[ hấp huyết Dracula ] trung dù cho ái nhân đã chuyển mấy đời mấy kiếp, vẫn là có thể đem nàng một lần nữa tỉnh lại, dẫn đến quỷ hút máu tình địch thường thường trở thành trên thế giới xui xẻo nhất  nhân.


[ Twilight ] bộ điện ảnh này rất ngây thơ, liên Matthew đều không thể phủ nhận điểm này, nhưng rất nhiều ngây thơ  điện ảnh thường thường có thể đạt được thương nghiệp bên trên  cự đại thành công.


 Nếu nói giống [ Harry Potter ] như vậy  kỳ huyễn đề tài còn bao nhiêu cần dùng đầu óc nhìn dụng tâm đi cảm thụ mà nói, như vậy [ Twilight ] chính là một bộ chỉ cần dùng ánh mắt nhìn là có thể  tác phẩm, hơn nữa dùng đầu óc phản thụ này mệt, sẽ bị nhiễu ở bên trong.


 Một thiếu nữ tâm bạo bằng  muội tử tuyệt đối sẽ cáp loại này siêu cấp Mary Sue.


 Từng Matthew cũng mê hoặc, vì sao Kim Dung cùng Quỳnh Dao hội lưu hành? Hiện tại nghĩ đến, thực ra đáp án cũng không phức tạp, nam nhân yêu đánh đánh giết giết, thuận tiện tán gái; Nữ nhân ái khanh khanh ta ta, nam chính muốn soái, tốt nhất có tiền.


 Này vừa lúc phù hợp nhân tính bên trong tối tục  bộ phận.


 Lần đầu kết thúc, Matthew đối mặt bất luận kẻ nào cùng truyền thông đều đối [ Twilight ] tin tưởng mười phần, này mấy tin tưởng không chỉ là thành lập tại điện ảnh bản thân mặt trên, còn có tương đương một bộ phận đến từ thị trường.


 Từ năm trước để bắt đầu, đại bộ phận thời gian bị nam tính phim chiếm cứ Hollywood màn ảnh xuất hiện  một ít không nhỏ  biến hóa: Lấy nữ tính người xem đầu mục suy xét đối tượng  [ ma pháp kỳ duyên ],[ Juno ] lần lượt nhiệt ánh, lấy được  không tầm thường  box office thành tích, hơn nữa tại Oscar đại phóng dị thải; Năm nay  [27 nghi gả ],[ Mama Mia ],[ High School Musical 3] hỏa bạo tiêu thụ, hậu kính mười phần; Càng không thể không đề cập tới 5 tháng Sex and the City sáng tạo  tình yêu hài kịch lần đầu kỉ lục,5700 vạn cơ hồ toàn do nữ tính phụng hiến !


 Từ này mấy cái gọi là  Chick.Flick-- nam tính đối nữ tính điện ảnh  miệt xưng -- trên người, Hollywood  nhà sản xuất môn đã kinh giác nguyên lai nữ tính người xem tại điện ảnh thị trường trung chiếm cứ  phân lượng sớm vượt qua  bọn họ  mong muốn.


 Nữ tính người xem triển hiện ra đến cự đại tiềm lực, một phương diện khiến Hollywood  điện ảnh chế tác phương hướng có rõ ràng  chuyển biến, một phương diện khác cũng là nữ quyền vận động cùng nữ tính xã hội địa vị ngày càng tăng lên  mang đến  tất nhiên kết quả.


 Cho nên,[ Twilight ]  xuất hiện, cũng phù hợp trước mắt  xã hội tình thế.