Cửa hàng rèn  phá cửa mở ra lại đóng lại, Will - Turner cởi bỏ áo khoác, treo tại  cửa trên giá áo, biển Caribbean địa khu khí hậu nóng bức, hắn đầy đầu đều là mồ hôi, không khỏi cởi sơ mi, để trần đi đến chậu nước bên cạnh, ướt nhẹp khăn mặt, lau đi trên người  mồ hôi, giọt nước theo gần như hoàn mỹ  cơ nhục đường cong lăn xuống......


 Rạp hát bên trong lặng ngắt như tờ, Daenerys theo bản năng  nuốt nước miếng một cái, ánh mắt tựa hồ đều thẳng .


 Tại nàng bên cạnh, Brian đầy mặt đều là hâm mộ, đang tại ảo tưởng khối thân thể này  chủ nhân, nếu là chính mình nên có bao nhiêu hảo a.


 Amanda  ánh mắt phảng phất dính ở trên màn ảnh, như thế nào dời cũng không dời ra được, hơn nữa cũng không tưởng dời đi.


 Helen - Hermann đã phát hiện  chung quanh  biến hóa, khóe miệng đột nhiên hiện ra một tia tiếu ý, Matthew  Will - Turner đang từ Johnny - Depp  áp chế trung thoát ly đi ra.


 Này dứt khoát không còn gì tốt hơn  !


 Roger Ebert mất tự nhiên  biến hóa  một chút tọa tư, để từ Will - Turner kia có được điêu khắc đường cong  trên thân thể dời đi ánh mắt, hợp tác Richard Roeper tựa hồ bị này đặc tả màn ảnh hoàn toàn hấp dẫn.


 Mãi cho đến màn ảnh cắt điệu đặc tả, Richard Roeper mới lau dưới mồ hôi trán thủy, nói,“Đơn giản thô bạo  màn ảnh a.”


“Nhưng hiệu quả rất tốt.” Roger Ebert lại nói,“Này màn ảnh có hay không khiến ngươi cảm giác nhân vật này cũng là rất có xem điểm ?”


 Richard Roeper gật đầu,“Xác thật là như thế này, Gore - Verbinski này đạo diễn rất có ý tưởng a.”


 Roger Ebert nhàn nhạt cười,“Hắn chỉ là đem diễn viên lớn nhất  đặc điểm phát huy  đi ra.”


 Này gọi là Matthew - Horner  diễn viên, thân thể điều kiện thật phi thường xuất sắc, hắn giám thưởng điện ảnh nhiều năm như vậy , so Matthew - Horner vạm vỡ  diễn viên có rất nhiều, nhưng kia những người này  cơ nhục rất giả quá mức khoa trương, giống Matthew - Horner đường cong như vậy hoàn mỹ , thật sự không mấy cái a.


 Càng thêm quan trọng là, vỏn vẹn như vậy một màn ảnh, Will - Turner  hình tượng đột nhiên có như vậy một điểm lập thể , này đơn giản đến cực điểm  đặc tả, tựa hồ so với trước đó nhiều như vậy  đối bạch hòa văn hí càng có thể phản ứng nhân vật  đặc chất.


 Đơn giản  màn ảnh không hẳn là vô dụng  kỹ xảo, chỉ cần dùng vừa đúng, đồng dạng đối phim sẽ có giúp.


“Kế tiếp, Will - Turner cùng Jack - Sparrow muốn chính diện đối mặt .” Richard Roeper  thanh âm truyền tới,“Phim rốt cuộc là đan nhân vật chính, vẫn là tam nhân vật chính  cách cục, lập tức liền thấy rốt cuộc.”


 Will - Turner tao ngộ hải tặc thuyền trưởng, hai người một lời không hợp, rút kiếm tướng hướng, đao kiếm giao kích, chỉ dùng  ba hội hợp, Jack - Sparrow thuyền trưởng  hải tặc loan đao liền rời tay bay ra, này hai người  kiếm thuật rõ ràng không ở trên một trục hoành.


 Sau đó, hai nhân vật, hai loại rõ ràng bất đồng  so đấu bắt đầu.


 Jack - Sparrow láu cá  như là một con chuột, tại tiệm rèn bên trong chui tới chui lui, cửa hàng rèn trung có không ít chưa thành phẩm  kiếm, này mấy đều trở thành  hắn  tác chiến vũ khí.


 Nhưng này mấy kiếm tại hắn trong tay kiên trì không được bao lâu, gầy yếu  hải tặc thuyền trưởng căn bản không chịu nổi cường tráng  thợ rèn  lực lượng, chỉ cần hai kiếm va chạm, không vài cái liền sẽ rời tay.


 Cuối cùng, hắn nhặt lên luyện sắt trong lò một phen thiêu hồng  trường kiếm, hỏa tinh bắt đầu ở trong cửa hàng rèn phi vũ.


 Will - Turner thân thủ cao siêu, động tác linh mẫn, bức bách  Jack - Sparrow thuyền trưởng chỉ có đánh đỡ, lại không hoàn thủ chi lực.


 Này hai người còn vừa đánh vừa đấu võ mồm, đấu kiếm đấu võ mồm đấu nhãn thần, có thể nói hỏa hoa văng khắp nơi.


 Jack - Sparrow thuyền trưởng mắt thấy so kiếm không phải đối thủ, đem trong tay  kiếm ném hướng Will - Turner, thừa dịp Will - Turner tránh né  nhàn rỗi, chạy đến cạnh cửa liền tưởng chạy thoát, Will - Turner ném ra trong tay  bội kiếm, lợi kiếm hung hăng ghim vào chốt cửa trong, Jack - Sparrow thò tay đi rút kiếm, bắt đầu khi một bộ rất nhẹ nhàng  biểu tình, lại căn bản bạt bất động, tiếp hai tay cầm kiếm, liên cước đều trừng tại trên cửa, kết quả vẫn là không nhổ ra được.


 Phía sau, Will - Turner nghiêng đầu nhìn hắn, tựa hồ đối với chính mình  lực lượng phi thường có tin tưởng.


 Không nhổ được đinh trụ chốt cửa  kiếm, Jack - Sparrow thuyền trưởng bất đắc dĩ  quay đầu nhìn về phía Will - Turner, đầy mặt đều là bất đắc dĩ cùng thê uyển, Will - Turner cũng nhìn hắn, hai người ánh mắt ở không trung va chạm, tựa hồ có hỏa hoa phụt ra  đi ra.


“Hai người kia......” Roger Ebert một bàn tay nhẹ nhàng vỗ chân,“Này hai người  phản ứng hoá học, dứt khoát quá tuyệt vời !”


 Richard Roeper tán đồng nói,“Đúng vậy, một âm nhu ngại ngùng, một cương mãnh dương quang, hoàn mỹ  nhân vật bù đắp a !”


 Roger Ebert còn nói thêm,“Will - Turner cảnh này, so lần đầu tiên xuất trướng hảo nhiều lắm, hắn rõ ràng cùng Depp càng đến điện a !”


 Kể từ đó, Will - Turner nhân vật này hoàn toàn lập thể hóa, không lại giống phía trước như vậy, chỉ cho hắn lưu lại một xinh đẹp  xác không.


 Hải tặc thuyền trưởng cuối cùng không phải thường niên rèn sắt luyện kiếm  thợ rèn đối thủ, bị Will - Turner dễ dàng phóng ngã xuống đất, Will - Turner  trường kiếm chống đỡ  hắn  cổ họng, theo sau anh quân đụng ra đại môn xông vào tới bắt đi hải tặc.


 Mặt sau  phổ thông người xem không có bình luận điện ảnh nhân nhiều như vậy ý tưởng, chỉ cảm thấy này đoạn động tác hí cao trào thay nhau nổi lên, Johnny - Depp giảo hoạt  giống như là hải tặc, Matthew - Horner uy mãnh  cùng thợ rèn không có bất cứ phân biệt, hai người còn tựa hồ đặc biệt đáp, đem một đoạn đơn giản  so kiếm tiết mục, suy diễn phấn khích phân trình.


“Matthew  thân thủ thật tốt a !” Daenerys nhìn xem như si như túy,“Hải tặc thuyền trưởng ở trước mặt hắn căn bản không chịu nổi một kích a.”


 Brian một bộ tư thâm fan điện ảnh bộ dáng, nói tiếp nói,“Ngươi chẳng lẽ không nhìn đi ra? Rất rõ ràng  a, Johnny - Depp  Jack - Sparrow phụ trách đùa nghịch khôi hài, Matthew  Will - Turner là động tác đảm đương.”


 Rất nhanh, Will - Turner cùng Jack - Sparrow cướp đoạt chiến hạm  tiết mục cũng chứng minh điểm này, đối mặt không có súng  anh quân sĩ binh, Jack - Sparrow lấy du đấu làm chủ, Will - Turner tắc trực lai trực khứ, anh quân sĩ binh ở trước mặt hắn căn bản không phải đối thủ.


 Nhìn thấy nơi này, Roger Ebert đối Will - Turner nhân vật này đã ấn tượng rất khắc sâu , phim rõ ràng là tại dùng động tác hí đắp nặn Will - Turner nhân vật này, so với cơ hồ không có quá cường tồn tại cảm  nữ chính Elizabeth - Swan, Will - Turner cùng Jack - Sparrow mới là tuyệt hảo  hợp tác, hai nhân vật ưu thế bù đắp, phối hợp  thiên y vô phùng, dứt khoát chính là tốt nhất hợp tác.


 Không biết vì sao, hắn bỗng nhiên cảm giác Elizabeth - Swan này nữ chính có chút dư thừa.


 Bên cạnh, Richard Roeper đã dùng tối ngắn gọn  từ ngữ, tổng kết ra  Will - Turner nhân vật này tính cách đặc chất,“Uy mãnh ! xúc động ! bạo lực !”


 Uy mãnh không chỉ thể hiện ở trên thân thể, còn có thân thủ ! xúc động bày ra là si tình  một mặt, vì cứu viện bị hải tặc bắt cóc  Elizabeth - Swan, không tiếc cùng hải tặc hợp tác ! bạo lực chủ yếu là vì tranh thủ thời gian, đối mặt anh quân sĩ binh cũng dám hạ ngoan thủ.


 Nhân vật này tính cách rõ ràng, hình tượng lập thể, tuy rằng không có Jack - Sparrow như vậy kinh diễm, nhưng cũng đủ để cho nhân lưu lại cực kỳ khắc sâu  ấn tượng.


 Roger Ebert bỗng nhiên chọc a chọc Richard Roeper, nói,“Năm nay cuối năm, chúng ta có phải hay không chuyên môn làm một kỳ tiết mục, liền lấy tốt nhất màn ảnh hợp tác làm chủ đề, như thế nào?”


 Richard Roeper nâng lên ngón tay, điểm điểm trên màn ảnh  Jack - Sparrow cùng Will - Turner,“Nhận đến  bọn họ  dẫn dắt?”


 Roger Ebert gật đầu,“Này hai thú vị mà lại bù đắp  nhân vật, cho ta dẫn dắt.”


 So sánh Johnny - Depp, Matthew - Horner  kỹ xảo biểu diễn xác thật đơn điệu, biểu tình cũng không đủ sinh động, kỹ xảo biểu diễn tiêu chuẩn rõ ràng có chênh lệch, nhưng hắn  ngoại hình cùng dáng người phi thường tốt  bù lại  điểm này, kịch tổ hẳn là đối với hắn  vai diễn chuyên môn tiến hành thiết kế, hoàn toàn phù hợp diễn viên bản thân  đặc điểm.


 Mỗi khi phim muốn cho Will - Turner đặc tả, cần diễn viên bùng nổ kỹ xảo biểu diễn khi, bao giờ cũng là đem nhân vật bị vây ở thích hợp nhất  bối cảnh bên trong, lấy bối cảnh đột xuất thô cuồng  đường cong, mạnh mẽ  dáng người cùng uy mãnh  khí thế, khiến nhân vật cùng phim mĩ  đều giống tranh sơn dầu như vậy.


 Theo phim tiến vào nửa đoạn sau, Amanda hoàn toàn đắm chìm ở kịch tình cùng hình ảnh trong, càng xem đến mặt sau, nàng lại càng cảm giác Elizabeth - Swan nhân vật này có chút dư thừa, trừ bỏ cho Will - Turner tất yếu ra khơi mạo hiểm  lý do, mặt khác thời gian chính là tại xoát xinh đẹp dung mạo  người qua đường đại bình hoa, chiếu Matthew cùng Johnny - Depp  xuất sắc kém xa.


 Lại chính là phim  đặc hiệu , đặc hiệu tương đương xuất sắc.


 Matthew cũng là lần đầu tiên nhìn thấy [ Cướp biển vùng Caribbean ]  thành phiến, đặc hiệu đối với hắn loại này từng thích xem đạo bản bỏng đại phiến  người đến nói, chỉ là như vậy mà thôi, nhưng sẽ không quên hiện tại mới 2003 năm, Industrial Light and Magic (ILM) có thể tạo ra như thế  tiêu chuẩn, đủ để trở thành phim  nhất đại bán điểm.


 Mặt khác, Will - Turner nhân vật này tuyệt đối so với từng  tiểu thợ rèn xuất sắc, vô luận là đối chiến Jack - Sparrow cùng Anh quốc binh lính, vẫn là cùng Barbossa cầm đầu  hải tặc so đấu, đều biểu hiện ra cường đại  sức chiến đấu, hơn nữa động tác thiết kế tinh diệu, hoàn thành độ cực cao, tuyệt đối có thể trở thành phim  nhất đại bán điểm.


 Lại chính là Jack - Sparrow, nhân vật này cùng đối thủ  so đấu, chủ yếu lấy sách lược làm chủ, từ bắt đầu trộm thuyền đến trộm kim tệ lại đến cùng Barbossa thuyền trưởng ngươi tranh ta đoạt, cũng không phải đơn thuần  dựa vào vũ lực.


 Will - Turner cùng Jack - Sparrow này hai nhân vật, có thể nói đặc điểm rõ ràng.


 So sánh dưới, Elizabeth - Swan  tồn tại cảm liền không tính bao nhiêu cường , bên cạnh  Keira - Knightley từ cửa hàng rèn chiến đấu sau, mặt liền vẫn buộc chặt .


 Này cũng rất bình thường, hôm nay Hollywood  đại chế tác thương nghiệp giải trí điện ảnh, chỉ cần đạo diễn cùng người sản xuất đầu bình thường, liền sẽ không quá phận đột hiển nữ tính nhân vật, chẳng sợ nữ chính quay chụp khi kỹ xảo biểu diễn đại bùng nổ, hậu kỳ cắt nối biên tập  thời điểm, người sản xuất cũng sẽ không do dự.


 Chung quy hiện tại mới 2003 năm.


 Cao trào đại chiến trong, bởi Jack - Sparrow chính mình  yêu cầu, cùng với biết hắn có bất tử chi thân, sức chiến đấu tối cường  Will - Turner đi đối phó hải tặc lâu la, Jack - Sparrow chống lại đại nhân vật phản diện Barbossa, Elizabeth - Swan như trước hoa lệ  đả tương du.


 Bất quá, Barbossa vẫn là hai đại nam chính Jack - Sparrow cùng Will - Turner hợp lực giết chết......


 Phim  kết cục, Hollywood thức  đại đoàn viên lại xuất hiện, Jack - Sparrow như nguyện lấy thường đoạt lại Hắc Trân Châu hào, Will - Turner cùng Elizabeth - Swan hôn cùng một chỗ.