Rất nhiều người đều đang nói,[ Alice in Wonderland ] là dính [ Avatar ]  quang, lúc ấy toàn thế giới bởi vì [ Avatar ] kích phát trước nay chưa có 3D điện ảnh nhiệt tình, kết quả một bộ ngụy 3D đại chế tác hợp thời xuất hiện, vừa lúc đón ý nói hùa  thị trường  nhu cầu, tại điện ảnh chất lượng cùng 3D hiệu quả không tính xuất sắc dưới tình huống, trở thành  2010 niên độ tạm thời xếp hạng tại box office bảng đệ nhất vị  phim.


 Xác định cử hành khánh công party tiền, này bộ phim  toàn cầu box office dĩ nhiên đột phá 10 ức dollar.


“Mặc kệ ngoại giới nói như thế nào.”


 Đứng ở người đến người đi  yến hội thính bên trong, Matthew đối Walt Disney  CEO Robert - Iger nói,“Disney đối với giá thị trường  nắm chắc đều là cao nhất .”


 Robert - Iger lại lắc đầu,“So ra kém ngươi.”


 Matthew ngược lại cũng có tự mình hiểu lấy,“Đừng đùa, Bob.” Hắn rất chăm chú nói,“Ta như thế nào có thể so sánh được với Disney.”


“Đây không phải nói đùa.” Robert - Iger cũng rất chăm chú,“Disney hai năm nay phát hành  điện ảnh, bồi  tối thảm  chính là Cloud Atlas cùng [ John Carter ], năm đó ngươi rời khỏi này hai hạng mục  cạnh tranh, Disney nên lựa chọn buông tay.”


“Ta là bởi vì không có tiền mới rời khỏi .” Matthew sẽ không theo người khác giảng đào hố sự,“Brad - Pitt khai ra  bảng giá trực tiếp gấp bội, ta cũng thật bất đắc dĩ.”


 Có một số việc, Robert - Iger cũng nghe nói qua, tự nhiên biết Brad - Pitt là nện xuống giá cao tiền, ngạnh sinh sinh từ Matthew trong tay cướp đi  này hai hạng mục.


“Brad - Pitt thất bại , thậm chí liên lụy  Disney.” Robert - Iger bình tĩnh nói,“Ta đã cấp Disney kì hạ sở hữu phân công ty hạ lệnh, Disney kì hạ  bất cứ hạng mục, về sau đều sẽ không lại cùng Brad - Pitt cùng Natalie - Portman hợp tác.”


 Đây chính là người thất bại hưởng thụ  đãi ngộ? Matthew cũng không ngoài ý muốn, nói,“Ta cũng không nghĩ tới, kia hai hạng mục cuối cùng biến thành như vậy.”


 Điện ảnh đầu tư bản thân chính là cao phiêu lưu.


 Robert - Iger bỗng nhiên nhớ tới gần nhất truyền lưu  một vài sự, nghe nói Matthew tại [ bộ đội đặc chủng ] series cùng [ Fast and Furious ] series, thậm chí là [ Twilight ] series  sáng tác thượng, đều tiến hành can thiệp.


 Này mấy hạng mục tất cả đều lấy được  thành công.


 Hắn thở dài,“Này hai hạng mục nam chính là ngươi mà nói, có lẽ kết quả hoàn toàn bất đồng.” Hắn nói thẳng,“Nghe nói ngươi tại đây hai năm đầu tư cùng diễn viên chính  điện ảnh hạng mục bên trên, đều cấp ra rất quan trọng  đề nghị?”


 Matthew nháy mắt có loại xấu hổ  cảm giác, ít có  ăn ngay nói thật,“Ta chỉ là loại bỏ sáng tác quá trình bên trong kia vài quá mức cao lãnh  thành phần, khiến phim càng thêm thông tục.”


 Đạo diễn cùng biên kịch chung quy không phải máy móc, đều có rất mạnh   bản thân ý thức, sáng tác quá trình bên trong khó tránh khỏi gia nhập một ít rất nghệ thuật hóa cùng trừu tượng hóa gì đó, này mấy thường thường là phim thương mại  thiên địch, giống [ bộ đội đặc chủng ] cùng [ Fast and Furious ], còn có [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ], gia nhập này mấy ngoạn ý không phải chính mình tìm chết sao?


 Hắn sở làm  chính là tận khả năng khiến phim bảo trì thông tục hóa, mặt khác  cũng làm không được quá nhiều.


 Hơn nữa người trong nhà biết nhà mình sự, không am hiểu phương diện chưa bao giờ tùy tiện mở miệng, tỷ như tại [ Inception ] kịch tổ, hắn liền chưa bao giờ đối kịch tình cùng quay chụp phát biểu ý kiến.


 Bởi vì hắn biết chính mình tại phương diện so Christopher - Nolan kém nhiều lắm.


 Lúc này có người khác đi tới cùng Matthew cùng Robert - Iger chào hỏi, Matthew cùng người khác hàn huyên một hồi, đi địa phương khác.


 Tại yến hội thính  trong đám người xuyên toa, thường thường cùng người trò chuyện vài câu, tổng có thể nghe được có người nói Disney ảnh nghiệp đi cứt chó vận linh tinh mà nói.


 Matthew không cần đoán cũng có thể nghĩ đến,[ Alice in Wonderland ]  thành công khiến rất nhiều người hâm mộ ghen tị hận.


 Này bộ do Tim - Burton đạo diễn  phim,2009 niên hạ nửa năm liền cử hành qua vài lần thử chiếu, phản ứng tương đương phổ thông, nguyên bản Disney định là lễ Giáng Sinh phía trước  kỳ nghỉ, sau này không thể không sửa đổi lịch phát hành, khiến Tim - Burton tiến thêm một bước điều chỉnh phim.


 Ai cũng không nghĩ tới, này một tha sau, Disney đẳng đến một khỏa siêu cấp may mắn tinh --[ Avatar ].


 Theo [ Avatar ] box office đại bạo, toàn thế giới đối với 3D điện ảnh sinh ra  gần như cuồng nhiệt  si mê,[ Avatar ] phát hành sau cũng không phải không có mặt khác 3D điện ảnh tiến vào rạp chiếu phim, nhưng kia một ít chế tác tiểu cảnh tượng căn bản không thể thỏa mãn người xem đối với 3D điện ảnh  khát vọng cùng nhu cầu.


 Vì thế, thị trường xúc giác hết sức nhạy bén  Disney ảnh nghiệp nhanh chóng làm ra quyết định, đem hoàn toàn lấy 2D quay chụp chế tác  [ Alice in Wonderland ] thông qua hậu kỳ chuyển chế thành 3D điện ảnh.


 Như vậy một bộ đón ý nói hùa thị trường nhu cầu  ngụy 3D phim, trà trộn vào  3D phòng chiếu, bắt đầu lừa tiền...... Không, là thu gặt box office  lữ đồ, hơn nữa lấy được  cự đại thành công.


 Nói lên,[ Alice in Wonderland ] chuyển chế 3D  thành công, cũng cấp Hollywood mang đến  một không tốt  bắt đầu, nếu chuyển chế 3D có thể đi lừa tiền, làm gì còn phí tiền tốn thời gian đi quay chụp kia vài chân 3D điện ảnh?


 Có thể dự kiến, tương lai vài năm, hàng loạt ngụy 3D điện ảnh sẽ chen chúc phát hành.


 Nhìn thấy bị người vây quanh  Johnny - Depp bên kia dần dần không nhàn, Matthew vội vàng đi qua.


 Johnny - Depp bên cạnh, mau mười hai tuổi  Lily - Depp lôi kéo hắn, chỉ Matthew bên này nói,“Ba ba, giáo phụ lại đây .”


“Hải, Depp.” Matthew giang hai tay, cùng xoay người lại  Johnny - Depp dùng lực ôm  một chút, nói,“Chúc mừng ngươi, Mat Hatter tiên sinh.”


 Tuy rằng là cấp Alice đáp hí, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Johnny - Depp tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] series ngoài, rốt cuộc có một bộ box office đại bạo  phim.


 Johnny - Depp tâm tình rõ ràng không sai, học khởi Matthew thường xuyên nói lời nói,“Vận khí tốt.”


 Matthew vỗ vỗ hắn cánh tay, không khỏi cười lên.


“Giáo phụ !” Có  mang theo bất mãn  thanh âm vang lên,“Giáo phụ, ngươi không thấy được ta sao?”


 Matthew ngược lại nhìn về phía Johnny - Depp bên cạnh, nói,“Vài ngày không gặp, Lily lại trưởng cao .”


 Lily - Depp phồng miệng,“Không phải vài ngày, là mấy tháng không gặp .”


 Matthew từ trong túi móc ra một cái hộp nhỏ, đưa cho Lily - Depp,“Cho nên, ta cấp Lily chuẩn bị  lễ vật.”


“Oa......” Lily - Depp lập tức hai mắt tỏa sáng, tiếp nhận hộp lễ vật đi chạy đi  một bên.


 Johnny - Depp nhìn về phía Matthew, Matthew lắc đầu,“Không phải quý trọng gì đó, ta tại [ Inception ] kịch tổ sử dụng con quay, lần trước cấp Lily gọi điện thoại, nghe nàng nói cảm thấy hứng thú, ta liền cho nàng mang lại đây .”


 Này tuy rằng là nguyên bản đạo cụ, nhưng bản thân giá trị cũng không cao.


 Lily - Depp đối với con quay hảo kỳ cũng rất bình thường,[ Inception ] phẩm bài  con quay, bởi vì Matthew ở trong phim nhiều lần sử dụng quan hệ, trước mắt là trên thị trường  đứng đầu sản phẩm.


 Ban sơ  thời điểm, Warner Bros xứng cho rạp chiếu phim  kỷ niệm bản con quay lấy 12 dollar / chỉ  giá bán ra, tại phim phát hành ngày đó liền bị giành hết.


 Theo sau, mặt tiền cửa hàng cùng internet con đường bán  kỷ niệm bản con quay giá từ 80 dollar đến 130 dollar không đợi, hơn nữa ngắn ngủi một tuần bên trong bán ra vài chục vạn kiện.


 Tại khai thác điện ảnh diễn sinh phẩm thị trường phương diện, Warner Bros kinh nghiệm phong phú,“Đạo mộng con quay”  hỏa bạo tiêu thụ, cũng được ích với nó khổng lồ  toàn chuỗi sản nghiệp vận tác năng lực.


 Trên thực tế, tại hôm nay Hollywood, đại bán thương nghiệp điện ảnh diễn sinh phẩm  thu nhập có thể cao tới phim tổng thu nhập  gần phần trăm bảy mươi tả hữu, xa cao hơn điện ảnh phòng vé bản thân.


 Giống [ Inception ] loại này mong muốn có thể thành công  điện ảnh, Warner Bros cũng đã làm tốt  diễn sinh phẩm  sinh sản cùng marketing kế hoạch, lấy bảo đảm diễn sinh phẩm có thể đồng bộ thậm chí sớm hơn điện ảnh công chiếu  thời gian vấn thế, tranh thủ đến đầy đủ  thị trường không gian.


 Đương nhiên, Bắc Mĩ điện ảnh thị trường thành thục, tương đối hoàn thiện  bản quyền bảo hộ chế độ, là điện ảnh diễn sinh phẩm có thể đại bán  cơ sở điều kiện chi nhất.


 Tại Thái Bình Dương bờ bên kia, tình huống liền không lý tưởng .


 Trước cuối tuần,[ Inception ] chính thức tại Thái Bình Dương bờ bên kia phát hành, Warner đưa lên  “Đạo mộng con quay” Tiêu thụ tình huống cũng không sai, mà lên định giá chỉ có 10 nguyên rmb, thế nhưng so với rạp chiếu phim  chính quy xuất hàng, từ internet đến tiểu thương phẩm thị trường, nơi nơi đều có thể nhìn thấy bắt chước phẩm  tồn tại.


 Bất cứ một thị trường đều là tại không ngừng hoàn thiện , lúc trước  Bắc Mĩ thị trường cũng kinh lịch qua đồng dạng giai đoạn.


 Hơn nữa so với đối phương  sản phẩm trong nước điện ảnh  đãi ngộ,[ Inception ]  diễn sinh phẩm coi như hảo.


 Từng hắn sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, liền tận mắt nhìn đến qua, Châu Tinh Trì  [ Trường Giang số bảy ] phát hành sau, thất tử được truy phủng, thất tử  búp bê tự nhiên thành đứng đầu thương phẩm, lúc ấy bán đạo bản thất tử  tiểu phiến thậm chí đem quán đặt tới  [ Trường Giang số bảy ] bên phim trung ảnh kì hạ  rạp chiếu phim  trước cửa, lệnh rất nhiều công tác nhân viên đại hữu không biết nên khóc hay cười  cảm giác......


 Thành thục  thị trường không phải một lần là xong , bên kia rất nhiều người đều là đạo bản  kẻ được lợi, tỷ như từng chính hắn cũng không phải từ trên hệ thống mạng tải xuống đạo bản xem sao?


 Cùng Johnny - Depp hàn huyên một hồi, nhìn thấy lại có người lại đây cùng Depp này nam chính chào hỏi, Matthew cáo từ rời đi, đến nơi nghỉ ngơi tìm  im lặng địa phương ngồi xuống.


 Trong lúc này, hắn thấy được biểu diễn Bạch hoàng hậu  Anne - Hathaway, giống như Anne - Hathaway cũng thấy được hắn, sau đó chủ động né tránh .


 Phỏng chừng bởi vì Emma - Roberts sự, Anne - Hathaway rõ ràng không tưởng lại cùng hắn có điều liên lụy.


 Matthew cũng bất quá đi tự tìm mất mặt, ứng phó qua mấy cái chủ động tìm đến chào hỏi  nhân, cùng phục vụ sinh muốn  một chén nước, mãn yến hội thính đánh giá đến, muốn tìm tìm có hay không thích hợp  mục tiêu.


 Đêm dài đằng đẵng cô chẩm khó ngủ a.


 Đột nhiên, hắn phát hiện Lily - Depp đi tới.


“Giáo phụ.” Lily - Depp rất nhanh đi đến hắn này,“Ngươi đang nhìn cái gì?”


 Matthew thuận miệng ứng phó nói,“Không có cái gì, xem có hay không người quen.”


 Lily - Depp hừ một tiếng, cố ý nói,“Thiết ! ngươi không nói ta cũng biết, ngươi tại tìm nữ nhân !”


“Ách?” Matthew không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Lily - Depp tiếp tục nói,“Giáo mẫu nói qua, ngươi người này tối là hoa tâm, thấy xinh đẹp nữ nhân liền xê bất động chân.”


 Matthew lập tức phản bác,“Đây là nói xấu ! Lily, đừng nghe Keira nói lung tung.”


 Lily - Depp không có tiếp tục dây dưa, kéo ra ghế dựa ngồi ở hắn đối diện, một gương mặt nhỏ đột nhiên suy sụp , mang theo một tia năn nỉ, nói,“Giáo phụ, ngươi có thể giúp ta sao?”