Hai ngày sau, Paul - Walker về tới [ Fast and Furious 6] kịch tổ, tiếp tục tham dự quay chụp, hắn bản nhân không có thụ thương, bất quá đâm xe vẫn là mang đến  nhất định  phản đối ảnh hưởng, vài  lái xe  màn ảnh quay chụp khi, đều xuất hiện  không thích ứng, rõ ràng là kia trường sự cố mang đến  không nhỏ tinh thần áp lực.


 Này bộ phim sang năm kỳ nghỉ hè liền muốn phát hành, quay chụp thời gian tương đương khẩn trương, Paul - Walker chủ động đề nghị dưới, Justin Lin thích hợp  sửa chữa  quay chụp kế hoạch, cắt giảm  giai đoạn này Paul - Walker  nhân vật Brian  đặc tả màn ảnh, càng nhiều  lấy toàn cảnh quay chụp cùng viễn cảnh quay chụp làm chủ.


 Paul - Walker tao ngộ  ngoài ý muốn sự cố, cũng không có cấp kịch tổ mang đến quá lớn ảnh hưởng.


 Bất quá, kịch tổ mặt khác mấy cái chủ yếu diễn viên, cũng trước sau đang nói đến đua xe khi, cho rằng lái xe tốc độ thích hợp cho thỏa đáng.


 Ngay cả thích cưỡi xe máy nơi nơi loạn chuyển  Gal - Gadot, đều thu liễm  rất nhiều.


 Siêu tốc đối [ Fast and Furious ] bên trong nhân vật mà nói, đây là cỡ nào đáng cười  chữ, nhưng là chân thật nhân sinh chính là như vậy  tàn khốc.


 Hollywood ngôi sao đều thích theo đuổi kích thích, điểm này không gì đáng trách, Matthew cũng không ngoại lệ, nhưng nhân có tiền liền ham hưởng thụ, muốn hưởng thụ đầu tiên muốn có mệnh hưởng thụ.


 Chết sau lại có tiền có danh, lại có thể thế nào?


 Chơi trò chơi đem chính mình đùa chết  Bill đại thúc, nghe nói chết sau có ảnh chụp chảy ra, trần trụi cột vào khám nghiệm tử thi trên đài, trên người từng bị giải phẫu, cỡ nào chi thảm.


 Hắn chết  lôi nhân, chết sau đồng dạng lôi nhân.


 Hollywood ngôi sao  phong cảnh, chỉ có thể kéo dài nhất thời. Toàn thịnh thời kỳ, vạn nhân truy phủng, qua khí sau, liên di ảnh đều không người hỏi thăm, trong đó tư vị, nơi nào là một “Lôi” Tự có thể thuyết minh bạch ?


 Đương nhiên, Hollywood ngôi sao vẫn đều là tìm chết tinh tư thâm cư dân.


 River - Phoenix chết vào hấp. Độc quá lượng, hắn  tử coi như có điểm giá trị, trừ vi truyền thông sáng tạo  bạo sao đề tài ngoại, còn gián tiếp cứu vãn  hắn  hai vị bằng hữu Johnny - Depp cùng Keanu - Reeves, khiến này hai vị triệt để minh bạch  Cocain  nguy hại, hoàn toàn tỉnh ngộ.


 Đầu năm nay chết ở bồn tắm bên trong  Whitney - Houston, hít thuốc phiện, dược vật thành nghiện cùng cự ngạch nợ nần  gièm pha từ chín mươi niên đại trung kỳ thủy chung không có đoạn qua.


 Lúc tuổi trẻ  Matthew - McConaughey cũng là  tìm chết năng thủ, chính mình hít thuốc phiện hấp hải , trực tiếp gọi điện thoại báo nguy nói có người hít thuốc phiện, sau đó cảnh sát đăng môn kiểm tra, gõ ra cửa phòng phát hiện phía sau cửa xích thân lỏa thể  Matthew - McConaughey đánh trống tại cùng hảo cơ hữu cùng nhau vặn vẹo thân thể khiêu vũ, cuối cùng bị phán  một năm, tuy rằng sau này thành công nộp tiền bảo lãnh, lại trả giá  tuyệt bút phạt tiền.


 Shia - LaBeouf càng là nổi tiếng  tìm chết tiểu vương tử, ai đều biết hắn  não đường về luôn luôn khác hẳn với thường nhân, tham gia Berlin liên hoan phim khi, hắn đem một viết “Ta không lại là danh nhân”  túi giấy bộ ở trên đầu đi thảm đỏ, trở lại Los Angeles lại làm   hành vi nghệ thuật, bộ  hắn  túi giấy yên lặng ngồi, khẩn cầu tiến đến tham quan  du khách đối với hắn muốn làm gì thì làm, có người đến cùng hắn yên lặng ngồi đối diện, có người đến dùng roi quất hắn, còn có  điên cuồng  nữ fan chuyên môn chạy tới cùng hắn ba ba ba.


 Làm một mọi người đều biết  “Bệnh thần kinh”, khả năng hắn ở trong thế giới của mình thật sự rất sung sướng đi.


 Matthew không hi vọng chính mình  trong kịch tổ xuất hiện như vậy sung sướng  diễn viên, thoát ly kịch tổ tẫn có thể đi sung sướng, tại trong kịch tổ liền muốn tận chức tận trách  công tác, bởi vì hắn trả giá  đầy đủ  thù lao.


 Đương nhiên, ở trong mắt người khác, Matthew có lẽ cũng là như vậy một bệnh thần kinh, chung quy thượng qua quá nhiều nữ ngôi sao cùng nữ siêu mẫu.


 Có lẽ sớm đã có nhân đem “Nghiện tình dục” Một loại  danh hiệu, lặng lẽ đặt tại  trên đầu của hắn.


 Bất quá, Matthew này hai tháng qua thực an ổn, có nhu cầu  liền đi tìm Margot Robbie, như bình thường tình lữ như vậy.


 Như vậy  sinh hoạt có thể duy trì liên tục bao lâu thời gian, hắn không biết, cũng không suy nghĩ sâu xa qua, cảm tình sự vẫn là chỉ nhìn trước mắt cho thỏa đáng, suy xét  quá xa cũng không có dùng.


 Quay chụp nhàn hạ, Matthew còn mang Margot Robbie đi làm năm cái kia làm kho hàng  tiểu kho máy nhìn nhìn, này tiền Anh quốc Hoàng gia không quân sân bay không dùng sau, có rất nhiều kịch tổ làm căn cứ quay chụp qua, bất quá kia gian kho máy vẫn không như thế nào biến hóa, đều là xem như kho hàng tại sử dụng.


 Đây cũng là sân bay ít có  không như thế nào thay đổi qua  kiến trúc .


 Sân bay  quay chụp chấm dứt sau, kịch tổ trở về Pinewood Studios, về xe tăng  màn ảnh dĩ nhiên chuẩn bị sắp xếp.


 Bởi không thể tại London quay chụp, thêm thời gian có điểm gấp trương, xe tăng xe bay đại chiến  một ít màn ảnh, chỉ có thể sử dụng màn xanh quay chụp, sau đó thông qua hậu kỳ hợp thành lại hoàn thành chế tác.


 Này đối với Hollywood hiện có kỹ thuật đến nói, độ khó cũng không lớn.


 Lại nói,[ Fast and Furious 6] cùng Matthew qua lại  phim như vậy, cũng là tục khó dằn nổi, động tác, mĩ nữ, huyền nghi đều nhét vào trong phim, còn muốn đặc ôn nhu  tuyên dương một chút gia đình tối thượng  ôn nhu quan niệm, bởi vì này mới đối chủ lưu người xem  khẩu vị, người xem tại trải qua thị giác oanh tạc sau lại hưởng thụ một phen ôn nhu vuốt ve, này liền giống một hồi bão tố, mãnh pháo liên phát bàn  hắc thu sau, lại tới một nhẹ nhàng , nhu nhu  hôn.


 Lúc này mới gọi phục vụ đúng chỗ.


 Matthew sớm liền tổng kết ra  phim thương mại phổ biến nhất  quy luật, muốn đem đại bộ phận người xem muốn nhìn  cùng yêu xem , lấy lớn nhất nhanh nhất  hỏa lực phun bắn đi ra.


 Về phần một nhúm cao lãnh người xem  cái nhìn, hoàn toàn có thể xem nhẹ bất kể, bởi vì chỉ cần là phim thương mại, vô luận ngươi lựa chọn là cái gì, bọn họ đều sẽ không hài lòng, có một vạn  cho rằng đây là phim dở  lý do.


 Lửa đạn liên thiên, motor nổ vang, đây là quay chụp khi vĩnh viễn đều sẽ không biến  chủ đề.


 Cùng chi tương đối ứng , kịch tổ  các loại chi tiêu, cũng khiến tuyệt bút  tài chính lưu thủy như vậy hoa đi ra ngoài.


“1 ức 8000 vạn dollar  dự toán đủ dùng sao?” Pinewood Studios lộ thiên khu  một trên bình đài, David - Ellison nhìn tạc lên  một đoàn hỏa cầu, hỏi Matthew,“Cần thêm vào đầu tư sao?”


 Này vài năm, hắn cùng Matthew tại [ Fast and Furious ] trên series kiếm được  tuyệt bút lợi nhuận, không ngại lại gia tăng này một bộ  đầu tư.


 Matthew nâng dưới mang  kính đen, nói,“Đừng quên, chúng ta có phần đông  quảng cáo nhà tài trợ, dự toán đủ rồi.”


 Theo tiền hai bộ phim siêu cấp bán chạy, càng nhiều  doanh nghiệp đều vui với cùng kịch tổ hợp tác, kịch tổ từ quay chụp đến hằng ngày hành trình sử dụng các loại chiếc xe tất cả đều đến từ miễn phí tài trợ, các loại quảng cáo tài trợ  kim ngạch thêm vào cùng một chỗ, chừng tiếp cận năm ngàn vạn dollar nhiều.


 Này cũng giải quyết  kịch tổ đại ngạch độ  đầu tư vấn đề, hạ thấp  đầu tư sở mang đến  phiêu lưu.


 Đại phiến  đại đầu tư, một khi thành lập phẩm bài hiệu ứng, mang đến  cũng sẽ là đại ngạch độ  doanh thu.


“Thứ bảy bộ có phải hay không muốn gia tăng đầu tư?” David - Ellison hỏi.


 Matthew hơi chút tự hỏi, nói,“Nếu này một bộ tiếp tục thành công, chúng ta có thể hấp dẫn đến càng nhiều  quảng cáo thương, đề cao quảng cáo bảng giá, ta phỏng chừng hai ức dollar  dự toán đủ rồi.”


 David - Ellison nhẹ nhàng gật đầu, còn nói thêm,“Ta sẽ trước tiên dự lưu hảo tài chính.” Hắn lại hỏi,“Chúng ta thật muốn tạm dừng này series?”


“Đúng vậy, này đối trường kỳ lợi nhuận có chỗ tốt.” Matthew tiến thêm một bước nói,“Liên tiếp bốn bộ phim phát hành, tất nhiên sẽ tại một Cao phong sau dẫn phát thẩm mỹ mệt nhọc, đây là khó có thể tránh cho , cho nên tạm dừng vài năm, vừa có thể tránh cho thẩm mỹ mệt nhọc, còn có thể mang đến nhất định tình hoài hiệu ứng.”


“Có đạo lý.” David - Ellison hoàn toàn tán đồng lời này.


 Matthew tiếp tục nói,“Còn có một điểm, này bộ phim  chủ yếu diễn viên nhiều lắm, liên tiếp quay chụp tục tác, bọn họ  thù lao đã tích lũy đến phi thường cao  trình độ.”


 David - Ellison biết này mấy,“Chỉ riêng Paul - Walker một người, thứ bảy bộ  thù lao liền muốn 1500 vạn dollar, bao gồm đạo diễn cùng diễn viên ở bên trong  tiền lương phí tổn, tổng cộng đem vượt qua tám ngàn vạn dollar !”


“Cho nên, đẳng vài năm, có thể hữu hiệu hạ thấp thù lao phí tổn.” Matthew chậm rãi nói,“Này đua xe đoàn đội  đại bộ phận diễn viên, trừ [ Fast and Furious ] series ngoài, tại mặt khác phim trung đều biểu hiện bình bình, mặt sau nếu phát triển không thuận lợi, thù lao hạ thấp là tất nhiên .”


 David - Ellison tự đáy lòng  bội phục,“Vẫn là ngươi suy xét  toàn diện a.”


 Matthew cười cười,“Chúng ta đầu tư chẳng phải chính là theo đuổi lợi nhuận lớn nhất hóa sao?”


 Tại đầu tư sự vụ mặt trên, sinh ý chính là sinh ý, đầu tiên suy xét  khẳng định là lợi nhuận, còn lại  muốn hướng phía sau bài.


“Ngươi nói  phi thường chính xác.” David - Ellison trước sau như một  tin tưởng Matthew,“Tương lai chúng ta sẽ thông qua này series kiếm được càng nhiều  tiền.”


 Nói xong, hai người tất cả đều nở nụ cười.


 Nhìn xa xa  trường quay, Matthew cùng David - Ellison giống như là phía sau màn độc thủ như vậy.


 Thương nghiệp vĩnh viễn là ngươi lừa ta gạt , làm một danh diễn viên, Matthew cùng trong kịch tổ  diễn chức nhân viên là công tác đồng bọn, nhưng làm hai đại nhà đầu tư một trong, bọn họ lại là thiên nhiên đối lập  thuê cùng bị thuê  quan hệ.


 Trong đó  độ nên như thế nào đắn đo, Matthew coi như là có tương đương phong phú  kinh nghiệm .


 Tổng không thể bởi vì Paul - Walker cùng hắn là bằng hữu, hắn một chút liền cấp Paul - Walker hai ngàn vạn dollar  thù lao, phim đại bán sau lại cho hắn phân một bút chia hoa hồng đi?


 Kia không phải hữu nghị thiên trường địa cửu, đó là đầu tú đậu.


 Kịch tổ nhiều người như vậy, nhiều như vậy trương miệng, nhân tâm vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn, lấy cái gì nhồi đầy những người này tất nhiên sẽ mở ra  miệng rộng? Cùng bọn họ nói chúng ta là family sao?


 Matthew nhìn nhìn bốn phía, phụ cận không có người, thấp giọng hỏi,“Chúng ta lên kế hoạch sự tiến hành  thế nào ?”


“Cơ bản thuận lợi.” David - Ellison biết Matthew nói là cái gì,“Ta liên hệ đến nhiều gia thương nghiệp truyền thông, bọn họ nói với ta  đại tin tức phi thường cảm thấy hứng thú.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Không cần trước tiên lộ ra nội dung, để ngừa để lộ tin tức.”


 David - Ellison gật đầu nói,“Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.”


 Matthew không nói thêm gì, nhìn thấy cách đó không xa  trường quay tạm thời ngừng lại, lập tức mắt nhìn đồng hồ, nói,“Ta muốn đi quay chụp , có chuyện cơm tối khi lại trò chuyện.”


 David - Ellison vẫn ở London bên này đợi đến  lễ Tạ ơn đêm trước, rời đi Anh quốc  thời điểm, Matthew mang theo Margot Robbie, tạm thời thoát ly kịch tổ, cùng hắn cùng nhau quay trở về Los Angeles.


 Cùng năm trước như vậy, tại lễ Tạ ơn sắp đến lúc, tân nhất bộ [ Twilight ] lại một lần nữa phát hành.


 Lần này càng thêm oanh động, bởi vì series đi tới kết thúc thiên.