Keira - Knightley vừa thốt lên xong, Matthew liền minh bạch  nàng ý tứ, lại không có đánh gãy nàng.


“Bill - Nighy đang tại thử vai David - Jones.”


 Lúc này trong phòng hội nghị không có người khác, chính là nói những lời này  thời điểm, Keira - Knightley nói,“Hắn là phụ mẫu ta  bằng hữu, tìm đến ta bên này, ta cũng không hảo chối từ.”


 Tên này đối Matthew đến nói rất xa lạ, cũng không biết có phải hay không từng David - Jones  kẻ sắm vai.


 Mắt thấy Matthew không nói gì, Keira - Knightley còn nói thêm,“Trước mắt David - Jones  thử vai chỉ còn lại có cuối cùng một vòng, Ian - Grey, Jim - Broadbent cùng Richard - Grant cùng Bill - Nighy đều là hậu tuyển mục tiêu, Bill - Nighy không có tất thắng  nắm chắc.”


 Matthew đã có tự hỏi, nếu là cuối cùng một vòng thử vai, nói vậy Bill - Nighy tối thiểu phù hợp kịch tổ đối với nhân vật  yêu cầu.


“Keira, ta muốn làm như thế nào?” Matthew rất hào sảng nói.


 Keira - Knightley rõ ràng so mấy năm trước thành thục ,“Ta sẽ cùng đạo diễn Gore - Verbinski cùng tuyển diễn viên đạo diễn Mustafi chào hỏi, nếu ngươi cũng có thể cùng bọn họ chào hỏi mà nói, nói vậy Bill - Nighy thắng được  tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều.”


[ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ đoạn thời gian trước xuất hiện qua tương đối bén nhọn  mâu thuẫn, người sản xuất Jerry - Bruckheimer cùng đạo diễn Gore - Verbinski ở giữa, liền kịch tổ  quyền lực phân phối, khởi qua vài lần tranh chấp, cuối cùng tại Disney ảnh nghiệp  phối hợp dưới, mới tạm thời áp chế  khác nhau.


 Bất quá, theo [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] siêu cấp đại bán, đạo diễn Gore - Verbinski lời nói quyền tất nhiên sẽ tăng lớn, cuối cùng Jerry - Bruckheimer tại Disney ảnh nghiệp  can thiệp dưới, làm ra  nhượng bộ, kịch tổ tân nhân vật  tuyển diễn viên, lấy Gore - Verbinski  ý kiến làm chủ, tuyển diễn viên đạo diễn cũng đổi thành  Gore - Verbinski đề cử  nhân tuyển.


 Này cũng cùng King Arthur  thất bại có liên quan, này bộ Sử Thi cự tác box office thảm bại, cũng khiến Disney ảnh nghiệp không lại hoàn toàn mê tín Jerry - Bruckheimer  kim bài người sản xuất  bảng hiệu.


 Nếu không có King Arthur  thất bại, Disney ảnh nghiệp nhất định sẽ chèn ép Gore - Verbinski.


 Matthew vẫn chú ý kịch tổ, đối với kịch tổ  động thái lý giải  cũng coi như tương đối toàn diện.


 Một nam chính, cộng thêm một nữ chính, cùng đạo diễn Gore - Verbinski chào hỏi, ít nhiều sẽ có điểm tác dụng.


 Có lẽ David - Jones như vậy cực kỳ trọng yếu  nhân vật thượng, tác dụng nhỏ hơn một ít, nhưng lại kém một bậc cấp  nhân vật, tác dụng không thể nghi ngờ sẽ càng thêm rõ ràng.


“Có thể !” Matthew trực tiếp đáp ứng xuống dưới,“Chờ một lát xong việc, ta đi cùng Gore - Verbinski cùng tuyển diễn viên đạo diễn nói một tiếng.”


 Dù sao chính là đi chào hỏi, thành cùng bất thành hắn lại không làm cam đoan.


 Kelly - Knightley lập tức nở nụ cười,“Ngày sau ta mời ngươi uống rượu.”


“Không cần uống rượu như vậy phiền toái.” Matthew đáp ứng phía trước, cũng đã nghĩ xong,“Keira, vừa lúc ta cũng có sự tìm ngươi hỗ trợ.”


“Ngươi......” Keira - Knightley chỉ có thể lắc đầu,“Ngươi gã này, có phải hay không sớm liền nghĩ xong, chờ ta mở miệng tìm ngươi hỗ trợ?”


 Matthew rất vô tội,“Ta lại không biết ngươi muốn tìm ta hỗ trợ.” Liền cùng Keira - Knightley sẽ không theo hắn khách khí như vậy, hắn cũng sẽ không cùng Keira - Knightley khách khí, nói,“Helen có  hộ khách, gọi là Eva - Green......”


“Tên này rất quen thuộc.” Keira - Knightley xác định chính mình ở nơi nào nghe qua.


“Nàng ra nhậm qua Bernardo - Bertolucci  [ hí mộng Paris ]  nữ chính.” Matthew tham gia hoàn [ Kingdom of Heaven ]  lần đầu thức sau, riêng tìm đến này bộ phim xem qua, bên trong Eva - Green trang điểm thành cụt tay Venus  cảnh tượng, thật là để người ấn tượng khắc sâu,“Sau đó đi tới Hollywood phát triển, biểu diễn  Ridley - Scott đạo diễn  [ Kingdom of Heaven ]  nữ chính.”


 Keira - Knightley nói thầm  một câu,“Đều là cùng danh đạo hợp tác a.”


 Matthew tựa vào trên ghế, nhắc nhở nàng,“[ Kingdom of Heaven ] ăn hành , nàng nhận đến  ảnh hưởng, tạm thời tìm không thấy công tác, Helen đề cử nàng đến bên này thử xem nữ vu  cái kia nhân vật.”


 Hắn thật rõ ràng nói,“Ngươi cùng Gore - Verbinski cùng tuyển diễn viên đạo diễn chào hỏi  thời điểm, thêm Eva - Green đi.”


 Keira - Knightley phi thường thống khoái  ứng  xuống dưới,“Hành a.” Tiếp, nàng hảo kỳ hỏi,“Eva - Green sẽ không là ngươi  người tình bí mật đi?”


“Ngươi nghĩ gì đâu.” Matthew thò tay nhẹ nhàng đẩy nàng một chút, nói,“Ta cùng Eva - Green không quan hệ, chỉ là bang Helen - Hermann mà thôi.”


 Keira - Knightley tin Matthew mà nói, ngôi sao diễn viên thích hợp  giúp người đại diện loại sự tình này, tại trong giới lại không hiếm thấy.


 Phòng họp  môn lại bị nhân đẩy ra, lục tục có người đi đến, kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên đại bộ phận đều là hợp tác qua một lần  người quen, tỷ như Geoffrey Rush, hắn sẽ tiếp tục biểu diễn Barbossa thuyền trưởng.


 Sau đó chế tác nhân Jerry - Bruckheimer cùng đạo diễn Gore - Verbinski cũng trước sau đi đến.


 Cuối cùng đến  người là Johnny - Depp, Sparrow thuyền trưởng híp mắt, một bộ không có ngủ tỉnh bộ dáng.


 Hắn trực tiếp đi đến Matthew bên cạnh ngồi xuống, cùng Matthew cùng Keira - Knightley cười chào hỏi, ba người bọn họ cùng Jerry - Bruckheimer cùng Gore - Verbinski, cùng nhau hợp thành kịch tổ  tối cao cơ cấu.


“Tối hôm qua mở party ?” Matthew nhìn Depp liếc nhìn, hạ giọng hỏi,“Như thế nào không bảo ta.”


 Johnny - Depp tựa hồ trước tiên tiến vào Jack - Sparrow  trạng thái, kháp khởi Lan Hoa Chỉ, nói,“Ta tối hôm qua vừa từ Pháp quốc chạy tới, còn không có điều chỉnh sai giờ.”


 Matthew lại tới một câu,“Pháp quốc tốt như vậy? Khiến ngươi đều không nguyện ý trở lại?”


 Johnny - Depp giống như có chút câu oán hận, phóng thấp thanh âm nói,“Đây không phải không có biện pháp sao.”


 Keira - Knightley thấu thú nói,“Từng  lãng tử rốt cuộc quay đầu .”


 Tất cả mọi người biết, Johnny - Depp đi Pháp quốc định cư, hoàn toàn là hắn  Pháp quốc bạn gái Vanessa - Paradis  chủ ý.


“Ta muốn làm một hảo phụ thân.” Johnny - Depp tựa hồ nhớ tới  cái gì, nói,“Matthew, ta tính toán khiến ngươi cho nữ nhi của ta làm giáo phụ.”


“Lily - Depp sao?” Keira - Knightley hỏi.


 Johnny - Depp dùng sức tĩnh buồn ngủ mông lung  ánh mắt,“Ta có mấy cái nữ nhi?” Hắn tiếp còn nói thêm,“Keira, ngươi làm giáo mẫu hảo.”


 Nghe hắn nói được như vậy tùy ý, Keira - Knightley có điểm không biết nên như thế nào tiếp lời.


 Matthew lúc này nói,“Lily có sáu tuổi  đi? Lúc này làm giáo phụ, ta lại không tin giáo, thích hợp sao?”


 Johnny - Depp người như thế, như thế nào sẽ để ý này mấy,“Không quan hệ, chúng ta cảm giác thích hợp, kia liền thích hợp.”


 Matthew sớm liền biết, hiện tại  giáo phụ đặc biệt là Hollywood trong giới  giáo phụ, sớm không phải trên ý nghĩa truyền thống  giáo phụ , lập tức ứng  xuống dưới,“Kia hảo, ngày sau ta đi trông thấy Lily.”


“Ân.” Johnny - Depp gật gật đầu,“Lily hiện tại Pháp quốc, chờ ta lần sau trở về, đem nàng mang lại đây.”


 Nói, hắn nhìn về phía Keira - Knightley,“Ngươi đâu?”


 Keira - Knightley xòe tay,“Ta cũng không thành vấn đề.”


 Ba người bọn họ ghé vào cùng nhau nói nhỏ, người khác đừng nói thấu lại đây nói chuyện, tọa được vị trí cũng cách  một ít cự ly, sớm ở [ Hắc Trân Châu hào  nguyền rủa ] quay chụp trong lúc, ba người liền tại trong kịch tổ hình thành  một tiểu đoàn đội.


 Matthew cảm giác cho người đương giáo phụ hẳn là chủng tân kỳ  cảm thụ, nói thầm,“Ta chưa cùng tiểu hài tử ở chung  kinh nghiệm a.”


“Như là ngươi loại này giáo phụ.” Keira - Knightley trực tiếp trào phúng nói,“Sẽ đem hài tử dạy hư .”


 Matthew vừa muốn mở miệng đánh trả, phát hiện bên cạnh  Johnny - Depp tựa vào trên lưng ghế dựa ngủ, dù cho Johnny - Depp vừa mua thêm  tư nhân phi cơ, đường dài phi hành cùng điều chỉnh sai giờ cũng là chủng tra tấn, đặc biệt hắn thân thể cũng không phải rất tốt.


 Lần trước quay chụp khi, Matthew nhiều lần cùng Depp so kiếm, ít nhiều có chút lý giải, dùng từng lời đến nói, Depp  thân thể tương đối hư.


 Hội nghị bàn  phía trước nhất, Jerry - Bruckheimer đã bắt đầu nói lên  lần này quay chụp  một ít mấu chốt hạng mục công việc, Johnny - Depp lại vẫn tâm vô bên cạnh thứu  ngủ say, Matthew cũng không có đánh thức hắn ý tứ, làm kịch tổ  cuối cùng minh tinh điện ảnh, được hoan nghênh nhất  Jack - Sparrow  kẻ sắm vai, Johnny - Depp có đặc quyền như vậy.


 Trên thực tế, cho dù là hắn cùng Keira - Knightley ngủ, cũng không có người sẽ lại đây quấy rầy.


 Này hai bộ tục tập  quay chụp trung, ba người bọn họ nhân vật chính  quyền lực, có thể nói là phi thường đại, ghé vào cùng nhau giang điệu đạo diễn Gore - Verbinski cũng không phải không có khả năng, chỉ là sẽ không vô duyên vô cớ làm như vậy.


 Matthew nghe một hồi, Jerry - Bruckheimer theo như lời , cơ bản đều là chút kịch tổ  kế hoạch, tỷ như cảnh quay bên ngoài sẽ đi Dominic quay chụp, phải tôn trọng dân bản xứ  phong tục tập quán linh tinh .


 Thẳng thắn  giảng, loại này họp hội ý thường thường đều tương đối không thú vị, may mà sẽ không duy trì liên tục quá dài thời gian, cũng chính là bốn mươi phút sau, hội nghị liền kết thúc.


“Tỉnh tỉnh, Depp.”


 Nhìn thấy Jerry - Bruckheimer cùng Gore - Verbinski trước sau rời đi phòng họp, Matthew vỗ Johnny - Depp một chút,“Trở về ngủ đi.”


 Johnny - Depp xoa xoa ánh mắt, hỏi,“Kết thúc?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Kết thúc.”


 Johnny - Depp đứng lên, nói,“Matthew, Keira, ngày sau mời các ngươi uống rượu, ta đi trước, trở về ngủ một giấc, mệt chết ta .”


 Matthew khoát tay, dặn dò,“Đừng chính mình lái xe .”


“Hôm nay tài xế lái xe đưa ta tới được.”


 Lưu lại cuối cùng những lời này, Johnny - Depp cũng đi.


 Phòng họp  nhân phần lớn người đều ly khai, Matthew nhìn về phía Keira - Knightley,“Phỏng chừng lúc này Gore - Verbinski còn chưa có đi studio, ngươi đi trước vẫn là ta đi trước?”


“Ta đi trước đi.” Keira - Knightley nhìn xem đồng hồ,“Mười lăm phút sau ngươi lại đi qua.”


 Matthew gật gật đầu, Keira - Knightley đi sau, đợi mười lăm phút, đi trước Gore - Verbinski  văn phòng đi một chuyến, tiếp lại đi thử vai đạo diễn Mustafi  văn phòng.


 Cùng trong dự đoán như vậy thuận lợi, Gore - Verbinski tuy rằng không có nói rõ cái gì, nhưng cũng nhắc tới chỉ cần thử vai biểu hiện không kém, khẳng định sẽ ưu tiên suy xét.


 Như vậy  tiếp đón sẽ khiến Bill - Nighy cùng Eva - Green lấy được ích, cũng sẽ khiến người khác bị hao tổn.