“Đình !” Studio trung đầu tiên là vang lên Zack Snyder  tiếng rống, tiếp hắn đi tới trường quay  trước màn xanh mặt, đối Eva - Green nói,“Của ngươi biểu tình cùng cảm giác đều không đối !”


 Eva - Green đối diện, Matthew thoáng hoạt động một chút, này đã là Zack Snyder lần thứ tư kêu đình quay chụp , vấn đề tất cả đều xuất hiện ở Eva - Green trên người, Eva Green hôm nay vừa gia nhập đến quay chụp trung, trạng thái rõ ràng không có điều chỉnh tốt, hiện trường phát huy cũng so ra kém vẫn kéo dài quay chụp  diễn viên.


 Này cũng rất bình thường, Zack Snyder kiên nhẫn  vi Eva - Green nói hí,“Ngươi hiện tại là Sparta vương hậu, ngươi biết chính mình  trượng phu lần này xuất chinh, sẽ gặp phải mấy chục vạn Ba Tư đại quân, cơ hồ là hẳn phải chết  cục diện, lúc này vương hậu hẳn là có cái gì cảm giác?”


 Eva - Green gật gật đầu,“Ta hiểu được.”


 Zack Snyder nhìn Eva - Green liếc nhìn, xoay người hướng về trường quay bên ngoài đi, thẳng thắn  giảng, hắn cũng không cho rằng này Pháp quốc nữ diễn viên phi thường thích hợp biểu diễn Sparta vương hậu qua quả nhân vật này, nhưng Matthew cùng Helen - Hermann dốc hết sức đề cử, Matthew là này hạng mục thuận lợi khai triển  mấu chốt, Helen - Hermann vi hạng mục cung cấp  chất lượng tốt  phục vụ, hắn cũng liền không có phát biểu bất đồng ý kiến.


 Chung quy, này danh nghĩa thượng là nữ chính, trên thực tế vai diễn ngay cả nữ phụ cũng coi như không hơn.


“Đừng khẩn trương.”


 Trường quay trung, Matthew nói khẽ với Eva - Green nói,“Cảm giác bao giờ cũng là một chút tìm đến .”


 Eva - Green đối Matthew cười cười,“Ân.”


 Bên cạnh đóng vai bọn họ nhi tử  tiểu diễn viên, cũng lôi kéo Eva - Green tay, rất hiểu sự nói,“Eva tỷ tỷ, ta cảm giác ngươi diễn thực hảo a.”


 Eva - Green vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu hài tử  đầu trọc, Matthew không khỏi cười lên, nói,“Tiểu gia hỏa, ngươi diễn  cũng rất tốt.”


 Này tiểu hài tử nhìn qua mặt nộn, trên thực tế đã có mười hai mười ba tuổi , tại Hollywood cũng là  có chút danh tiếng  ngôi sao nhỏ tuổi.


 Càng nhỏ  hài tử quay chụp khi càng không thể khống, Hollywood bên trong có công nhận  hai đại không thể khống quay chụp nhân tử, một là nhi đồng diễn viên, hai là động vật.


 Quay chụp rất nhanh một lần nữa bắt đầu, Matthew ba người lập tức khôi phục phía trước  trạm vị.


“[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] !” Trợ lý đạo diễn đem thư ký trường quay bài đặt ở  máy quay phim phía trước màn ảnh, nói,“Một trăm mười một trường, thứ mười hai mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Theo hắn  thanh âm rơi xuống, trường quay trung nháy mắt lặng ngắt như tờ.


 Matthew hướng tới sau lưng  màn xanh đi, Eva - Green dùng lực mím môi, nhìn về phía Matthew cao lớn hùng tráng  bóng dáng, tựa hồ có loại khó tả  bi thương, cuối cùng không có nhịn xuống, dùng hơi mang run rẩy  thanh âm hô,“Sparta nhân !”


 Này một thanh truyền đến  chỗ rất xa, Matthew quay đầu đến, tuy rằng nhíu mày, nhưng mặt bộ giống như nham thạch cứng rắn, phảng phất bất luận kẻ nào cùng bất cứ sự đều không thể ngăn cản hắn đi tới  bộ pháp.


 Hắn xoay người lại, đứng ở nơi đó, “Vâng, của ta vương hậu.”


 Eva - Green nhìn thẳng  Matthew, đi tới, thâm thâm  nhìn Matthew liếc nhìn, tháo xuống trên cổ  Lang Nha vòng cổ, vi Matthew đội, nói,“Cầm của ngươi thuẫn trở về ! hoặc là liền tại thuẫn thượng bị nâng  trở về !”


 “Vâng, của ta vương hậu !”


 Matthew nhìn Eva - Green thoáng hiển tái nhợt  gương mặt, dựa theo Hollywood  lộ số, giờ khắc này phải nói “Ta yêu ngươi”, nhưng hắn không có nói, bởi vì Sparta không thể yếu đuối, không thể bị tình ràng buộc, bởi vì chỉ có kiên cường  người mới có thể tự xưng là Sparta nhân, chỉ có kiên cường  nhân, tài năng làm Sparta  quốc vương !


 Mặc kệ tư liệu lịch sử ghi lại như thế nào, phim trung  Sparta ba trăm dũng sĩ xuất chinh, là vì thủ vệ tổ quốc, là vì bảo hộ nhân dân, là vì Hollywood chủ lưu điện ảnh vĩnh hằng  chủ đề -- tự do !


 Đây là Hollywood điện ảnh lớn nhất  chủ đề cùng lấy cớ, chỉ cần đánh  tự do  cờ hiệu, lại có lợi khả đồ, cái gì loại hình  phim, Hollywood đều dám đi quay chụp, cho dù là bôi đen mặt khác quốc gia cùng dân tộc.


 Zack Snyder từ đạo diễn máy theo dõi mặt sau đứng lên, lớn tiếng nói,“Hảo ! làm được không sai !” Nhưng hắn không có hô qua, ngược lại nói,“Eva, ngươi có thể làm được càng tốt ! sở hữu bộ môn trở lại vị trí cũ, năm phút đồng hồ sau lại đến một lần.”


 Liền tại kịch tổ chuẩn bị lại quay chụp  thời điểm, David - Allison cùng một nữ hài đi vào  studio trung.


 Làm này bộ phim duy nhất  đầu tư nhân, David - Allison đồng dạng có người sản xuất  danh hiệu, bất quá hắn đối với điện ảnh cụ thể chế tác lý giải  không nhiều, trừ thuê chuyên môn  đoàn đội cùng phương thứ ba làm kịch tổ  giám thị ngoài, cơ bản không có can thiệp qua kịch tổ  quay chụp, hắn xuất thân từ một thương nghiệp gia đình, lại tại South California đại học điện ảnh học viện học tập qua, rõ ràng lung tung can thiệp chỉ có thể chế tạo hỗn loạn.


 Trên thực tế, hắn  phương thứ ba giám thị đoàn đội, mỗi ngày đều sẽ làm một phần tập hợp, truyền đến thiên không chi vũ ảnh nghiệp bên kia, báo cáo biểu hiện kịch tổ vận chuyển phi thường thông thuận.


 David - Allison vì người làm sự xác thật có chút quá mức cao điệu, không chiêu Hollywood rất nhiều người  thích, nhưng ngẫm lại cũng biết, nhận qua tinh anh giáo dục, Larry - Allison lại chịu cho tài chính duy trì, dù cho hắn năng lực không phải rất xuất sắc, cũng tuyệt đối không có khả năng là ngu ngốc.


“Tất cả đều là màn xanh?”


 Đứng ở trường quay bên ngoài, cái kia tướng mạo cùng Larry - Allison có chút tương tự nữ hài nói,“Ngươi điên rồi sao, David?”


 David - Allison nhún vai,“Đầu tư điện ảnh vốn chính là rất điên cuồng sự tình.” Hắn nhìn nữ hài liếc nhìn, nói,“Megan, nếu không điên cuồng mà nói cũng đừng tiến Hollywood.”


 Nữ hài là David - Allison  muội muội Megan - Allison, đồng dạng là muốn hướng điện ảnh nghề phát triển  phú nhị đại, nàng lắc đầu nói,“Ta cho rằng của ngươi sách lược từ trên căn bản chính là sai lầm , đem trong tay  đại bộ phận tài chính đặt ở một hạng mục bên trên, tương đương ngu xuẩn, một khi này hạng mục thất bại, ngươi làm thế nào?”


“Đại đầu tư đại chế tác, mới có thể có cự đại  thành công.” David - Allison nói thẳng,“Mới có thể chứng minh ta là  xuất sắc  điện ảnh đầu tư nhân.”


 Megan - Allison thẳng lắc đầu,“Làm như vậy phiêu lưu rất cao .” Nàng hừ một tiếng, nói,“Cùng này đầu tư như vậy  đại chế tác, không bằng đi đầu tư độc lập điện ảnh,8000 vạn dollar  chế tác đầu nhập, đầy đủ quay chụp mười bộ độc lập điện ảnh , chỉ cần trong đó có một phần ba thành công, liền có thể thực hiện lợi nhuận.”


 David - Allison cười lạnh  hai tiếng,“Ta nghe nói , ngươi muốn cùng Harvey - Weinstein cái loại này nhân hợp tác.” Hắn hai tay xiên lên eo, nói,“Giống Harvey - Weinstein cái loại này mạnh mẽ bá đạo, lại tự cho là đúng  nhân, nói không chừng lúc nào liền sẽ xong đời.”


 Megan - Allison tuổi không lớn, lại rất có Allison gia tộc  thương nghiệp đầu não,“Nhưng hắn bây giờ còn không có xong đời  dấu hiệu, còn có rất lớn  giá trị lợi dụng, hắn tại Hollywood nghiệp nội cùng điện ảnh học viện có tài nguyên, mà ta có tiền, chúng ta theo như nhu cầu liền là, nếu tương lai hắn xong đời mà nói, ta không ngại đạp hắn hai chân, nói không chừng vận tác hảo mà nói, Weinstein ảnh nghiệp......”


 Nàng không có xuống chút nữa nói, David - Allison lại đủ để nghe minh bạch , thực ra hắn biết rõ, muội muội tuy rằng so với hắn nhỏ vài tuổi, nhưng từ nhỏ tại đầu não phương diện liền hơn xa hắn.


 Thậm chí, hắn  phụ thân Larry - Allison cũng nói qua, Megan duy nhất  chỗ thiếu hụt, chính là tuổi quá nhỏ, tương đối đến nói kinh nghiệm không đủ.


 Trường quay trung bắt đầu quay chụp, Megan - Allison đè thấp  thanh âm, nói,“Liền nói ngươi này hạng mục, một chưa từng có độc lập sản xuất qua  người sản xuất, một chỉ quay chụp qua một bộ phim  quảng cáo cùng MV đạo diễn, ngươi liền ném vào đi 8000 vạn dollar, ngươi đối với bọn họ liền như vậy có tin tưởng sao?”


 David - Allison  trả lời lại khiến Megan - Allison rất giật mình,“Ta đối đạo diễn cùng người sản xuất không bao nhiêu tin tưởng, ta đầu tư này bộ phim, cũng không phải bởi vì người sản xuất Jack cùng đạo diễn Zack Snyder.”


“Cái gì?” Megan - Allison khó hiểu  nhìn về phía David - Allison,“Này ngươi đều đầu tư?”


 David - Allison vươn ra một căn đầu ngón tay, chỉ hướng trường quay trung cái kia cao lớn mạnh mẽ  thân ảnh,“Ta đầu tư này tám ngàn vạn dollar, là vì hắn gọi Matthew - Horner !”


 Megan - Allison nhìn qua, ấn tượng đầu tiên chính là cái kia nam nhân giống như điêu khắc như vậy.


 David - Allison tiếp tục nói,“Bởi vì Matthew - Horner là nam chính, cho nên ta dám đầu nhập này tám ngàn vạn dollar.”


 Megan - Allison nghi ngờ nói,“Hắn trị tám ngàn vạn dollar sao?”


“Trị ! giá trị tuyệt đối !” David - Allison tựa hồ phi thường có tin tưởng, hỏi ngược lại,“Megan, ngươi biết quá khứ hắn diễn viên chính  ngũ bộ phim, phát hành sau tổng cộng lấy đến  bao nhiêu box office sao?”


 Megan - Allison chú ý nhiều nhất là độc lập giới điện ảnh, tuy rằng đối thương nghiệp điện ảnh cũng có lý giải, nhưng không có chuyên môn điều tra qua, khẽ lắc đầu nói,“Ta chỉ biết [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ] box office đại bán, bất quá đệ nhất nhân vật chính là Johnny - Depp đi?”


 David - Allison cũng không phủ nhận, nói thẳng,“Matthew - Horner diễn viên chính  ngũ bộ điện ảnh, phát hành sau tổng cộng tại toàn cầu lấy xuống  vượt qua 20 ức dollar  box office !”


 Nghe được này  con số, dù cho Megan - Allison đến từ một siêu cấp phú hào gia đình, như cũ nhịn không được động dung, sửng sốt nói,“Ngũ bộ điện ảnh, hai mươi ức dollar  box office? Điều này sao có thể?”


 David - Allison cười cười,“Là hơn hai mươi ức dollar !” Hắn nhìn về phía Megan - Allison,“Ngươi hẳn là biết, box office thu nhập chỉ là điện ảnh sáng tạo  ích lợi  một bộ phận, Matthew - Horner diễn viên chính  này ngũ bộ phim, quanh thân phương diện  ích lợi, sẽ không so box office thấp bao nhiêu.”


 Megan - Allison trầm mặc .


 David - Allison còn nói thêm,“Trong giới rất nhiều người đều đang nói, Matthew - Horner tuyển phim cùng Tom - Hanks như vậy, có chỗ độc đáo, ta không tin Zack Snyder, nhưng ta tin tưởng Matthew - Horner, nếu hắn lựa chọn  này hạng mục, khẳng định có thành công tự tin.”


 Megan - Allison trầm mặc  một hồi lâu, mới nói,“Phụ thân nói qua, liên tục đạt được thành công  nhân tiếp tục thành công  tỷ lệ, xa xa lớn hơn người khác.”


“Không sai.” David - Allison hai tay ôm ngực, nhìn trường quay trung  Matthew,“Hắn nhất định sẽ tiếp tục thành công.”


 Đạo diễn Zack Snyder  tiếng hô truyền tới,“Này qua ! chuyển trường quay chụp.”


“Chúng ta đi thôi.” David - Allison nhắc nhở Megan - Allison,“Tiếp theo trường là nam nữ nhân vật chính  kích tình hí, thiếu nhi không thích hợp.”