Tiến vào Disney xưởng sản xuất, Matthew tại Braun - Williams cùng một khác danh bảo tiêu  cùng đi dưới, hướng tới [ Fast and Furious 4] kịch tổ ở hậu kỳ chế tác thất đi, trung gian đi ngang qua [ dị tinh chiến trường ] ở studio khi, riêng dừng lại cước bộ nhìn nhiều hai mắt, chung quy này kịch tổ là toàn bộ Hollywood đều chú ý  tiêu điểm.


 Không nói khác, chỉ riêng là vượt qua 2 ức 5000 vạn dollar  sản xuất dự toán, liền có thể hấp dẫn đủ nhiều  nhãn cầu.


 Huống hồ, phim  đạo diễn là bị dự vi Pixar ngũ trụ cột lớn chi nhất  Andrew - Stanton, nam nữ nhân vật chính càng là đại danh đỉnh đỉnh  Brad - Pitt cùng Natalie - Portman.


 Kia gian studio cửa dị thường im lặng, hai danh an bảo nhân sĩ đứng ở đại môn bên cạnh, một bộ xin miễn vào trong bộ dáng.


 Matthew được đến  tin tức,[ dị tinh chiến trường ] này bộ phim đã bắt đầu quay chụp , tuy rằng hôm nay là cuối tuần, bất quá từ nhân viên bảo vệ nhanh thủ đại môn tình huống đến xem, phỏng chừng bên trong đang tại quay phim.


 Không biết Brad - Pitt cùng Natalie - Portman  xuất hiện, hay không sẽ thay đổi này bộ phim  vận mệnh?


 Bởi cùng Disney ảnh nghiệp có chặt chẽ  hợp tác, Matthew từng nhìn đến sửa bản thảo  kịch bản, chi tiết phương diện hắn không nhớ rõ , nhưng cơ bản tình tiết cùng hắn từng xem qua  kia bộ phim giống như không sai biệt lắm.


“Chỉ mong này bộ phim xong đời.”


 Matthew cũng không che giấu điểm này, trong lòng nói thầm  một câu.


 Này bộ phim thất bại, Disney ảnh nghiệp có thể thừa nhận  khởi, chung quy chỉ có 5000 vạn dollar tài chính đến từ Disney, nhưng Brad - Pitt......


 Tuy rằng còn thừa vượt qua 2 ức dollar  dự toán, Brad - Pitt thông qua dung tư cùng hấp thu thương nghiệp điện ảnh ngân sách  đầu tư giải quyết  không thiếu, nhưng có hơn một ức dollar đều đến từ B kế hoạch cùng hắn cá nhân.


 Nghe nói trừ bình thường  ngân hàng vay tiền ngoài, hắn còn dùng một ít tài sản cố định làm cầm cố mượn tiền.


 Nhìn nửa phút, Matthew liền ly khai, tiếp tục hướng đi hậu kỳ phòng công tác bên kia.


 Braun - Williams cùng một khác danh bảo tiêu thủy chung đi theo hắn bên cạnh.


 Matthew đối với an toàn phương diện  băn khoăn thiếu rất nhiều, cự ly năm trước  ô tô uy hiếp sự kiện quá khứ sắp nửa năm rồi, cảnh sát cùng FBI cũng nhằm vào Tijuana  độc phiến từng có mấy lần hành động, cứ việc không có bắt đến cùng việc này có liên quan nhân vật, bất quá kia vài độc phiến đã thành chim sợ cành cong.


 Dựa theo FBI  phỏng đoán, phía sau màn người chủ sự còn lưu lại Tijuana  khả năng tính cơ hồ là số không, hẳn là chạy đi  Columbia.


 Thời gian dài như vậy cũng không có gặp được chân chính  uy hiếp, đủ để thuyết minh hết thảy.


 Về phần quay chụp [ bộ đội đặc chủng ] gặp được  tên kia phấn ti, trở về sau Matthew lại chuyên môn tìm người kiểm chứng qua, đối phương cùng Brian - Liszt như vậy, có thể nói hắn sớm nhất  một đám phấn ti.


 Theo thời gian chuyển dời, không có bất cứ sự tình phát sinh, thêm có FBI phương diện  tin tức, cho dù là Matthew loại này rất chú trọng tự thân an toàn  nhân, cũng dần dần thả lỏng .


 Bất cứ một người đều không khả năng thủy chung gắt gao banh  sợi dây kia.


 Đi đến hậu kỳ phòng công tác, Matthew tại một danh công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, tiến vào phòng kéo phim, người sản xuất râu quai nón Jack cùng đạo diễn Justin Lin đã ở chỗ này chờ  .


 Trừ bọn họ bên ngoài, còn có thụ Justin Lin mời mà đến  James Wan.


 Justin Lin trước tiên cùng Matthew chào hỏi, Matthew cũng không phản đối, này chỉ là một hồi chưa hoàn thành phiên bản  bên trong xem thử mà thôi.


 Mấy người hàn huyên qua đi, Matthew kéo ra ghế dựa ngồi xuống, đối Justin Lin gật gật đầu, Justin Lin xung phía sau vẫy tay xuống,“Bắt đầu đi !”


 Phòng kéo phim lập tức rơi vào trong bóng tối, trước mặt  một khối màn ảnh nhỏ bên trên sáng lên  quang.


 Justin Lin đã hoàn thành  [ Fast and Furious 4] tinh tiễn, bao gồm râu quai nón Jack ở bên trong, kịch tổ mọi người xuất phát từ đối Matthew không ngừng thành công mà thành lập lên đến tin tưởng, riêng đem Matthew mời qua đến, trước xem xem này hoàn thành  đệ nhất bản tinh tiễn.


 Này đương nhiên không phải cuối cùng đặt ở rạp chiếu phim trong phát hành  cắt nối biên tập phiên bản.


 Matthew tụ tập hội thần, chăm chú nhìn màn ảnh nhỏ bên trên  hình ảnh, hắn có tâm đem [ Fast and Furious ] hệ liệt tạo ra thành không thể so từng kém siêu cấp bán chạy thương nghiệp hệ liệt, mà này bộ [ Fast and Furious 4] chính là mấu chốt trong mấu chốt.


 Nếu [ Fast and Furious 4] thất bại, này hệ liệt khẳng định sẽ không lại có hậu tục.


 Hiện tại xem thử  phiên bản hoàn thành độ cũng liền 80%, đại bộ phận đặc hiệu cũng không có tăng thêm, dây thép cùng lam mạc cũng không có lau đi, phối nhạc cái gì cũng không thể nào nói đến.


 Bất quá, Matthew vẫn là lấy người đứng xem  góc độ, tỉ mỉ xem kỹ này có chút thô ráp  xem thử phiên bản.


 Quan khán  thời điểm, hắn một câu cũng không có nói, người khác cũng không có nói chuyện, lực chú ý tất cả đều đặt ở  phim mặt trên, phảng phất một đám người đều là người câm dường như.


 Thẳng đến chiếu phim kết thúc, bức màn kéo ra, phòng kéo phim nội mới vang lên phim ngoài  thanh âm.


“Matthew.” Justin Lin trước tiên mở miệng nói,“Ngươi cảm giác thế nào?”


 Râu quai nón Jack cùng James Wan, cùng với kịch tổ vài người khác, đều tề xoát xoát  nhìn lại đây.


 Matthew nhìn xem đồng hồ, nói,“Ta nói một chút mấy cái trực quan cảm thụ.”


 Hắn nghệ thuật tu dưỡng không cao; Cũng không nghiên cứu qua điện ảnh  triết học nội hàm cùng nhân văn tự hỏi; Lại càng không biết màn ảnh trừ hướng người xem biểu đạt cố sự ngoại, còn muốn như thế nào làm cao thâm bí hiểm.


 Cho nên, hắn xem ảnh  góc độ, chính là đem chính mình đặt ở  một lại phổ thông bất quá  người xem  trên vị trí.


“Justin, ta xem  dưới thời gian.” Matthew cũng không vòng quanh, nói thẳng,“Phim chiều dài vượt qua  130 phút, đối loại này một bộ phim đến nói, quá dài .”


 Râu quai nón Jack nói tiếp nói,“Ta cùng Justin cũng chú ý tới , hậu tục còn sẽ tiến hành càng tinh tế tinh tiễn.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Chiều dài tốt nhất có thể khống chế tại 110 phút trong vòng.”


 Justin Lin ghi tạc  chính mình  trên Notebook, lại tự hỏi  một hồi, nói,“Hẳn là có thể.”


“Kia hảo, ta lại nói điểm thứ hai.” Matthew thoáng đề cao thanh âm, cường điệu nói,“Phim  tiết tấu có điểm chậm, nếu chúng ta muốn ngắn lại chiều dài. Justin, ngươi đem kia vài biểu hiện phong cảnh cùng thành thị  không màn ảnh đi trừ bỏ.”


 Như vậy một bộ phim thương mại, căn bản không cần không màn ảnh.


 Matthew tiếp tục nói,“Màn ảnh cùng màn ảnh  hàm tiếp lại nhanh một chút, đặc biệt là động tác màn ảnh, trừ quay chụp  màn ảnh dài ngoài, mặt khác đoản màn ảnh  cắt tốc độ tốt nhất không cần vượt qua hai giây.”


 Justin Lin tiếp tục ghi tạc trên Notebook.


“Lại chính là cảnh hành động, hai trường cảnh hành động ở giữa tha  quá dài.” Matthew ngữ tốc không tính mau, nói được đặc biệt rõ ràng,“Phim mỗi mười phút tất yếu có một tiểu cao triều, không cần bởi vì văn hí mà san giảm cảnh hành động.”


 Hắn đặc biệt cường điệu nói,“Tại cam đoan tự sự rõ ràng  trên trụ cột, cảnh hành động thích hợp nhiều một chút.”


“Điểm ấy ta sẽ chú ý.” Justin Lin nói.


 Matthew còn nói thêm,“Đầu tiên vẫn là muốn cam đoan tự sự logic, ta nói  này mấy đều là ở trên trụ cột này cần tăng mạnh .”


 Justin Lin gật đầu,“Ta minh bạch.”


“Còn có cuối cùng một điểm.” Matthew chậm rãi nói,“Kết cục sửa một chút, muốn mở ra thức, này một bộ  kết cục chính là [ Fast and Furious 5]  mở đầu.”


 Râu quai nón Jack do dự một chút, hỏi,“Matthew, như vậy hay không sẽ rất xúc động ?”


 Matthew nhíu mày tự hỏi  vài giây, vẫn là nói,“Về sau Hollywood  hệ liệt điện ảnh, sẽ càng ngày càng nhiều  đột phá truyền thống ba bộ khúc  hạn chế, chúng ta lưu lại mở ra thức  kết cục, một khi [ Fast and Furious 4] thành tích còn có thể, đối [ Fast and Furious 5]  tuyên truyền phi thường có lợi.”


 Từ trên trình độ nhất định đến nói,[ Twilight ]  thành công, khiến hắn lá gan biến lớn .


 Lại nói, hiện tại hắn cũng bồi được.


 Râu quai nón Jack cũng tự hỏi  một hồi, nói,“Như vậy cũng hảo.”


“Ân.” Justin Lin gật gật đầu,“Này có thể khiến thứ năm bộ  mở rộng càng thêm thoải mái một ít.”


 Matthew đứng lên, còn nói thêm,“Tạm thời cứ như vậy .” Hắn nhìn nhìn Justin Lin cùng râu quai nón Jack,“Ta nói  đều là đề nghị, mặt sau  cắt nối biên tập cụ thể làm như thế nào, vẫn là tùy các ngươi đến đem khống.”


 Khiến hắn đề đề ý kiến còn có thể, tự mình đi làm loại này chuyên nghiệp độ cực cao  công tác, kia liền muốn lúng túng .


 Râu quai nón Jack  trợ thủ lúc này lại đây nói khẽ với hắn nói một câu, hắn nhìn về phía Matthew,“Ta hẹn phối nhạc sư, đi trước .”


“Hảo.” Matthew khoa tay múa chân   gọi điện thoại thủ thế,“Bảo trì liên hệ.”


“Ân.” Râu quai nón Jack gật gật đầu, dẫn đầu ra phòng kéo phim.


 Justin Lin đột nhiên nói,“Matthew, chúng ta đi phòng nghỉ trò chuyện hội?” Hắn lại nhìn nhìn James Wan,“James, cùng nhau đi.”


 Matthew có thể nhìn ra được đến, đại khái là James Wan tìm hắn có chuyện.


“Hảo a.” Bởi phía trước liền có qua liên quan James Wan  ý tưởng, hắn trực tiếp ứng  xuống dưới,“Ta hôm nay buổi chiều cũng không khác  công tác.”


 Ba người ra phòng kéo phim, vừa hướng phòng nghỉ bên kia đi, biên nói chuyện phiếm.


“Christopher - Nolan  tân phim rất nhanh liền sẽ bắt đầu quay chụp?” Justin Lin hảo kỳ hỏi,“Nghe nói hắn  tân điện ảnh rất phức tạp, còn cùng mộng cảnh có liên quan? Matthew, ngươi làm không thiếu chuẩn bị đi?”


 Matthew bao nhiêu có điểm đau đầu,“Christopher - Nolan cho ta mấy bản Freud  thư, ta đến hiện tại còn không có xem xong.” Hắn hơi hơi nhún vai,“Nhân vật có chút độ khó, bất quá ta có thể ứng phó.”


 Hắn tin tưởng, hiện tại trừ học viện phái cho rằng tối có thể bày ra kỹ xảo biểu diễn  bệnh thần kinh cùng tinh thần phân liệt đẳng một loạt không phải bình thường nhân nhân vật, kia vài bình thường  nhân vật diễn lên đều sẽ không rất khó.


 Dom Cobb xác thật là hắn từ ảnh tới nay đối mặt  phức tạp nhất  nhân vật, lại cũng khó không ngã hắn.


 Justin Lin ở phía trước, Matthew cùng James Wan ở phía sau, cùng nhau vào hậu kỳ phòng công tác  giải trí nghỉ ngơi gian, nơi này không chỉ có dùng cho nghỉ ngơi  bàn ghế, còn có một loại nhỏ chỗ giải khát, có thể vi bận rộn  công tác nhân viên cung cấp cà phê đẳng đồ uống.


 Matthew muốn  một ly trà xanh, Justin Lin cùng James Wan muốn  cà phê, ba người tùy tiện tìm  địa phương ngồi xuống, lại nói chuyện phiếm  vài câu về Christopher - Nolan  điện ảnh sự tình, đặc biệt là Dark Knight cùng tên hề.


 Tuy rằng Oscar đề danh danh sách còn không có ra lô, nhưng tất cả mọi người biết, tốt nhất nam phụ 99% thuộc về Heath - Ledger.


 Một ly cà phê uống xong, Justin Lin đột nhiên chuyển đề tài, sau đó chủ động cáo từ rời đi, bởi vì James Wan muốn cùng Matthew nói chuyện hắn  tân hạng mục.