“Philip, đây là Matthew.”


 Horner trang viên  phòng khách bên trong, Helen - Hermann trịnh trọng  hướng Matthew giới thiệu một mang ánh mắt  cao trung niên người da trắng,“Matthew, đây là Philip - Grande tiên sinh, Liên Hiệp Quốc nạn dân sự vụ cao cấp chuyên viên phòng làm việc  phó chuyên viên.”


 Nghe đến mặt sau  câu nói kia, Matthew lập tức vươn ra tay phải, nhiệt tình  cùng trung niên nhân bắt tay, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói,“Ngươi hảo, Grande tiên sinh, nhận thức ngươi rất cao hứng.”


 Helen - Hermann ngày hôm qua liền nói với hắn qua, lần này tới được bái phỏng  nhân, cùng Thiên Sứ trù tính công ty vẫn chưa hắn mưu cầu  Liên Hiệp Quốc từ thiện đại sứ có liên quan.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.” Gọi là Philip - Grande  trung niên người da trắng có vẻ có chút khách khí,“Ta xem qua ngươi diễn viên chính rất nhiều bộ phim, làm người ta ấn tượng khắc sâu.”


 Matthew nói câu cám ơn, tiếp đón Philip - Grande cùng Helen - Hermann tùy tiện tọa.


 Đối mặt vị này Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  quan viên, Matthew biểu hiện  phi thường có tu dưỡng.


 Ba người ngồi xuống sau, nữ dong lập tức đưa tới cà phê, đẳng nữ dong đi sau, Matthew vừa cùng Philip - Grande khách sáo  vài câu, Philip - Grande liền chuyển vào  chính đề.


“Ta lần này không thỉnh tự đến, là chuyên môn đại biểu Phi Châu nạn dân, hướng ngươi tỏ vẻ cảm tạ .” Philip - Grande nói  tương đương khách khí cùng quan phương hóa,“Cảm tạ ngươi cùng Charlize - Theron tiểu thư, vi phi châu nạn dân hướng nạn dân thự quyên tiền 150 vạn dollar.”


 Matthew chính sắc nói,“Ta vẫn chú ý Phi Châu tình huống, cũng tưởng giúp Phi Châu bị chiến tranh phá hư gia viên  nhân, bất cứ một có lương tri  nhân, xem qua bên kia phát sinh  hết thảy, đều sẽ làm ra theo ta như vậy  lựa chọn.”


 Lúc trước hắn cùng Charles - Theron đem đính hôn nghi thức  độc nhất vô nhị truyền thông đưa tin quyền bán cho TMZ sau, liền đem tới tay  một trăm năm mươi vạn dollar quyên cho Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cấp dưới  từ thiện ngân sách hội, chuyên môn dùng cho giúp Phi Châu nạn dân.


 Này chủ yếu là vâng theo Charlize - Theron  ý nguyện, nàng là Phi Châu nhân, đối với Phi Châu có đặc thù  cảm tình.


 Helen Hermann hợp thời  chen vào nói,“Matthew phi thường quan tâm nạn dân  tình trạng, nhiều lần chuyên môn tuần tra qua Phi Châu nạn dân  trạng huống, không chỉ một lần hướng Phi Châu nạn dân quyên tiền.”


 Vô luận là Hollywood, vẫn là làm chính trị, mở to ánh mắt nói dối đều là cơ bản nhất  năng lực.


 Philip - Grande chăm chú  gật gật đầu, phảng phất nhận định Helen - Hermann nói  này hết thảy đều là thật .


“Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  chủ yếu mục đích là bảo hộ nạn dân  quyền lợi cùng khỏe mạnh.” Helen - Hermann tiếp tục lái phi cơ,“Grande tiên sinh, quý phương vẫn cố gắng bảo đảm mỗi người có quyền tại một cái khác quốc gia tìm kiếm tị nạn, tìm đến an toàn  chỗ tránh nạn cùng tự nguyện về nước, còn tìm kiếm vĩnh cửu tính giải quyết bọn họ  khốn cảnh.”


 Philip - Grande nói tiếp nói,“Đây là nạn dân thự  tôn chỉ.” Hắn trịnh trọng nói,“Chúng ta vẫn tận sức với triệt để trừ tận gốc nạn dân vấn đề.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew cũng lại mở miệng,“Ta cũng hi vọng có năng lực vì như vậy vĩ đại sự nghiệp cống hiến một phần lực lượng.”


“Grande tiên sinh......” Helen - Hermann lần này không có đi vòng vèo, nói thẳng,“Matthew cùng quý phương như vậy, đối với nạn dân vấn đề phi thường quan tâm, cũng tưởng vì nạn dân làm chút thực tế  công tác, nếu chúng ta song phương hợp tác mà nói, nhất định có thể đến giúp càng nhiều người, khiến nạn dân vấn đề tại toàn thế giới phạm vi bên trong, gợi ra càng nhiều người  chú ý.”


 Matthew phía trước đã cùng Helen - Hermann câu thông qua, lúc này nói,“Ta tính toán tại chỉ trong này thành lập hai từ thiện ngân sách hội, một dùng ở giúp gặp chiến tranh thương tích nạn dân, một cái khác dùng đến vì nạn dân trung  nhi đồng cung cấp càng tốt  sinh hoạt cùng giáo dục bảo đảm.”


 Luận lên diễn trò, kia nhưng là hắn  chức nghiệp, Matthew đầy mặt trầm trọng,“Không có nhân trời sinh chính là nạn dân, nạn dân là chiến tranh tạo thành  ác quả.”


 Helen - Hermann nhìn Matthew liếc nhìn, lấy nàng  lý giải, Matthew hoàn toàn liền không để ý Phi Châu nạn dân sống hay chết, bất quá hiện tại thoạt nhìn, Matthew gã này  kỹ xảo biểu diễn tiến bộ vẫn là rất rõ ràng .


 Nghe đi lên cùng nhìn qua, phảng phất Phi Châu nạn dân chính là hắn  gia nhân như vậy.


 Philip - Grande phi thường tán thành Matthew mà nói,“Horner tiên sinh, ngươi những lời này nói được phi thường chuẩn xác, không có nhân trời sinh chính là nạn dân.”


“Mỗi một ngày, chiến tranh đều tại xé rách mấy ngàn  gia đình.” Matthew nói được phi thường xinh đẹp,“Bọn họ khả năng bị bắt rời đi thân nhân, cũng khả năng tại chiến tranh  hỗn loạn cục diện trung thất lạc.”


 Hắn tăng mạnh  ngữ khí,“Trong đó nhi đồng chịu khổ nặng nhất.”


“Nạn dân nguy cơ là toàn cầu tính  vấn đề.” Philip - Grande gật đầu phụ họa,“Cần mọi người chung sức hợp tác.”


 Matthew lại trầm thống nói,“Nếu không phải chiến tranh, không ai là trời sinh nạn dân, sở hữu nạn dân đều hẳn là được đến tôn trọng cùng đồng tình.”


 Không biết vì sao, hắn nói lời này  thời điểm, đột nhiên nhớ tới  Optimus Prime, nếu trên thế giới thực sự có Transformers mà nói, Trụ tử ca tuyệt đối là một loại rất kỳ lạ  tồn tại, tình nguyện chính mình  tộc quần chịu khổ chịu khó, cũng muốn khiến dị tộc  bọn đại gia được đến hưởng thụ tốt nhất.


 Helen - Hermann lại chen vào nói,“Sở hữu có năng lực  nhân chung sức hợp tác, mới có thể giải quyết thế giới này tính nan đề, Matthew nguyện ý vì thế cống hiến một phần lực lượng.”


 Matthew trịnh trọng nói,“Ta sẽ tận lực giúp kia vài cần giúp  nhân.”


 Philip - Grande cười cười, nói,“Nạn dân thự vẫn tận sức với liên hợp xã hội lực lượng, nếu Horner tiên sinh có thể gia nhập đến chúng ta trung gian, ta cá nhân hoan nghênh chi chí.”


 Hắn không có trực tiếp tỏ thái độ, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự thân thiện đại sứ này chức vị, không phải chỉ có Matthew một lựa chọn, cũng không phải hắn một người định đoạt.


 Matthew tự nhiên cũng biết điểm này, tại Liên Hiệp Quốc nạn dân thự thân thiện đại sứ thượng, hắn có một trực tiếp đối thủ cạnh tranh, thu dưỡng  không thiếu cô nhi  Angelina - Jolie.


 Nhưng hắn không thể nói thẳng cái gì, nếu trước mặt Philip - Grande  mặt nói thẳng Angelina - Jolie thế nào linh tinh , chỉ biết phát ra phản hiệu quả.


 Cho nên, mặt sau hắn tiếp tục nói đến  Phi Châu nạn dân sự tình.


 Quay chụp Black Hawk Down  thời điểm, Matthew đi qua Phi Châu  Morocco, cũng gặp qua một ít bởi vì chiến loạn lưu lạc đến Morocco  hắc nhân, tuy rằng hoàn toàn liền không cái gì cảm giác, nhưng cùng Philip - Grande nhắc tới phương diện này đề tài, lại cũng có vẻ có nhất định  kiến thức, mà không phải chỉ biết bán trên khóe miệng  công phu.


 Nói tóm lại, Matthew cùng Philip - Grande vị này Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  quan viên  gặp, thủy chung đều bao phủ tại nghiêm túc, chăm chú cùng hữu hảo  bầu không khí bên trong.


 Đại khái bốn mươi phút sau, Philip - Grande chủ động đưa ra cáo từ, Matthew đem hắn đưa đến  trang viên  suối phun trên quảng trường, Helen - Hermann cùng Philip - Grande cùng tiến lên  xe rời đi.


 Matthew rất rõ ràng, một ít hắn không có phương tiện nói lời nói cùng không thể làm sự, Helen - Hermann hội làm giúp.


“Grande tiên sinh......”


 Rời đi  trên xe, Helen - Hermann trực tiếp hỏi,“Ngươi cảm giác Matthew thế nào?”


 Philip - Grande tự hỏi  vài giây, nói,“Rất không sai, hình tượng khỏe mạnh dương quang, cũng rất có tình yêu.” Hắn tựa hồ biết Helen - Hermann muốn nói cái gì, giành trước nói,“Theo ta cá nhân mà nói, Matthew là thân thiện đại sứ lựa chọn tốt nhất, nhưng Hermann tiểu thư, ta chỉ là một phó chuyên viên, không có tuyệt đối lời nói quyền, nạn dân thự có vài nhân tương đối hướng vào Angelina - Jolie, nàng mấy năm gần đây thu dưỡng  không thiếu chiến tranh con mồ côi, đây là nàng ưu thế sở tại.”


 Helen - Hermann biết, Matthew ở phương diện này không có cách nào khác so, nếu khiến Matthew mãn thế giới đi thu dưỡng cô nhi, phỏng chừng hắn tình nguyện buông tay này thân thiện đại sứ  danh hiệu.


“Ta biết.” Helen - Hermann từ trong túi công văn móc ra một tiểu văn kiện túi, đưa cho Philip - Grande, nói,“Này mấy phỏng chừng có thể khiến rất nhiều người thay đổi chủ ý.”


 Mặc dù có New York  một vị phú thương từ giữa giật dây bắc cầu, cùng Helen - Hermann cũng có qua nhiều lần tiếp xúc, nhưng Philip - Grande không có lập tức tiếp được túi văn kiện, ngược lại mang theo một tia cảnh giác hỏi,“Đây là cái gì?”


 Helen - Hermann biết hắn đang lo lắng cái gì, giải thích nói,“Angelina - Jolie  một ít tài liệu.” Nàng nói đơn giản nói,“Jolie hít thuốc phiện, đồng tính luyến, cùng thân ca ca ở giữa có gièm pha, hôm nay  bình xét cực kém, truyền thông nhắc tới nàng không chỗ nào không phải là phản đối tin tức, nếu nạn dân thự thỉnh nàng đảm nhiệm thân thiện đại sứ......”


 Nàng lắc lắc đầu, không có xuống chút nữa nói.


 Philip - Grande tiếp nhận cái kia túi văn kiện, trước tiên mở ra mắt nhìn, lúc này mới thu hồi đến, nói,“Ta sẽ không khiến nạn dân thự biến thành dư luận  cười liêu.”


 Nếu Helen - Hermann nói  đều là thật , tại Angelina - Jolie cùng Matthew - Horner ở giữa làm lựa chọn mà nói, nói vậy nạn dân thự đại bộ phận người đều sẽ lựa chọn Matthew - Horner.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Đến hiện tại Angelina - Jolie còn tại trốn tránh truyền thông, cũng rất có thể thuyết minh vấn đề.”


 Philip - Grande nhẹ nhàng gật đầu, hắn ngẫu nhiên sẽ chú ý giải trí tin tức, biết Helen - Hermann lời nói không giả.


 Nói xong này mấy, Helen - Hermann chuyển dời  đề tài, bắt đầu cùng Philip - Grande nhắc tới Amanda  phụ thân, chính là thông qua Amanda bên kia  quan hệ, nàng mới liên hệ  Philip - Grande này nạn dân thự  quan viên.


 Nguyên bản, nàng vi Matthew kế hoạch  mục tiêu là Liên Hiệp Quốc từ thiện nhi đồng ngân sách hội  đại sứ, nhưng gần nhất hai năm nay Iraq chiến tranh cùng Phi Châu  địa khu xung đột huyên ồn ào huyên náo, hơn một ngàn vạn người trôi dạt không nơi sống yên, thêm có thể cùng nạn dân thự  quan viên kéo lên quan hệ, càng dễ dàng vận tác, cuối cùng tuyển nạn dân thự thân thiện đại sứ.


 Duy nhất khiến nàng ngoài ý muốn là, nóng lòng tẩy bạch chính mình  Angelina - Jolie cũng tại vận tác này thân thiện đại sứ.


 Nếu Angelina - Jolie được đến này thân thiện đại sứ, lại có hai bộ xuất sắc  tác phẩm vấn thế, phỏng chừng tẩy bạch cũng không phải việc khó.


 Đáng tiếc, vì nàng bên này lợi ích, Angelina - Jolie vẫn là đừng tẩy trắng, tiếp tục cùng Brad - Pitt cùng nhau chịu tiếng xấu thay cho người khác hảo.


 Dù sao Angelina - Jolie cùng Brad - Pitt tao ngộ hiện tại  ác liệt tình huống, cũng là nàng cùng Matthew một tay kế hoạch , khiến này hai người tiếp tục không xong đi xuống, cũng sẽ không có bất cứ tâm lý gánh nặng.


 Liên Hiệp Quốc nạn dân thự sự tình, trong ngắn hạn không có hồi phục, Matthew rất rõ ràng điểm này, hắn có thể kiên nhẫn đợi đi xuống.