Tiến vào kịch tổ, tham dự quay chụp phía trước huấn luyện vượt qua  mười ngày, Matthew còn không có từng nhìn đến phim  đạo diễn Gore - Verbinski, chẳng sợ đặt ở người sản xuất trung tâm chế Hollywood, này coi như là phi thường hiếm thấy sự tình, hắn phỏng đoán Gore - Verbinski trừ quay chụp ngoài, khả năng sẽ không quá nhiều tham dự kịch tổ  mặt khác công tác.


 Matthew từ đệ nhất thiên huấn luyện sau, liền không có lại tiến hành cơ sở huấn luyện, Robert - Anderson cùng Jerry - Bruckheimer cùng động tác chỉ đạo George - Lagoon thương nghị sau, một lần nữa thiết kế  càng thêm thích hợp hắn độ khó càng cao  động tác lộ số, lấy gia tăng tương lai phim trung đánh hí phấn khích trình độ.


 Vì hiệp trợ Matthew huấn luyện, Robert - Anderson đặc biệt đem phụ trách huấn luyện hải tặc diễn viên  Mark - Ive đổi  lại đây, khiến vị này tuổi trẻ  Kiếm Sư chuyên môn cùng Matthew đối luyện.


 Đương nhiên, động tác thiết kế tuy rằng trải qua điều chỉnh, nhưng hoa thức kiếm thuật cách đấu hàng đầu  vẫn là xinh đẹp.


 Matthew thân thể phối hợp tính vốn liền hảo, cước bộ cũng phi thường linh hoạt, mặt sau lại trải qua hơn hai tuần  huấn luyện, hắn thậm chí có thể hoàn thành một ít độ khó rất lớn  kiếm thuật động tác.


 Johnny - Depp tắc hoàn thành  cơ bản kiếm thuật huấn luyện, tại Robert - Anderson  chỉ đạo dưới, Matthew cùng hắn bắt đầu tập luyện một ít đối đánh động tác hí.


 Cùng Matthew cùng Mark - Ive đối luyện bất đồng, cùng Johnny - Depp  tập luyện, giống thực tế quay chụp như vậy, bị ngăn cách thành vô số tiểu khối, từng cái động tác dài nhất cũng sẽ không vượt qua ba giây, một khi thời gian hơi dài, Johnny - Depp hoàn toàn theo không kịp Matthew  tiết tấu.


 Matthew cùng Johnny - Depp tập luyện số lần nhiều, cũng dần dần quen thuộc lên, hai người tuy rằng trừ dàn dựng kịch ngoài, trao đổi cũng không phải rất nhiều, nhưng hắn có thể nhìn ra được đến, Johnny - Depp này nhân quái là quái chút, lại là một tương đối vi đơn giản  nhân.


 Johnny - Depp làm việc có chút tùy tính, thường thường nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, này tựa hồ có chút giống hắn gặp được  trường quay giảo thỉ côn Van Diesel, bất quá trừ ngẫu nhiên sẽ bởi vì ngủ quên đến muộn ngoài, hai người có bản chất  phân biệt, Johnny - Depp chưa từng có tại kịch tổ bởi vì chính mình  già vị lớn nhất, cưỡng chế áp qua bất luận kẻ nào, ngược lại có vẻ tương đương thân mật, nếu có nhân tìm hắn hỗ trợ, chỉ cần tại năng lực trong phạm vi, hắn rất ít chối từ.


 Mặt khác, Depp phi thường hào phóng, có đôi khi hắn giữa trưa muốn ăn mỗ dạng đồ ăn, gọi tới  ngoại bán tất nhiên là tại trường  tất cả mọi người có thể lấy đến một phần.


 Có lẽ có nhân cho rằng đây là tại thu mua nhân tâm, nhưng lấy Matthew  phán đoán, Johnny - Depp tựa hồ không quá để ý tiền, tiêu tiền như nước thói quen .


 Tóm lại, Johnny - Depp này nhân trừ tính cách có điểm quái, làm người có chút tùy tính ngoại, cũng không khó ở chung.


 Này kịch tổ, không khí tương đối bình thản, ngay cả làm người Anh, xuất thân lại không sai, thoạt nhìn mang theo điểm Anh quốc thức  ngạo mạn khí chất  Keira - Knightley, đều cùng trong kịch tổ  nhân ở chung  tương đối hòa hợp.


 Matthew liền lại càng không cần nói , chỉ cần không ai nhảy ra làm chặn đường thạch, hắn vẫn là rất sẽ cùng nhân làm quan hệ .


 Không nói khác, một tháng  huấn luyện qua đi sau, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley này hai quay chụp trung  hợp tác, đều cho rằng hắn là  tương đương người không sai.


 Huấn luyện rất mệt, cũng rất tiêu hao tinh lực, Matthew lại thích thú ở trong đó, đương nhân tập trung tinh lực làm một việc  thời điểm, tự nhiên sẽ quên lại mặt khác, một tháng  huấn luyện, cũng khiến hắn triệt để thoát khỏi thất tình  buồn bực.


 Có một số việc, qua liền qua đi .


“John, tay cầm ổn đao !”


 Huấn luyện quán bên trong, Matthew hướng đối diện  Johnny - Depp nói,“Không muốn khiến ta lại đem của ngươi đao chắn bay !”


 Trong tay hắn  bội kiếm chỉ Johnny - Depp, Johnny - Depp cầm một phen hải tặc loan đao, tựa hồ đã tiến vào đến Jack - Sparrow  trạng thái, kháp Lan Hoa Chỉ, nương lý nương khí nói,“Ngươi ít dùng điểm khí lực.”


“Được rồi !”


 Matthew trong tay  kiếm đâm thẳng mà ra, hắn xuất kiếm  tốc độ không nhanh, lực lượng cũng không lớn, vẫn là trước đó thiết lập hảo lộ số, Johnny - Depp huy đao đón đỡ, đao kiếm tương giao, phát ra thanh thúy  kim chúc tiếng va chạm.


 Johnny - Depp trong tay  đao trực tiếp đãng  đi ra ngoài, Matthew  kiếm lại thế đi không giảm, may mà hắn luyện tập nhiều ngày, đúng lúc thu tay lại, nhôm hợp kim tài chất  bội kiếm dừng ở  Depp một thước Anh ngoài.


“Nga......” Johnny - Depp ngáp một cái,“Tối hôm qua uống rượu uống nhiều, đến hiện tại tay chân còn có điểm nhuyễn, muốn hay không chúng ta liền đến nơi này?”


 Matthew nhún vai,“Tùy ngươi.”


 Johnny - Depp lười biếng duỗi eo, đem hải tặc loan đao đặt ở trên giá vũ khí, nói,“Ta đi ngủ một hồi.” Hắn đối Matthew chớp mắt vài cái,“Có chuyện đánh ta điện thoại.”


“Đi thôi.” Matthew khoát tay, này cũng không phải lần đầu tiên .


 Đây chính là Johnny - Depp, tự do tản mạn, thích vô câu vô thúc.


 Johnny - Depp rời đi, Mark - Ive tại chỉ đạo Keira - Knightley tiến hành thân thể phối hợp tính huấn luyện, Matthew không có đối luyện đối thủ, dứt khoát đi tối bên trái  nơi nghỉ ngơi, lấy một lọ nước, ngồi ở trên ghế vừa uống thủy, vừa xem Robert - Anderson huấn luyện đám kia tướng mạo thanh kỳ  hải tặc.


 Nhìn một hồi, Matthew suy xét lên  rất nhanh liền sẽ bắt đầu  quay chụp, Johnny - Depp tuy rằng tự do tản mạn, nhưng tại trên sân huấn luyện, cơ bản đều sẽ đem chính mình trở thành Jack - Sparrow thuyền trưởng, điên điên khùng khùng, nhăn nhăn nhó nhó, tương đương khôi hài.


 Hắn nhìn ra được đến, Johnny - Depp kỹ xảo biểu diễn căn bản không phải chính mình có thể so sánh , đối với kỹ xảo biểu diễn hảo xấu  phán đoán xác thật chủ quan tính rất mạnh, hai diễn viên chênh lệch rất lớn mà nói, lại cũng phi thường rõ ràng.


 Không nói kỹ xảo biểu diễn, Jack - Sparrow tại trên thiết lập, liền so Will - Turner càng lợi cho kỹ xảo biểu diễn phát huy, nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không tranh thủ Will - Turner .


 Johnny - Depp kỹ xảo biểu diễn so với chính mình hảo, danh khí so với chính mình đại, già vị so với chính mình cao, thêm đặc lập độc hành  cá tính cũng rất có lực hấp dẫn, thiên nhiên liền càng dễ dàng xuất sắc.


 Ngẫm lại từng  Orlando - Bloom đi, rõ ràng là song nhân vật chính  hí, lăng là bị áp chế thành một nam phụ......


 Matthew không tưởng bị Johnny - Depp như thế áp chế, hắn cũng biết, các loại điều kiện tổng hợp xuống dưới, hắn bị Johnny - Depp áp chế là tất nhiên , nhưng áp chế có thể, giống Orlando - Bloom như vậy, thật sự có điểm khó tiếp thụ.


 Như thế nào mới có thể tại Jack - Sparrow thuyền trưởng  quang huy dưới, khiến Will - Turner đồng dạng xuất sắc đâu?


 Đây là Matthew gần nhất vẫn đang tự hỏi  vấn đề.


 Thẳng thắn  giảng, hắn có thể cùng Johnny - Depp đi được như vậy gần, cũng là cố ý làm, muốn cẩn thận quan sát dưới Johnny - Depp, từ giữa tìm đến quay chụp khi có lợi cho hắn phát huy địa phương.


 Còn đừng nói, thật sự phát hiện  một ít.


 Johnny - Depp thường niên say rượu, lại thêm phía trước hấp qua độc, thân thể không phải rất tốt, cái loại này nương cùng âm nhu  khí chất, một bộ phận là biểu diễn vì này, một bộ phận khác còn lại là hắn tự thân mang theo.


 Có lẽ đây cũng là Tim - Burton  điện ảnh diễn nhiều  di chứng.


 Johnny - Depp khuyết thiếu cái loại này dương cương  khí chất, nếu khiến hắn diễn một thuần túy  ngạnh hán, khẳng định sẽ ăn hành phác tử.


 Cho nên, Matthew trải qua trong khoảng thời gian này  tự hỏi, cơ bản xác định  sách lược, phương pháp trái ngược, tận lực bày ra Will - Turner dương cương cường hãn  một mặt.


 Đến hiện tại, hắn đối với tự thân tại màn ảnh trung  đặc chất, đã nhìn xem phi thường rõ ràng .


 Hắn gương mặt cường tráng, thân thể khoẻ mạnh, lại thêm xa xa so Depp càng xuất sắc  thân thể tố chất cùng thân thủ, hoàn toàn có thể thử cùng ẻo lả hải tặc hình thành rõ ràng  đối lập !


 Dựa theo hắn  lý giải, như vậy đối lập, hẳn là có thể hình thành bù đắp, đối phim giống như càng có lợi.


 Liền tại Matthew tự hỏi  thời điểm, huấn luyện quán cửa đứng  hai người, cùng nhau đi ra ngoài, vừa đi hướng studio xuất khẩu, biên thảo luận vừa nhìn thấy tình huống.


“Johnny - Depp có tiếng  tính cách cổ quái.” Jerry - Bruckheimer nhìn về phía bên cạnh  đạo diễn Gore - Verbinski,“Quay chụp khi, phải chú ý phối hợp cùng hắn  quan hệ.”


 Gore - Verbinski gật gật đầu,“Quay chụp bắt đầu sau, hắn tuyệt không có thể giống như bây giờ tự do tản mạn.”


“Sẽ không .” Jerry - Bruckheimer sớm đã có dự phòng, hơn nữa Johnny - Depp chỉ là  nhị tuyến, hắn có thể áp chế  trụ hắn cùng hắn  người đại diện,“Kịch tổ cùng hắn ký tên  hợp đồng trung có tương quan điều khoản, trừ phi hắn tự nguyện buông tay một bộ phận tiền lương.”


“Là tốt rồi.” Gore - Verbinski đi đến kịch tổ còn không có vài ngày, lý giải đến tình huống tương đối hữu hạn,“Ta xem  Matthew - Horner  hai lần thử vai ghi hình, vừa lại cẩn thận quan sát  hắn, Matthew - Horner rất cường tráng, thân thủ giống như rất không sai.”


 Jerry - Bruckheimer nói,“Hắn luyện tập kiếm thuật vượt qua nửa năm , hơn nữa gần nhất hai năm vẫn chụp nhiếp phim chiến tranh cùng phim hành động, tương quan  thân thể tố chất huấn luyện vẫn không có gián đoạn qua, là một phi thường xuất sắc  động tác diễn viên.”


“Jack......” Gore - Verbinski thử nói,“Chúng ta có thể hay không căn cứ Matthew - Horner  thực tế tình huống, đối Will - Turner  vai diễn tiến hành thích hợp  điều chỉnh?”


“Ta cùng Terry - Lucio cũng có ý nghĩ như vậy.” Jack - Bruckheimer nói  người này là kịch tổ  chủ biên kịch,“Chúng ta không nói nhân vật, đan nói diễn viên, Matthew - Horner cùng Johnny - Depp hoàn toàn bất đồng, dứt khoát tựa như chính phụ hai cực.”


 Gore - Verbinski tán thành loại này quan điểm,“Đối ! chính là như vậy !”


 Jack - Bruckheimer có thể nghe được vào ý kiến của người khác, hỏi,“Trước nói nói ngươi  ý tưởng đi.”


 Gore - Verbinski cũng không khách khí, nói thẳng,“Có phải hay không có thể như vậy, chúng ta đem hải tặc cùng thợ rèn thiết lập trở thành khí chất hoàn toàn tương phản  hai nhân vật, hải tặc âm nhu, thợ rèn dương cương, hai nhân vật khí chất bù đắp, khả năng sẽ xuất hiện kỳ diệu  phản ứng hoá học.”


“Thực ra ta cũng là như vậy suy xét .” Jack - Bruckheimer chăm chú nói,“Nếu không phải tưởng trưng cầu một chút ngươi này đạo diễn  ý kiến, ta sớm liền khiến Terry - Lucio sửa đổi .”


 Lời này khiến Gore - Verbinski chiếm được cổ vũ, còn nói thêm,“Nhìn Matthew - Horner cùng Johnny - Depp  so kiếm, ta còn có một ý tưởng, hải tặc  phong cách chiến đấu càng thêm âm quỷ, càng chú trọng ở trong chiến đấu giở âm mưu quỷ kế ! thợ rèn đâu, vũ lực trị càng cao, sức chiến đấu phi thường cường hãn, vừa lúc cùng Matthew - Horner  thân thủ cùng bề ngoài đặc thù tướng xứng đôi.”


“Gore, tìm ngươi đến làm đạo diễn, tuyệt đối là ta làm ra  chính xác nhất  quyết định !” Jack - Bruckheimer nở nụ cười,“Chúng ta  cái nhìn hoàn toàn nhất trí !”