Dùng xong cơm trưa, Akiva - Goldsman quay trở về Warner nhà sản xuất, trên đường cũng tại suy xét Francis - Lawrence mà nói, Matthew - Horner cùng Will - Smith đều có ưu thế, bất quá Matthew - Horner cùng hắn hợp tác qua một lần, càng thêm quen thuộc, Will - Smith phía trước không như thế nào đánh qua giao tế.


 Xuất phát từ để ngừa vạn nhất  suy xét, hắn phía trước chuyên môn tìm người lý giải qua Will - Smith  thù lao, từ [ quyền vương Ali ] bắt đầu, Will - Smith chính thức tiến vào hai ngàn vạn câu lạc bộ, theo sau  [ hắc y nhân 2]  thù lao là 2000 vạn dollar cộng thêm 10%  box office phân thành,[ tuyệt đối chiến cảnh 2] chẳng những tiền kỳ thù lao cao tới 2000 vạn dollar, hậu kỳ phân thành  tỉ lệ càng là đạt tới  20% nhiều.


[ ta cùng với người máy ] ngược lại là không có box office phân thành, thù lao lại đạt tới  2800 vạn dollar này một khủng bố  đẳng cấp.


 Không cần cùng Will - Smith  người đại diện nói chuyện nhiều, Akiva - Goldsman cũng biết, Will - Smith  thù lao không có khả năng thấp hơn 2000 vạn dollar.


 Trải qua phía trước cùng Helen - Hermann  mấy lần đàm phán giao phong, hắn đối nam chính  thù lao  tâm lý điểm mấu chốt đã từ 1500 vạn dollar bên trên tăng tới  2000 vạn dollar, lại nhiều mà nói, đừng nói là hắn , Warner Bros cũng sẽ có ý kiến.


 Matthew - Horner cùng Helen - Hermann không chịu giảm giá, Will - Smith phương diện lại chỉ cần 2000 vạn dollar  thù lao mà nói, hắn có thể suy xét Francis - Lawrence  ý kiến, dùng Will - Smith thay thế được Matthew - Horner ra nhậm nam chính.


 Phía trước cùng Kevin - Hovien  tiếp xúc trung, Akiva - Goldsman từng thử qua, Will - Smith phương diện  điểm mấu chốt giống như chính là 2000 vạn dollar.


“Cha ta là C+  người sáng lập chi nhất, điểm ấy ngươi biết.”


 Từ phòng ăn (nhà hàng) đi ra, Helen - Hermann biên hướng tới Warner nhà sản xuất đại môn đi, vừa đối bên tay trái  Matthew nói,“Tuy rằng sau này hắn tại C+  quyền lực đấu tranh trung ra cục, năm đó duy trì hắn người cũng cơ bản đều ly khai, nhưng cũng có mấy cái quan hệ ẩn nấp  nhân, lưu tại C+, ta chuyên môn đi hỏi mà nói, bọn họ ít nhiều sẽ cho ta một điểm tin tức.”


 Matthew sớm liền nghe Helen - Hermann nói qua nàng gia thế.


 Hai người tiến vào Warner nhà sản xuất, Helen - Hermann còn nói thêm,“Will - Smith cùng Kevin - Hovien  điểm mấu chốt là hai ngàn vạn dollar, tại một thương nghiệp đại chế tác hạng mục bên trên, bọn họ tuyệt sẽ không chủ động rời khỏi hai ngàn vạn câu lạc bộ.”


 Nàng quay đầu nhìn Matthew liếc nhìn,“Liền theo ta phía trước với ngươi nói  như vậy, nếu chủ động giảm giá , như vậy kế tiếp nhân vật, bên phim cũng liền có  quang minh chính đại  ép giá lý do.”


 Matthew rất rõ ràng đạo lý này, nói,“Hai ngàn vạn câu lạc bộ rời khỏi đến dễ dàng, muốn lại trở về liền khó .”


 Hai ngàn vạn câu lạc bộ đối với không thiếu Hollywood ngôi sao lực hấp dẫn, thậm chí muốn vượt qua Oscar tốt nhất nam chính, chỉ cần có khả năng, ai cũng không tưởng chủ động rời khỏi đến.


 Helen - Hermann cùng Matthew vừa nói vừa hướng tới [ I Am Legend ] kịch tổ ở studio đi, dựa theo ban đầu  kế hoạch, Matthew tại Helen - Hermann cùng kịch tổ  hai vị người sản xuất đàm phán phía trước, sẽ cùng Akiva - Goldsman gặp được một mặt.


 Chung quy hắn cùng Akiva - Goldsman từng có hợp tác,[ Smith vợ chồng ] cũng là một bộ box office đại bán  phim.


“Nghe nói Kevin - Hovien rất có lực ảnh hưởng?” Matthew hỏi.


C+  tên tuổi thật sự là rất vang dội , hắn không có khả năng không chịu đến truyền thông đưa tin  ảnh hưởng.


“Không cần lo lắng.” Helen - Hermann tựa hồ biết hắn suy nghĩ cái gì,“Kevin - Hovien chỉ là C+ phần đông  tiểu phía đối tác chi nhất.”


 Nàng bỗng nhiên cười cười,“Trước kia C+  quan hệ xã hội tuyên truyền tạo thế, đem C+ thần thoại , thậm chí ngay cả C+  một ít phía đối tác chính mình đều tin tưởng,C+ là bọn họ trong tay mọi việc đều thuận lợi  công cụ, bọn họ lại quên ,C+ sớm liền không phải người đại diện  C+ .”


 Matthew kỳ quái,“Lời này như thế nào giảng?C+ không phải người đại diện kết phường chế sao?”


 Helen - Hermann lắc lắc đầu,“Người đại diện?C+  sở hữu người đại diện thêm vào cùng một chỗ, mới có được C+  bao nhiêu cổ phần?C+ chân chính quyền sở hữu thuộc về TPG Capital, TPG Capital công ty nắm có C+  tuyệt đối cổ phần khống chế quyền.”


 Này mấy đều là Matthew sở không lý giải , bất quá hắn không nói thêm gì, Helen - Hermann cùng C+ ở giữa có qua không khoái, nàng đối C+  đánh giá cũng không tất chân thật công bằng.


 Hai người rất nhanh đi bộ đi tới [ I Am Legend ] kịch tổ ở studio, studio đặt  rất nhiều vật phẩm, kịch tổ hiển nhiên đã bắt đầu tiền kỳ trù bị công tác.


 Có công tác nhân viên mang theo Matthew vào Akiva - Goldsman ở lâm thời văn phòng, văn phòng trung không chỉ Akiva - Goldsman một người, còn có một danh để màu đen tóc ngắn  trung niên nhân.


 Helen - Hermann muốn chuẩn bị một hồi  đàm phán, đẳng Matthew rời đi sau, mới sẽ quá khứ.


“Hải, Matthew.”


 Akiva - Goldsman chủ động lại đây cùng hắn bắt tay, nhiệt tình nói,“Chúng ta có thật dài thời gian không gặp  đi?”


 Nghe hắn  khẩu khí, phảng phất song phương gian  đàm phán phi thường thuận lợi, không có gặp được bất cứ khác nhau như vậy.


“Là đã lâu không gặp .” Matthew dùng lực nắm  dưới Akiva - Goldsman tay, cũng rất nhiệt tình nói,“Ta phi thường hoài niệm chúng ta cùng nhau hợp tác [ Smith vợ chồng ] khi  ăn ý.”


 Akiva - Goldsman nở nụ cười, tiếp hướng Matthew giới thiệu cái kia tóc ngắn trung niên nhân,“Matthew, đây là David - Heimann, đến từ Warner Bros  người sản xuất.”


 Hắn lại hướng David - Heimann giới thiệu Matthew,“David, đây là Matthew - Horner, thực không sai  diễn viên.”


 Matthew cùng David - Heimann bắt tay vấn an, sau đó nói,“David, ngươi là vi thực không sai  người sản xuất, không có ngươi ta liền nhìn không tới Harry Potter điện ảnh .”


 Lời này chính cào tại David - Heimann  chỗ ngứa, David - Heimann cười nói,“Ta chỉ là vận khí tốt, gặp Joanna - Rowling, thứ tốt vĩnh viễn sẽ không bị mai một.”


 Không cần nhiều lời, Matthew cũng có thể đoán được, David - Heimann tại trong kịch tổ, đại biểu là đầu tư phương Warner Bros lợi ích.


 Thực ra không cần Akiva - Goldsman giới thiệu, Matthew cũng nhận ra  David - Heimann, này vài năm tên của hắn cùng ảnh chụp thường xuyên đi theo  [ Harry Potter ] hệ liệt điện ảnh, xuất hiện ở báo chí tạp chí  giải trí trang thượng.


 Tuy rằng Michael - Barnathan là Warner Bros chuyên môn vi [ Harry Potter ] hệ liệt điện ảnh cam kết  đệ nhất người sản xuất, nhưng chú ý qua này hệ liệt  người đều biết, chân chính hướng Warner Bros đề cử [ Harry Potter ] hệ liệt  người là David - Heimann.


 Dựa theo Matthew xem qua  truyền thông đưa tin  thuyết pháp, sớm ở 1997 năm, David - Heimann tại xem xét một phim thiếu nhi  kịch bản khi, hắn  trợ thủ đem Joanna - Rowling  [ Harry Potter cùng ma pháp thạch ] đề cử cho hắn, này quyển sách khi đó lẳng lặng  nằm ở tiệm sách  trên kệ hàng, thiếu nhân hỏi thăm.


 Sự tình phía sau trên cơ bản tất cả mọi người biết, David - Heimann liên tiếp cùng Joanna - Rowling ăn mấy đốn cơm trưa, thương thảo cải biên sự tình, sau đó đề cử cho Warner Bros, Warner Bros nhận ra này hệ liệt  thương nghiệp tiềm lực, triệu tập  cự đại  tài lực, vật lực cùng nhân lực, tại toàn bộ Tây phương thế giới gióng trống khua chiêng  làm tuyên truyền marketing,[ Harry Potter ] hệ liệt cũng từ một tháng bán không ra ngoài bao nhiêu bản  ít có tiểu thuyết, biến thành  hỏa biến toàn thế giới  bạo khoản.


 Này hệ liệt có thể nói khiến Matthew đầy đủ nhận thức đến  tuyên truyền marketing  tầm quan trọng, dùng một ít truyền thông lời đến nói, nếu không có Warner Bros  khuynh lực tạo ra, căn bản không có khả năng có [ Harry Potter ] hệ liệt  hỏa bạo.


 Matthew lúc trước luyện tập đọc khi, cũng xem qua [ Harry Potter ] đã xuất bản  mấy bản sách báo, điện ảnh cũng đại khái xem qua [ Harry Potter cùng ma pháp thạch ], đại khái là thói quen  Đông Phương thức  pháp thuật cùng thần thoại, hắn đối [ Harry Potter ] hệ liệt không có bất cứ cảm giác, cũng không nhận ra được này hệ liệt đến cùng hảo tại nơi nào.


 Thậm chí, hắn cho rằng từng tại mỗ điểm đọc qua  một ít tiểu thuyết, từ não động đến thiết lập lại đến tình tiết, hoàn bạo [ Harry Potter ] hệ liệt.


 Đáng tiếc, kia vài thư  sau lưng không có Warner Bros, không có khả năng giống Joanna - Rowling may mắn như vậy.


 Hắn đến nay đều cho rằng, Joanna - Rowling có thể có hôm nay  thành tựu, viết ra [ Harry Potter ] hệ liệt chỉ là cơ sở, mấu chốt nhất  vẫn là nàng chiếm được Warner Bros  duy trì.


 Cho nên, Matthew từ diễn viên chính điện ảnh tới nay, trừ từng  ký ức, lục đại công ty  hạng mục, cũng là hắn ảnh hưởng hắn lựa chọn  một nhân tố.


“Ta tham diễn  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đang tại cùng Warner Bros hợp tác.”


 Đàm phán bắt đầu phía trước  lần này gặp, Matthew mới là chân chính  nhân vật chính, hắn đối David - Heimann nói,“Ta rất tưởng tiếp tục cùng Warner Bros hợp tác, ta tưởng chúng ta nhất định có thể ở hợp tác thượng đạt thành nhất trí.”


“Đương nhiên !” David - Heimann cười cười, Warner Bros bất mãn là Matthew  ra giá, mà không phải hắn  thương nghiệp giá trị cùng kêu gọi lực,“Hiện tại Hollywood sở hữu  công ty sản xuất phim đều tưởng cùng Matthew - Horner hợp tác.”


 Matthew cố ý lộ ra sửng sốt bộ dáng,“Không nghĩ tới ta như vậy bán chạy a.” Hắn lại đối Akiva - Goldsman nói đùa,“Đẳng [ I Am Legend ] quay chụp, ngươi nhất định phải cho ta chuẩn bị một ngoài lề số đặc biệt, khiến kia vài bịa đặt chúng ta đàm phán vỡ tan  nhân, chính mình đánh mặt mình.”


 Akiva - Goldsman gật gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Matthew thu liễm lên tươi cười, chăm chú nói,“Mấy ngày hôm trước, ta đến New York tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ]  tuyên truyền thông cáo, riêng đi đệ nhất đại đạo cùng phố Wall chuyển chuyển, ta lúc ấy liền tại tưởng, nếu toàn New York chỉ còn lại có  ta một người, nên như thế nào qua? Cái loại này đi ở nhà cao tầng gian  cô độc, hay không sẽ để người buồn bực  phát cuồng?”


 Akiva - Goldsman nói tiếp nói,“Bất đồng  nhân khả năng sẽ có bất đồng  cảm thụ, nếu là ta mà nói, nhất định sẽ điên mất.”


 David - Heimann gật đầu,“Nhân dù sao cũng là xã hội hình  động vật.”


“Rất có đạo lý.” Matthew đầu tiên là gật đầu, tiếp còn nói thêm,“Không biết vì sao, ta khi đó ngược lại cảm giác sẽ hưởng thụ loại này cô độc, đại khái là một loại ảo giác đi, chẳng lẽ ta phản xã hội?”


 Nói xong, chính hắn liền nở nụ cười, David - Heimann cùng Akiva - Goldsman cũng cười lên.


 Hàn huyên hơn nửa giờ, Matthew lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] bên kia có công tác muốn bận rộn làm lý do, cáo từ ly khai văn phòng.


 Helen - Hermann rất nhanh đi vào, cùng hai vị người sản xuất đàm phán.