Nhị thủ Ford xe dừng ở ven đường, Matthew chỉ chỉ phi thường dễ khiến người khác chú ý  một tòa Tiểu Lâu, nói,“Đây chính là trung tâm thể hình , ba tầng lâu tất cả đều là.”


 Elena - Boyar ngồi ở trên phó điều khiển, chỉ hướng bên kia nhìn thoáng qua, tiếp tục cúi đầu điều chỉnh máy ảnh kỹ thuật số, niên đại này  máy ảnh kỹ thuật số, thao tác lên tương đối rườm rà.


 Matthew kiên nhẫn đợi Elena - Boyar, phương diện này nàng càng có kinh nghiệm.


 Qua đại khái năm phút đồng hồ, Elena - Boyar thu phục lâm thời ra trạng huống  máy ảnh màn ảnh, đối Matthew nói,“Ngươi tự nhiên điểm, coi như ta không tồn tại.”


“Đem ta chụp soái một điểm a.” Matthew dặn dò nói,“Chụp xấu  ta khả trở về tìm ngươi.”


 Elena - Boyar khoát tay,“Ngươi nhanh lên đi thôi, ta có kinh nghiệm, bày chụp  phố chụp với ta mà nói tiểu ý tứ.”


 Matthew vừa định xuống xe, trung tâm thể hình bên kia bỗng nhiên có mấy người đi ra, đứng ở cửa phụ cận nói chuyện, Elena - Boyar kêu lại  hắn,“Đợi lát nữa đi, chờ bọn hắn đi.”


 Tuy rằng cùng Neborah cùng trung tâm thể hình chào hỏi sẵn, nhưng cũng không thể trì hoãn trung tâm thể hình  hằng ngày kinh doanh, Matthew biết chính mình bài không đủ lớn, kiên nhẫn đợi lên.


“Có phải hay không phố chụp đều là như vậy  bày chụp?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Ngươi tại báo chí cùng mạng internet nhìn thấy  cái loại này phố chụp cũng mĩ  sủi bọt hoặc là soái  bỏ đi  phố chụp......” Elena - Boyar phi thường khẳng định nói,“Ta khẳng cam đoan 100% là trước đó liên hệ hảo bày chụp.”


 Matthew sáng tỏ nói,“Trách không được rất nhiều ngôi sao ảnh đường phố trung đều là ba trăm sáu mươi độ không góc chết  mĩ nữ cùng soái ca.”


 Elena - Boyar hừ một tiếng, nói,“Này mấy phố chụp phần lớn là cùng loại chúng ta loại này hợp tác quan hệ, chụp  không đẹp  ảnh chụp, căn bản qua không được ngôi sao  người đại diện hoặc là quan hệ xã hội quản lý kia một cửa.”


 Matthew gật gật đầu, nguyên bản đứng ở ngoại giới, chỉ là cách sơn ngắm phong cảnh, căn bản xem không rõ ràng, tiến vào này nghề, mới phát hiện ngôi sao cần vận doanh gì đó nhiều lắm.


 Hắn hiện tại vừa mới có điểm danh tự, nghiêm khắc nói lên vẫn là  phổ thông diễn viên, liền cần bản thân vận doanh......


 Đợi không đến năm phút đồng hồ, trung tâm thể hình cửa  nhân ly khai, Matthew đẩy cửa xuống xe, mang theo một trang quần áo  tay cầm túi, mặc một thân Hợp Thể  đoản khoản vận động phục, hướng về trung tâm thể hình đại môn đi.


 Cùng lúc đó, Elena - Boyar cũng từ trên phó điều khiển xuống dưới, bước nhanh đi đến trung tâm thể hình bên cạnh, tìm hảo phương vị cùng góc độ, máy ảnh màn ảnh nhắm ngay Matthew, không ngừng ấn shutter.


 Nàng từ màn ảnh trông được quá khứ, Matthew hai chân thon dài hữu lực, trên người cơ nhục to lớn, cả người tràn ngập độc thuộc về nam tính  dương cương chi khí.


“Gã này......” Elena - Boyar biên chụp ảnh, còn biên nói thầm,“Nhìn qua xác thật rất có liêu.”


 Hollywood hướng đến thích loại này có cơ nhục  nam diễn viên, đặc biệt là thương nghiệp giải trí loại phim bên trong.


 Bên kia Matthew đã tiến vào trung tâm thể hình, Elena - Boyar thu hồi máy ảnh, nhanh chóng điều chỉnh ra quay chụp  ảnh chụp, bước đầu xác định quay chụp hiệu quả, nếu đại đa số hiệu quả không tốt mà nói, chỉ có thể đem Matthew gọi đi ra, lại quay chụp một lần.


 May mà ảnh chụp đều không sai, nàng cũng theo sau tiến vào trung tâm thể hình.


 Có công tác nhân viên lại đây dẫn đường, lĩnh Elena - Boyar đi trên lầu  quyền kích huấn luyện quán, nàng tiến vào thủy tinh đại môn, phát hiện Matthew đã đổi hoàn quần áo bắt đầu nhiệt thân, giơ lên máy ảnh chính là một trận quay chụp.


 Trung tâm thể hình bên trong không có nhân lại đây ngăn trở, Elena - Boyar phỏng đoán khẳng định là Matthew chào hỏi qua.


 Làm xong nhiệt thân, Matthew đi đến một bao cát phía trước, tiến hành cơ bản  ra quyền luyện tập, đem bao cát đánh được oành oành vang lên, Elena - Boyar đi đến đối diện, máy ảnh màn ảnh nhắm ngay bên này, thường thường liền sẽ ấn shutter.


 Matthew là nơi này  khách quen , thêm phía trước chào hỏi, mặt khác lại đây huấn luyện  nhân, không có quấy rối hoặc là vô giúp vui.


 Chụp đến một nửa  thời điểm, Neborah đi tới, riêng đứng ở màn ảnh trung, trang mô tác dạng  chỉ đạo  Matthew một phen, bất quá ánh mắt thường thường liền phiêu hướng Elena - Boyar bên kia, tựa hồ đối loại này một nữ phóng viên rất ngạc nhiên.


 Đây là bày chụp, không phải huấn luyện, Matthew theo sau lại tiến hành mặt khác mấy thứ huấn luyện, đẳng Elena - Boyar chụp đến đủ nhiều  ảnh chụp, cũng liền ngừng lại.


 Matthew tiếp nhận Neborah ném tới được khăn mặt, lau mồ hôi, đối diện Elena - Boyar đang tại tháo dỡ máy ảnh màn ảnh, vội vàng đi qua, hỏi,“Hiệu quả thế nào?”


 Elena - Boyar đầu cũng không có nâng,“Phi thường tốt, ngươi tại diễn viên một hàng này hỗn không nổi nữa, có thể suy xét đổi nghề đi làm người mẫu.”


“Đương cái gì nam model a, đều là chút cơ lão !” Neborah đi tới, đứng ở Matthew bên cạnh, tùy tiện nói,“Hẳn là đi đánh chức nghiệp quyền kích !”


 Hắn vỗ Matthew  cánh tay,“Matthew ! có ta làm của ngươi giáo luyện, ngươi tuyệt đối có thể trở thành quyền đàn  đại minh tinh !”


 Elena - Boyar nhìn Neborah liếc nhìn, Neborah vươn tay, chủ động nói,“Ta là Neborah, Matthew  quyền kích giáo luyện.”


“Ngươi hảo.” Elena - Boyar ở trên tay hắn nhẹ nhàng nắm  một chút, lễ phép trả lời,“Elena - Boyar, Yahoo giải trí  phóng viên.”


 Neborah ném Matthew mặc kệ, đối Elena - Boyar lộ ra ân cần  tươi cười,“Elena, không biết ngươi đối kiện thân có hứng thú sao? Ta nơi này có rất nhiều thích hợp nữ sĩ kiện thân  hạng mục, muốn hay không ta dẫn ngươi đi xem xem?”


 Elena - Boyar liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp cự tuyệt,“Không cần, ta còn có công tác phải làm.” Nàng ngược lại đối Matthew nói,“Ta muốn hồi ban biên tập xử lý ảnh chụp, có cái gì tình huống điện thoại liên hệ.”


“Hảo !” Matthew khẽ gật đầu,“Còn cần ta làm cái gì cứ việc gọi điện thoại.”


 Elena - Boyar thu thập đồ đạc, rất nhanh ly khai trung tâm thể hình.


“Huấn luyện còn tiếp tục sao?” Neborah nhìn Elena - Boyar  bóng dáng hỏi.


“Đương nhiên.” Matthew tiếp đón công tác nhân viên lại đây vì chính mình mang găng tay quyền anh,“Thời gian quý giá, không thể lãng phí.”


 Huấn luyện tiếp tục, mãi cho đến buổi chiều năm giờ, hắn mới rời đi trung tâm thể hình, lên xe chuẩn bị về nhà, đột nhiên tiếp đến  một xa lạ  điện thoại.


 Matthew không có phát động ô tô, chuyển được  điện thoại,“Ngươi hảo, nơi này là Matthew - Horner.”


“Ngươi hảo a, Matthew.” Ống nghe xung truyền đến là một có chút quen thuộc  thanh âm,“Đã lâu không gặp .”


 Đây là? Matthew tựa hồ nghĩ tới thanh âm  chủ nhân, trong lúc nhất thời lại không thể xác nhận, bên kia tự giới thiệu nói,“Là ta a, ta là Liszt.”


 Matthew lập tức nhớ tới đây là chính mình  tiền thủ trưởng, không khỏi có chút hảo kỳ, hắn gọi điện thoại làm cái gì? Bất quá, ngoài miệng không có đình, cười nói,“Ngươi hảo, Liszt, xác thật đã lâu không gặp .”


“Lúc nào có không?” Bên kia vang lên thử  câu hỏi thanh,“Chúng ta cùng nhau uống cà phê a.”


“Gần nhất ta bề bộn nhiều việc.” Matthew uyển cự nói,“Trong ngắn hạn khả năng không có thời gian.”


“Như vậy a......” Liszt cười nói,“Ta rất hoài niệm cùng nhau cộng sự  đoạn thời gian đó.”


 Matthew lễ phép  trả lời,“Ta cũng là.”


 So với hồng chim cánh cụt công ty mặt khác hai vị, Liszt người này cho hắn lưu lại  ấn tượng càng tốt một ít, từ nào đó phương diện đến nói, tại hồng chim cánh cụt công ty sa thải hắn  thời điểm, còn giúp  hắn một phen.


 Nếu là mặt khác kia hai người cho hắn gọi điện thoại, hắn sớm liền cắt đứt .


“Matthew......” Bên kia Liszt truyền lại đây mà nói có chút ý vị không rõ,“Nếu ngươi cần một ít đặc thù phục vụ mà nói, tùy thời có thể liên hệ ta.”


 Nghe nói như thế, Matthew còn có điểm phát lăng.


 Liszt lại bỏ thêm một câu,“Ngươi biết , ta cùng hồng chim cánh cụt công ty  danh dự vẫn phi thường tốt.”


 Matthew nháy mắt minh bạch  Liszt  ý tứ, cùng hắn thuận miệng xả  hai câu, sau đó cúp điện thoại.


“Hồng chim cánh cụt công ty đây là làm sinh ý làm đến ta trên đầu đến?” Matthew không khỏi lắc đầu,“Mấy gia hỏa này, thật sự sẽ tìm hộ khách.”


 Hắn lúc trước tại hồng chim cánh cụt công ty công tác tương đương thời gian dài, đương nhiên biết Liszt trong miệng  đặc thù phục vụ chỉ là cái gì.


 Matthew phát động ô tô về nhà, không chuẩn bị để ý tới Liszt  kì hảo, chung quy hắn hiện tại có bạn gái, cũng không có muốn cùng Britney tách ra  ý tứ.


 Về trong nhà, tắm rửa, trầm tĩnh lại sau, hắn đơn giản  nếm qua cơm tối, sau đó chuẩn bị quan sát vừa từ David - Astor chỗ đó đổi lấy  biểu diễn cắt nối biên tập băng ghi hình, di động lại một lần vang lên.


 Hắn mắt nhìn dãy số, căn bản không tính toán tiếp, trực tiếp cắt đứt, đây là Jonny Lee Miller đánh tới  điện thoại.


 Jonny Lee Miller đã rất lâu không đánh qua điện thoại , Matthew thực ra rất rõ ràng, tha  lâu như vậy, e Jonny Lee Miller đã ý thức được trong tay hắn căn bản không có như vậy một phần băng ghi hình.


 Bất quá, hai người vẫn không lại gặp qua mặt, thêm Matthew trừ bắt đầu  thời điểm, mặt sau căn bản không lại tiếp điện thoại, Jonny Lee Miller tạm thời cũng cầm hắn không có cách nào, về phần Jonny Lee Miller sẽ như thế nào tưởng, Matthew cũng quản không được nhiều như vậy, nhìn nhìn trên di động biểu hiện  dãy số, dứt khoát gia nhập đến sổ đen trong.


 Có lẽ vài năm đều sẽ không cùng Jonny Lee Miller có giao tập cũng nói không chừng......


 Vừa toát ra ý nghĩ như vậy, Matthew bỗng nhiên nghĩ đến, Black Hawk Down còn chưa phát hành, lấy hai người  nhân vật, hẳn là đều sẽ được mời tham gia lần đầu thức.


 Hắn không khỏi gãi gãi đầu, dứt khoát ném tới một bên, loại sự tình này đến lúc đó lại nói hảo.


 Matthew đang vì phim cùng nhân vật làm chuẩn bị, kịch tổ phương diện cũng bắt đầu khẩn trương bận rộn  tiền kỳ trù bị công tác, Stephen - Sommers tạm thời buông xuống cùng Universal ảnh nghiệp lên kế hoạch  quái vật đại tập hợp điện ảnh, cùng Sean - Daniel toàn lực đầu tư đến [ Vua Bọ Cạp ]  lên kế hoạch trong.


“Động tác chỉ đạo đã vào chỗ, ta đã để người cùng hắn ký kết  chính thức  hiệp nghị.”


 Trong văn phòng, Sean - Daniel đối ngồi tại máy tính mặt sau  Stephen - Sommers nói,“Có thể cho nhân thông tri diễn viên, làm cho bọn họ tham gia huấn luyện .”


“Nữ chính còn không có xác định.” Stephen - Sommers nhắc nhở nói.


“Ta biết.” Sean - Daniel chỉ là đối hắc nhân có ý kiến, mặt khác phương diện kém một ít,“Ta xem qua ngươi đề cử  kia nhân tuyển , nhìn chung mà nói cũng không tệ lắm, duy nhất  vấn đề là tuổi lớn chút.”