Vừa Matthew theo như lời  những lời này, đều là Helen - Hermann tỉ mỉ chuẩn bị , nhưng hắn rất rõ ràng, Helen - Hermann đồng dạng là tại bậy bạ, bởi vì Helen - Hermann nói với hắn qua: Này hệ liệt tiểu thuyết chẳng những có diễm tục chi ngại, kịch tình cũng rất vô nghĩa. Nên có đều có , anh hùng mỹ nhân ác ôn, tiền, xe, hào trạch, tình yêu khoa học viễn tưởng huyền nghi, đơn giản là u buồn tiểu tư nữ thanh niên gặp gỡ bất ngờ trăm năm bất tử trẻ tuổi bản Leonardo - DiCaprio  cố sự.


 Những lời này đương nhiên không thể nói, nói ra cũng liền cùng Stephanie - Meyer đàm băng .


 Tình yêu điện ảnh xác thật không lại là thương nghiệp chủ lưu chế tác , bất quá này hệ liệt có thể khiến thuần gia môn cái loại này điều kiện bình thường  nữ diễn viên nổi tiếng, khẳng định có này chỗ hơn người.


 Matthew chính mình tổng kết  một điểm: Đối với một tâm lý phát dục bình thường trẻ tuổi nữ hài đến nói, lãng mạn là ma quỷ !


 Có lẽ hắn đối diện  Stephanie - Meyer cũng rất khát khao lãng mạn, nhưng làm một hơn ba mươi tuổi  nữ nhân, một danh ba hài tử  mẫu thân, nàng khẳng định có phi thường thực tế  một mặt.


 Cho nên tại lãng mạn khát khao sau, hắn chuẩn bị  phi thường thực tế  điều kiện.


“Meyer nữ sĩ.” Matthew vẫn là kia phó rất thành khẩn bộ dáng,“Ta phi thường tưởng với ngươi hợp tác, ta trừ là một danh diễn viên, vẫn là một người sản xuất.”


 Lời này hắn nói được một điểm đều không chột dạ, phảng phất thật là  đủ tư cách  người sản xuất như vậy,“Ta có một nhà điện ảnh chế tác phòng công tác, hơn nữa cùng Warner Bros, Walt Disney cùng Universal ảnh nghiệp có nhiều năm  chặt chẽ hợp tác, ta có đem một bộ tiểu thuyết cải biên thành điện ảnh  thực lực cùng năng lực.”


 Christina đột nhiên chen vào nói nói,“Matthew trước mắt đảm nhiệm chế tác nhân hơn nữa diễn viên chính  hạng mục, đầu tư cao tới 1 ức 2000 vạn dollar, trong đó 6000 vạn dollar đến từ hắn  điện ảnh phòng công tác.”


 Stephanie - Meyer mở to hai mắt, nàng chỉ là  tác gia, cũng không phải diễn viên, trên mặt  động dung căn bản không che được.


 Matthew lại lộ ra khiêm tốn  tươi cười, nói,“Chủ yếu là ta có thể cùng Hollywood  đứng đầu điện ảnh công ty hợp tác, vô luận điện ảnh chiếu phim vẫn là tuyên truyền, đều không là vấn đề.”


 Hắn tiếp nhắc tới  nhất thực tế  nội dung,“Meyer nữ sĩ, ta thật phi thường xem hảo ngươi này hệ liệt  tiểu thuyết, ta tính toán đem đã xuất bản  [ hoàng hôn ],[ Tân Nguyệt ] cùng [ nguyệt thực ], cùng với ngươi đang tại sáng tác  thứ bốn bộ  điện ảnh bản quyền, đóng gói thu mua, bốn bộ tiểu thuyết  bản quyền không thua kém một ngàn vạn dollar !”


“Một ngàn vạn dollar !” Stephanie - Meyer nói thầm.


 Này so Summit Entertainment khai ra  bản quyền phí dụng cao  gấp đôi đều không chỉ !


 Matthew biết chính mình là tại cùng Summit Entertainment giành thời gian, Summit Entertainment phương diện một khi có thể giải quyết tài chính vấn đề, vô cùng có khả năng cũng sẽ tăng giá, như vậy vừa đến hắn thế tất muốn trả giá càng lớn  đại giới.


“Một ngàn vạn dollar chỉ là giá quy định.” Matthew theo sau còn nói thêm,“Trừ đó ra, làm nguyên tác giả, ngươi có thể được hưởng nhất định tỉ lệ  phim lợi nhuận phân thành.”


 Hắn theo như lời là hậu kỳ lợi nhuận phân thành, mà không phải tiền kỳ doanh thu phân thành, hơn nữa đến phía trước liền cùng Helen - Hermann thương nghị qua, tỉ lệ tối cao không thể vượt qua 10%, tốt nhất là hạn định tại 5% trong vòng, cụ thể muốn xem mặt sau  đàm phán tình huống mà định.


 Nghe được chẳng những bản quyền chuyển nhượng kim ngạch rất cao, còn có hậu kỳ lợi nhuận phân thành, Stephanie - Meyer nói không động tâm khẳng định là giả .


 Christina đến gần nàng bên tai, hạ giọng nói thầm  một câu,“Theo ta được biết, Matthew - Horner  phim lợi nhuận đều là lấy ức vi đơn vị đến tính toán , này có thể cho của ngươi trù tính công ty tra một chút.”


 Stephanie - Meyer càng thêm tâm động , lý niệm phù hợp, điều kiện hậu đãi......


 Matthew tiếp lại bỏ thêm một kiếp mã,“Meyer nữ sĩ, ta có thể trước tiên cam đoan một điểm ! nếu chúng ta  hợp tác có thể đạt thành, tương lai [ hoàng hôn ] cải biên điện ảnh  chế tác dự toán sẽ không thấp hơn...... Bốn ngàn vạn dollar !”


 Phía trước tại một loạt  hiện thực khách quan trạng huống dưới, Stephanie - Meyer đã mấy lần hạ thấp tâm lý mong muốn, hiện tại nghe được bốn ngàn vạn dollar con số này, nháy mắt cảm giác Matthew  thành ý càng sung túc .


“Ta muốn hỏi một chút......” Nàng mở miệng nói,“Phim lúc nào quay chụp?”


 Trải qua này hơn nửa năm  ép buộc, nàng mới biết được Hollywood  thủy xa so tưởng tượng  muốn thâm, gần nhất càng là lý giải đến, Hollywood có chút điện ảnh công ty lấy đến bản quyền sau, kéo lên rất lâu lại quay chụp chế tác điện ảnh  nhiều đếm không xuể.


“Meyer nữ sĩ, điểm ấy ngươi có thể yên tâm.” Matthew là muốn nhét tiền  nhân, cũng tưởng nhanh lên nhìn thấy hiệu ích,“Chỉ cần chúng ta đạt thành hợp tác, ta sẽ lập tức đẩy vào này hạng mục. Có một điểm ta có thể cam đoan, này bộ phim hai năm bên trong khẳng định sẽ quay chụp hoàn tất.”


 Stephanie - Meyer nhẹ nhàng gật gật đầu.


 Matthew dứt khoát nói,“Còn có vấn đề sao?”


“Ân.” Stephanie - Meyer đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc  nhìn Matthew,“Ngươi có thể biểu diễn nam chính sao?”


 Nghe được này  vấn đề, Matthew có loại muốn ôm đầu  xúc động, trong lòng trào ra một cỗ vớ vẩn cảm, này dứt khoát chính là khiến Jack - Trần hòa Jett - lý đi diễn Quỳnh Dao kịch.


 Matthew không có trực tiếp cự tuyệt, ngược lại chỉ chỉ mặt mình, nói,“Meyer nữ sĩ, ta lập tức liền muốn hai mươi tám tuổi , không có cách nào khác đi diễn một bề ngoài mười bảy mười tám tuổi  tiểu nam sinh.”


 Hắn luôn luôn liền không có đi qua thanh xuân thần tượng con đường này, nếu như đi diễn loại này nhân vật, chẳng phải là càng hỗn càng hướng hồi ngã.


 Stephanie - Meyer nhìn Matthew liếc nhìn, ngượng ngùng  nở nụ cười,“Xin lỗi, là ta sơ sót.”


“Không quan hệ.” Matthew rất vì chính mình  đầu tư phụ trách,“Có khả năng mà nói, ta cũng có thể ở bên trong khách mời một thích hợp  nhân vật.”


 Hắn không khỏi cười lên, Stephanie - Meyer cũng cười lên.


 Christina khẽ gật đầu, chỉ cần này hai người có thể đạt thành cơ bản ý đồ, mặt sau  đàm phán liền dễ dàng nhiều.


 Theo sau, Matthew lại cùng Stephanie - Meyer nói đến  càng nhiều tương quan  hợp tác chi tiết, có vẻ phi thường có thành ý.


 Song phương hàn huyên hơn phân nửa  buổi chiều, lần này mặt đàm mới tuyên cáo kết thúc.


“Horner tiên sinh, ngươi đề  đủ loại đề nghị đều rất có thành ý.”


 Cáo từ trước khi rời đi, Stephanie - Meyer cùng Matthew bắt tay nói,“Ta cần thời gian suy xét một chút, còn muốn cùng trù tính công ty bên kia thương nghị, ngươi có thể đợi ta vài ngày sao?”


 Matthew gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Bản quyền chuyển nhượng sự tình lớn như vậy, cũng không phải tiểu hài tử chơi qua gia gia, Stephanie - Meyer đương nhiên không có khả năng lập tức liền ứng đến, huống hồ nàng sau lưng còn có  trù tính công ty.


 Theo sau, Stephanie - Meyer dẫn đầu rời đi tiệm cà phê, Matthew cùng nhà xuất bản  đại biểu Christina bắt tay biểu đạt qua lòng biết ơn sau, cũng ra tiệm cà phê, lên phụ cận một chiếc ô tô.


“Chúng ta đi khách sạn.” Hắn đối lái xe  Braun - Williams nói.


 Bởi Stephanie - Meyer phương diện còn tại cùng Summit Entertainment đàm phán, lần này mọi động tác đều phải mau, cho nên khai ra  điều kiện khó tránh khỏi hơi cao một điểm, nhưng cũng hoàn toàn tại hắn có thể gánh vác  trong phạm vi.


 Tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền về sau sẽ càng ngày càng quý.


 Trở lại khách sạn, Helen - Hermann đã chờ ở  khách sạn trong đại sảnh, hai người lập tức đi nơi nghỉ ngơi, phần mình trao đổi  một chút lẫn nhau tình huống.


 Hắn đi gặp Stephanie - Meyer bản nhân, Helen - Hermann cũng không có nhàn rỗi, đi tiếp xúc  Stephanie - Meyer  người đại diện.


“Ta bên này tương đối thuận lợi.” Matthew kéo ra một cái ghế ngồi xuống, nói,“Stephanie - Meyer đã biểu lộ ra  tưởng theo chúng ta hợp tác  ý đồ.”


 Hắn nhìn về phía đối diện  Helen - Hermann,“Ngươi bên kia đâu?”


 Helen - Hermann đơn giản nói,“Nói tóm lại cũng không sai, Stephanie - Meyer  trù tính công ty  nghiệp vụ bản thân chỉ giới hạn trong Phoenix cùng quanh thân thành thị, cùng Summit Entertainment  đàm phán trung bị áp chế thực lợi hại, nghe được chúng ta  điều kiện, cũng phi thường động tâm.”


 Matthew nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng gật đầu,“Như vậy liền hảo làm.”


“Có một điểm, ta nhắc nhở ngươi một chút.” Helen - Hermann nói thẳng,“[ Cướp biển vùng Caribbean 3: At World's End ]  phân thành nhanh nhất cũng muốn đến sang năm ba bốn nguyệt phân mới có thể đến trướng, ngươi muốn chú ý ngươi vốn lưu động.”


“Ta biết.” Matthew rất rõ ràng điểm này.


 Helen - Hermann hỏi,“Ngươi sẽ không là muốn bán đi trong tay  Apple cổ phiếu đi?”


 Matthew xòe tay,“Ta có như vậy ngốc sao?”


 Bán đi vẫn ở tăng giá trị  bộ phận Apple cổ phiếu, đi đầu tư quay chụp phiêu lưu tương đối cao  điện ảnh, hắn còn chưa như vậy ngốc.


 Trên thực tế, gần nhất hai năm nay, hắn không có gián đoạn qua cổ phiếu thị trường  đầu tư, vẫn ở khiến cổ phiếu trù tính hết thảy khả năng ăn vào Apple cổ phiếu cùng Marvel truyện tranh  cổ phiếu.


 Người trước hôm nay muốn mua được đại lượng  tán cổ phi thường khó, người sau cũng không tệ lắm,[ Iron Man ] còn chưa phát hành, giá cổ phiếu vẫn thấp trầm không phấn chấn.


 Này hai người  cổ phiếu hắn đều là tính toán trường kỳ kiềm giữ , khẳng định sẽ không bán.


“Phía trước ngươi không phải đề nghị ta cùng David - Ellison giao xoa trì cổ (intersect holdings) sao?” Matthew lúc này còn nói thêm,“Chúng ta hai hợp tác mà nói, phỏng chừng có thể thấu ra này bút tư kim đến.”


 Helen - Hermann gật đầu,“Cùng David - Ellison hợp tác, đối với ngươi có chỗ tốt.”


 Rất nhiều chuyện đều không là đơn giản  lấy trước mắt có khả năng nhìn thấy tình huống đến tính toán .


 Matthew sớm liền cùng Helen - Hermann cùng Amanda thương nghị qua, hắn cùng David - Ellison đối Thập Tam hào phòng công tác cùng Skydance ảnh nghiệp giao xoa trì cổ (intersect holdings), ít nhất cũng có thể khiến song phương  hợp tác càng thêm chặt chẽ, hơn nữa David - Ellison có thể chia sẻ hắn  tài chính áp lực.


 David - Ellison không phải lấy không Thập Tam hào phòng công tác 35%  cổ phần, mà là lấy Skydance ảnh nghiệp tương ứng  cổ quyền làm trao đổi.


 Lấy bọn họ hiện tại  hợp tác, này hạng mục kéo đến David - Ellison  đầu tư cũng không khó.


 Đại khái là khai ra  điều kiện xác thật mê người, ngày hôm sau Matthew liền tiếp đến  Stephanie - Meyer  điện thoại, song phương phần mình mang theo người đại diện gặp mặt lại tế nói chuyện một lần, lập tức bắt đầu chính thức đàm phán.


 Matthew cũng cấp David - Ellison chuyên môn đánh  điện thoại, David - Ellison rất nhanh liền phái người đến Phoenix, gia nhập đến [ Twilight ]  đàm phán bên trong.


 Đàm phán thiết kế đến nhiều mặt, cần nhất định  thời gian, Matthew không có lại tại Phoenix nhiều làm dừng lại, cùng Stephanie - Meyer chào hỏi, khiến Helen - Hermann toàn quyền phụ trách, dẫn đầu trở về Los Angeles.


 Nếu bản quyền đàm phán hết thảy thuận lợi, hắn muốn suy xét vì cái này hạng mục tìm kiếm một thích hợp  đạo diễn .