Từ bắt đến độc phiến đêm đó bắt đầu, kịch tổ liền tăng mạnh  an bảo thi thố, phụ trách vi kịch tổ cung cấp an bảo phục vụ  an bảo công ty, lại từ Los Angeles điều động  một nhóm nhân thủ, đuổi tới bên này dồi dào an bảo lực lượng, kịch tổ bên trong cũng tiến hành bản thân bài tra, một loạt sự thực đều chứng minh cùng độc phiến cấu kết  chỉ là tên kia tạp vụ công  cá nhân hành vi, cùng kịch tổ người khác không quan hệ.


 Mặt khác, cảnh sát cũng có một tiểu đội chuyên môn đóng quân tại kịch tổ, vi kịch tổ cung cấp bảo hộ, để tránh có độc phiến hiện thân trả thù.


 Ai đều biết Mexico  độc phiến vừa gan lớn, lại tâm ngoan thủ lạt.


 Kịch tổ quay chụp tiến hành  như cũ thuận lợi, hai ngày sau, tại Mĩ Mexico biên cảnh  vai diễn tiến vào đến kết thúc giai đoạn, cảnh sát bên kia đột nhiên công bố  bạo tạc tính  tin tức.


 Cảnh sát từ bắt đến  kia hai danh độc phiến  trên người, đêm đó liền đào đến rất nhiều trọng yếu tình báo, ngày hôm sau liên hợp Mexico phương diện cộng đồng ra tay, phá huỷ  một chỗ trọng yếu  buôn lậu thuốc phiện oa điểm.


 Này mấy không tính kinh người, chung quy Mĩ Mexico biên cảnh mỗi ngày đều có thuốc phiện bị truy tầm, chân chính để người cảm giác được bạo tạc tính là độc buôn độc phương thức.


 Mexico độc buôn độc xuyên việt biên cảnh phương thức có thể nói đủ loại, này phê độc phiến đào một điều từ Tijuana xuyên qua biên cảnh tuyến địa đạo, chính gốc nhập khẩu tại Mexico Tijuana  không quân bộ đội phụ cận, xuất khẩu liền tại cự ly kịch tổ quay chụp  không xa  biên cảnh cách ly tường phương bắc.


 Con đường hầm này tuy rằng chỉ có thể dung nạp hai người song song thông qua, nhưng cũng là một hạng hạo đại  công trình, đáng tiếc sử dụng không vài lần, liền bị phá huỷ .


 Râu quai nón Jack tắc rời đi kịch tổ cùng cảnh sát câu thông, đêm đó sự có rất nhiều nhân nhìn thấy, khẳng định không thể bảo mật, cho nên kịch tổ chuẩn bị ích lợi lớn nhất hóa, hi vọng có thể cùng cảnh sát liên hợp triệu tập tin tức tuyên bố hội.


 Này mấy đều phải qua đoạn thời gian, hiện tại kịch tổ trọng yếu nhất vẫn là đua xe đẳng động tác vai diễn  quay chụp.


 Kịch tổ trú địa không xa  trên hoang dã, đua xe cạnh tốc cũng lại triển khai.


 Bất quá, Matthew đẳng chủ yếu diễn viên trừ quay chụp chút hậu kỳ cắt nối biên tập khi  lái xe động tác ngoại, còn lại  vai diễn đều giao cho  đặc kĩ diễn viên đi hoàn thành.


 Phanh -- phanh --


 Máy quay phim trước màn ảnh, tiếng súng không ngừng vang lên, mấy chiếc ô tô đang tại đuổi sát một chiếc Benz E63AMG, không ngừng có người hướng này chiếc xe nổ súng xạ kích.


 Đột nhiên, một chiếc xe máy từ đống đất mặt sau nhảy ra, trên xe  kỵ thủ đầu đen khôi áo da đen, một tay giữ tay ga, một tay nổ súng.


 Đây là Gal - Gadot  thế thân đặc kĩ diễn viên, biểu hiện  chính là một súng ống chuyên gia xuất sắc  xạ kích kỹ thuật.


 Mỗi một thanh súng vang qua đi, đều có nổ súng  độc phiến dựa theo kế hoạch chết mất.


 Bên kia, Daniel - ngô  kỹ năng đặc biệt thế thân điều khiển một chiếc Dodge cũng xông đến, đụng lên  một chiếc Pick-up, kia chiếc Pick-up lập tức lật xe.


“OK !” Justin Lin dấu hiệu tính kêu đình  thanh âm thông qua khuếch đại âm thanh loa vang lên,“Này qua.”


 Này màn ảnh chỉ có ngắn ngủi  vài giây thời gian, trước đó lại trải qua tỉ mỉ  thiết kế, đặc kĩ diễn viên  hoàn thành độ cũng phi thường cao.


 Justin Lin  thanh âm lại vang lên,“Hiện tại chuyển trường quay chụp.”


 Kịch tổ lưu lại thiếu bộ phận nhân thu thập hiện trường, đại bộ phận nhân chuyển dời đến  phụ cận một chỗ khác địa thế bằng phẳng  hoang địa thượng quay chụp, Matthew, Paul - Walker, Gal - Gadot, Daniel - ngô cùng Benicio - Del - Toro đám người sớm diễn luyện qua tẩu vị, chờ ở nơi này .


 Đẳng đạo diễn mang theo tổ quay phim đẳng bộ môn đuổi tới, quay chụp rất nhanh bắt đầu.


 Đầu tiên quay chụp  vẫn là kỹ năng đặc biệt vai diễn, Gal - Gadot cùng Daniel - ngô lấy thương cùng độc phiến đối bắn, bám trụ đại bộ phận độc phiến, Matthew  kỹ năng đặc biệt thế thân cùng Paul - Walker  kỹ năng đặc biệt thế thân lái xe trực tiếp chống lại đại nhân vật phản diện.


“Cảm giác này rất đã nghiền.”


 Đứng ở trường quay bên ngoài nhìn bão táp  ô tô, Paul - Walker không phải không có hâm mộ nói,“Hẳn là khiến ta tự mình lên sân quay chụp.”


 Matthew lắc đầu,“Công ty bảo hiểm kia một cửa liền qua không được.”


 Hai người đối với ô tô  khái niệm hoàn toàn bất đồng, ở trong mắt hắn, ô tô chính là một thay đi bộ công cụ, vô luận nhiều xa hoa, tính năng nhiều ngưu bài, như cũ là công cụ.


 Nhưng Paul - Walker đối ô tô là chân ái, cho rằng ô tô là đồng bọn cùng bằng hữu, đối với đua xe có loại phát ra từ trong khung  si mê.


“Tay ta đều ngứa  a.” Paul - Walker còn nói thêm.


“Thể nghiệm Fast and Furious phương thức có rất nhiều.” Matthew lại nhắc nhở nói,“Không nhất định muốn dùng rất nguy hiểm  đua xe.”


 Paul - Walker cười cười, không có lại nói cái gì.


 Kỹ năng đặc biệt vai diễn  quay chụp rất nhanh kết thúc, lại vỗ một đoạn Gal - Gadot cùng Daniel - ngô cầm thương đại chiến độc phiến  hí, Matthew cùng Paul - Walker tiến vào trường quay, chuẩn bị quay chụp còn thừa  vai diễn.


“[ Fast and Furious 4]......” Trợ lý đạo diễn trong tay  thư ký trường quay bài phóng tới  máy quay phim phía trước màn ảnh,“Một trăm hai mươi hai trường, thứ mười một mạc, hiện tại bắt đầu !”


 Đánh bản tiếng vang lên, kịch tổ lập tức tiến vào quay chụp trạng thái.


 Xe Benz cửa mở ra, Matthew từ phía trên xuống dưới, mắt nhìn đụng chết  Benicio - Del - Toro, tìm đến Paul - Walker nơi, nhanh chóng chạy qua, đem thụ thương  Paul - Walker từ mặt đất nâng lên, khiến hắn ngồi tựa ở trên một chiếc xe, xem xét  một chút hắn  thương thế.


“Không có việc gì !” Paul - Walker che bụng,“Không chết được !”


 Matthew nhìn nhìn, xác định thương thế không phải rất nghiêm trọng, nói,“Ngăn chặn ! đừng đổ máu quá nhiều ! ngươi sẽ không có việc gì  !”


“Ta hỏi ngươi một sự kiện.” Paul - Walker một bàn tay đè nặng bụng, một tay còn lại lau trên mặt  huyết,“Lần trước đua xe  thời điểm, nếu ngươi không phải tác tệ, ta liền thắng, đúng không?”


 Matthew ngẩn người, sau đó nói,“Ngươi đầu đâm cho không nhẹ a.”


 Paul - Walker nhịn không được nở nụ cười, tiếp đau  nhíu mày,“Ngươi đừng khiến ta cười, rất đau !”


 Thò ngón tay  chỉ hắn, Matthew đứng lên, đi đến đầu xe bên kia, nắm lên chết hẳn    Benicio - Del - Toro, giống như xách gà con như vậy, đem hắn ném tại trên đầu xe.


“Braga !” Hắn nhìn chằm chằm Benicio - Del - Toro,“Ngươi hại chết  Dominic - Toretto, hắn là bằng hữu của ta, cũng là của ta đối đầu, ta bản không tưởng giết ngươi, nhưng là ngươi muốn giết ta một cái khác bằng hữu......”


 Gal - Gadot cùng Daniel - ngô lúc này xách thương chạy tới.


 Matthew nhìn về phía kia hai người, Daniel - ngô đối với hắn gật gật đầu, không nói gì.


“Độc phiến đều lui về Mexico .” Gal - Gadot thu hồi súng lục, mắt nhìn Paul - Walker.


“Sao ngươi lại tới đây?” Matthew hỏi.


 Gal - Gadot hồi đáp,“Ta nói qua, muốn xem  ngươi sống trở về.” Nàng tăng thêm ngữ khí,“Của ta xe máy hủy, ngươi muốn bồi ta một chiếc.”


“Không thành vấn đề.” Matthew dựa theo thiết kế  vai diễn, cùng Gal - Gadot đến một nụ hôn dài.


 Paul - Walker lớn tiếng nói,“Các ngươi cần phải đi ! cảnh sát lập tức liền đến ! Sean, ngươi giết  Braga, cảnh sát sẽ không bỏ qua ngươi.”


 Matthew buông ra Gal - Gadot, nhìn về phía Daniel - ngô,“Chúng ta đi !”


 Hắn lại đối Paul - Walker nói,“Mọi chuyện đều là ta làm , tất cả đều đẩy đến ta trên đầu, nếu cảnh sát cho ngươi không công chính  đãi ngộ, ta sẽ trở về tìm bọn họ tính sổ !”


 Đạo diễn vị bên kia, Justin Lin đứng lên, lớn tiếng nói,“OK ! này một điều qua !”


 Hắn tiếp tuyên bố,“[ Fast and Furious 4]  quay chụp bộ phận, toàn bộ hoàn thành !”


 Nghe nói như thế, kịch tổ truyền đến một mảnh tiếng hoan hô, này cũng ý nghĩa hơn nửa tháng  dã ngoại sinh hoạt kết thúc, có thể phản hồi phồn hoa  Los Angeles hưởng thụ .


 Matthew thò tay đem Paul - Walker từ mặt đất kéo lên đến, cùng hắn dùng lực ôm  một chút, nói,“Đây là một lần khó quên  hợp tác.”


 Hắn lại cùng Gal - Gadot ôm,“Cùng ngươi cùng nhau công tác là chủng may mắn.”


 Tiếp, hắn lại chuyển tới ô tô mặt khác, cùng Daniel - ngô ôm  một chút,“Hi vọng chúng ta còn có hợp tác  cơ hội.”


 Mặt sau, Matthew lại cùng Benicio - Del - Toro cùng Justin Lin đám người nhất nhất kích chưởng tướng khánh.


 Kịch tổ bên này chúc mừng quay chụp hoàn thành  đồng thời, David - Ellison cùng Hollywood Reporter  phóng viên đi tới trường quay, kế tiếp còn có một hồi phỏng vấn.


 Matthew nhìn thấy David - Ellison, tìm qua, nói,“Ngươi bỏ được đến kịch tổ xem xem ?”


 David - Ellison cười nói,“Có ngươi ở bên này, ta đặc biệt yên tâm.” Hắn hạ giọng,“Không có biện pháp, gần nhất tài chính nguy cơ  xu thế càng ngày càng rõ ràng, ta bên này cũng gặp được một điểm vấn đề cần xử lý.”


“Không có việc gì đi?” Matthew quan tâm nói,“Cần hỗ trợ với ta chào hỏi.”


“Ta sẽ không theo ngươi khách khí.” David - Ellison nói  một điểm đều không khách khí.


 Hai người nói vài câu, kịch tổ  chủ yếu diễn chức nhân viên đều đến bên này, chuẩn bị nhận phỏng vấn, để vi phim tuyên truyền dự nhiệt.


 Đầu tiên nhận phỏng vấn là Matthew, hắn cũng là toàn bộ kịch tổ tối thụ ngoại giới chú ý  nhân.


“Đây là một bộ khiến ta mê muội  điện ảnh, hắn không giống ta quá khứ  tác phẩm như vậy có rất nhiều mạo hiểm  động tác đánh nhau, tương phản , trong bộ điện ảnh này của ta động tác hí lại là so sánh lên tối không phí lực , mà nguy hiểm nhất , vừa vặn là ta ngồi không nhúc nhích  vai diễn -- tại cao tốc vùn vụt  trên ghế điều khiển.”


 Đối mặt phóng viên ống nói cùng màn ảnh, Matthew chậm rãi mà nói,”[ Fast and Furious 4] lý rất nhiều đua xe hí đều là do diễn viên tự mình ra trận , nó tại quay chụp  thời điểm liền cùng người xem nhìn thấy  như vậy, đích xác là tràn ngập  các loại chưa biết  nguy hiểm, mỗi lần quay chụp phía trước, toàn bộ chế tác đoàn đội đều phải tinh tế tỉ mỉ  đánh giá khả năng gặp được  các loại phiêu lưu chỉ số, loại này cẩn thận tỉ mỉ  công tác thái độ khiến ta rất cảm động, cho nên của ta ý tứ là, ta bất cứ giá nào cũng không quan hệ !”


 Paul - Walker cũng tiếp nhận phỏng vấn.


 Hắn nói,“Cùng Matthew hợp tác là một kiện phi thường để người hưng phấn sự. Ta vẫn chờ đợi tân nhất bộ  [ Fast and Furious ], ta thực thích có thể đem Brian - O'Connor nhân vật này cùng cố sự tiếp tục kéo dài, bởi vì ta cho rằng [ Fast and Furious ] là một bộ nhân vật tràn ngập  phần mình linh hồn  điện ảnh, trong đó  cố sự vẫn chưa kết thúc, xem xong tiền hai bộ điện ảnh  người xem sẽ có còn chưa thỏa mãn  cảm giác, nhưng ta tưởng nếu người xem xem xong  mới nhất  này một tập, bọn họ sẽ theo ta như vậy hưng phấn, chúng ta sẽ vì bọn họ mang đến trước nay chưa có bão táp cảm giác.”


 Tại mặt khác diễn chức nhân viên nhận phỏng vấn qua đi, kịch tổ rút lui khỏi  trường quay, sáng sớm hôm sau liền khởi hành phản hồi Los Angeles, chuyển vào hậu kỳ chế tác giai đoạn.