“Chúng ta đã cùng New York toà thị chính đạt thành  hiệp nghị.”


 Warner nhà sản xuất văn phòng  một gian trong phòng hội nghị, Akiva - Goldsman đứng ở hội nghị bàn phía trước, nói,“Bao gồm Washington quảng trường cùng Brooklyn đại kiều  đại bộ phận cảnh quay bên ngoài, chúng ta đều sẽ tại New York thực cảnh quay chụp.”


 Matthew ngồi tựa ở trên một cái ghế, vừa nghe Akiva - Goldsman mà nói, vừa lật xem trong tay  kịch bản, hắn lấy đến tay  này kịch bản, có mấy cái địa phương đã bị hắn dùng bút màu đỏ dấu hiệu  đi ra.


 Thực ra trong phòng hội nghị  người cũng không nhiều, xác thực điểm đến nói chỉ có hắn, David - Heimann, Akiva - Goldsman cùng Guillermo - Del - Toro bốn người.


 Bọn họ bốn, cũng cấu thành  này kịch tổ  tầng cao nhất kiến trúc.


 Matthew ánh mắt rời đi kịch bản, vừa lúc thấy được đối diện  Guillermo - Del - Toro, Guillermo - Del - Toro cũng tại nhìn hắn, hai người ánh mắt gặp nhau, đồng thời gật gật đầu.


 Đây không phải Matthew cùng Guillermo - Del - Toro lần đầu tiên gặp mặt, Guillermo - Del - Toro ký kết đạo diễn hiệp ước sau, Akiva - Goldsman liền riêng tìm đến Matthew, đem Guillermo - Del - Toro giới thiệu cho  hắn.


 Akiva - Goldsman sử dụng Guillermo - Del - Toro, chủ yếu là bởi vì đạo diễn phong cách phương diện  suy xét, còn có một tiểu bộ phận nguyên nhân, chính là Guillermo - Del - Toro đến từ Helen - Hermann  đề cử.


 Guillermo - Del - Toro dáng người không cao, mang một bộ viên phiến ánh mắt, nhìn qua không có bất cứ chỗ hơn người.


 Matthew lại nghe Helen - Hermann giới thiệu qua hắn, Guillermo - Del - Toro không phải Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách, người đại diện là Helen - Hermann  bằng hữu, nguyên bản liền có muốn cạnh tranh I Am Legend đạo diễn  ý tưởng, bất quá Akiva - Goldsman lựa chọn  Francis - Lawrence, chỉ có thể mang theo tiếc nuối đi vận tác một cái khác hạng mục.


 Francis - Lawrence ra cục sau, Guillermo - Del - Toro cùng kịch tổ ký kết  đạo diễn hiệp ước, hơn nữa lùi lại  đang tại chuẩn bị  kia bộ phim.


 Matthew phía trước cùng Guillermo - Del - Toro gặp mặt  thời điểm, nghe hắn nhắc đến qua, cái kia hạng mục kịch bản đã có sơ thảo, gọi là [ Pan's Labyrinth ].


 Hữu hạn  tiếp xúc trong, Guillermo - Del - Toro cho hắn lưu lại khắc sâu  ấn tượng, vị này Mexico đạo diễn có kỳ quái lạ lùng  nội tại, hỗn loạn tràn đầy  tư duy, tình cảm cường liệt  tâm linh.


 Dùng mang điểm bức cách lời đến nói, đây là vị có phi phàm hắc ám nghệ thuật phẩm vị  điện ảnh đạo diễn.


 Akiva - Goldsman mà nói còn đang tiếp tục,“Quay chụp kế hoạch có điều điều chỉnh, mới nhất  kế hoạch, quay chụp thời gian từ tháng mười duy trì liên tục đến sang năm  hai tháng phân, ngoại cảnh quay chụp kéo thời gian khả năng sẽ có chút trưởng.”


 Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đổi mới đạo diễn mang đến  ảnh hưởng cũng không lớn, chính yếu là kịch tổ ngoại cảnh quay chụp tất yếu phối hợp New York thị  trạng huống, không có khả năng là New York này quốc tế đại đô thị trái lại phối hợp kịch tổ.


“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói.” David - Heimann lúc này chen vào nói nói,“Này bộ phim sẽ ở sang năm ngày nghỉ đương  12 tháng phát hành.”


 Matthew không có nói thêm cái gì, việc này hắn phát biểu ý kiến cơ bản cũng không có dùng, nghe liền hảo.


 Akiva - Goldsman nhìn nhìn hắn cùng Guillermo - Del - Toro, hỏi,“Các ngươi đâu?”


 Guillermo - Del - Toro chậm rãi lắc đầu, ý bảo chính mình không có cái gì muốn nói .


 Matthew lật ra kịch bản, nói,“Akiva, đây là kịch bản  chung bản thảo sao?”


“Không phải.” Akiva - Goldsman mắt nhìn Matthew trong tay  kịch bản,“Này kịch bản, vài năm trước ta liền tại viết, gần nhất lại dung hợp  một ít tân ý tưởng.”


 Hắn không phải cái loại này phi thường phi thường cường thế  chế tác nhân, bằng không cũng sẽ không đợi đến Francis - Lawrence chủ động mở miệng, lúc này mới đổi đạo diễn.


 Akiva - Goldsman còn nói thêm,“Nguyên tác mọi người đều xem qua, các ngươi có ý tưởng mà nói, cũng có thể theo ta đề.”


 Matthew cũng không khách khí, nói,“Trong kịch bản, nam chính Robert bị bức bất đắc dĩ, giết  duy nhất  đồng bọn Sam, lúc này không có vấn đề?”


 Guillermo - Del - Toro nghi hoặc  nhìn về phía bên này.


“Chúng ta tại điện ảnh trên hình ảnh, khiến nam chính công nhiên giết một con chó, tuy rằng là bách với bất đắc dĩ, nhưng......” Matthew trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp  tìm từ, suy nghĩ một hồi, mới nói tiếp,“Có đôi khi, một vài người sẽ không theo chúng ta phân rõ phải trái, bọn họ yêu cẩu thắng qua hết thảy, vạn nhất đến lúc đó xuất hiện kháng nghị mà nói, cũng là chuyện phiền toái.”


 Guillermo - Del - Toro nhẹ nhàng gật đầu, nói,“Có đạo lý.”


“Không phải không có loại này khả năng.” David - Heimann cũng tán thành Matthew mà nói.


 Đang ngồi đều không là vừa mới tiến nhập Hollywood  tân nhân, khả năng phía trước xem nhẹ , nhưng trải qua Matthew này một nhắc nhở, lập tức tỉnh ngộ lại đây.


 Akiva - Goldsman tiếp nhận Matthew  đề nghị,“Nơi này xác thật cần điều chỉnh một chút.” Hắn hỏi tiếp nói,“Matthew, suy nghĩ của ngươi?”


 Matthew lại lắc đầu,“Ta chính là cảm giác nơi này khả năng gợi ra yêu cẩu nhân sĩ cùng động vật người bảo vệ tổ chức  kháng nghị, cụ thể hẳn là như thế nào điều chỉnh, ta là  không phải trong nghề.”


 Khiến hắn căn cứ hiện thực tình huống đề dưới đề nghị còn có thể, viết kịch bản loại này chuyên nghiệp tính so cực cao  công tác, hoàn toàn liền không làm qua, lại nói, phi chuyên nghiệp nhân sĩ mà nói, ai xem qua một bộ phim sau, liền có thể đem phim  kịch bản viết đi ra?


 Phương diện này, vẫn là Akiva - Goldsman chính mình đi điều chỉnh tốt .


 Akiva - Goldsman trong khoảng thời gian ngắn cũng tìm không thấy thích hợp  điều chỉnh nội dung, dứt khoát nói,“Nơi này ta mới hảo hảo suy xét một chút.”


 Muốn khiến Sam  tử rung động nhân tâm, còn không xúc động yêu cẩu các nhân sĩ yếu ớt  tâm lý, xác thật rất có độ khó.


 Dù sao Matthew là tưởng không ra đến.


 Đương nhiên, trong kịch bản gốc  kiều đoạn cũng khả năng sẽ không mang đến phiền toái, nhưng đang ngồi mấy người đều không tưởng mạo hiểm, bởi vì Hollywood điện ảnh nghiệp phát triển đến hiện tại, cùng loại yêu cẩu, yêu miêu cùng các loại bảo hộ tổ chức, cấp phim quay chụp mang đến  quá nhiều  phiền toái.


 Hôm nay Hollywood chủ lưu thương nghiệp đại chế tác bên trong, đều hình thành  một bất thành văn  ăn ý cùng quy tắc, nhất tuyến đại chế tác trong, trên cơ bản sẽ không nhìn thấy trực tiếp giết chết cẩu hoặc là miêu linh tinh sủng vật  màn ảnh, vì chính là tránh né không cần thiết  phiêu lưu.


 Thậm chí, rất nhiều đại chế tác bên trong, còn sẽ xuất hiện nguy hiểm tiến đến lúc, xả thân cứu cẩu linh tinh tình tiết.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ, Zack Snyder quay chụp  một bộ siêu nhân điện ảnh trong, siêu nhân ở địa cầu  lão cha, chính là vi cẩu dâng ra  sinh mệnh.


 Này cũng không phải nói điện ảnh trung không thể chết cẩu, liền cùng hài tử như vậy, rất nhiều chủ lưu đại chế tác điện ảnh trung, đều có tử hài tử tình tiết, nhưng tuyệt sẽ không tại hình ảnh trong trực tiếp nhìn thấy tử vong  quá trình, nhất định muốn an bài một cẩu bị loạn đao chém chết hoặc là hài tử bị năm ngựa xé xác  thảm thiết màn ảnh, kia dư luận khẳng định là không tha cho này bộ phim.


 Này cũng không phải nguyên tắc, chỉ cần không phải cố ý hi vọng chính mình điện ảnh bị công kích  đạo diễn liền sẽ không như vậy chụp.


 Tỷ như [ Leon ] trung, nữ chính  bốn tuổi đệ đệ từ chỗ ẩn thân chạy ra, bại hoại nổ súng bắn phá [ vô hài tử nhập kính ], sau đó hài tử thi thể sẽ không xuất hiện, mặt sau nói cho người xem, hắn đã chết. Đồng dạng chết đi  phụ thân, mẫu thân, tỷ tỷ  tử trạng đều có lượng tướng.


“Còn có.” Matthew lúc này đem kịch bản lật đến cuối cùng, thử hỏi,“Nam chính kết cục liền như vậy chết mất, hay không sẽ rất bi thảm  một điểm a?”


“Ta cảm giác hoàn hảo a.” Guillermo - Del - Toro dẫn đầu nói,“Cô độc gia bi tình lại thêm rung động, lấy tử vong làm kết thúc, lại thích hợp bất quá .”


 Akiva - Goldsman nói tiếp nói,“Thực ra ta còn có một cái khác phiên bản  kết cục, không có viết ở trong kịch bản.” Hắn lược vừa suy xét, nói,“Không bằng như vậy, chúng ta đến lúc đó quay chụp hai phiên bản  kết cục, căn cứ thử chiếu tình huống, lại làm lựa chọn, một cái khác phiên bản có thể phóng tới DVD trung.”


 David - Heimann gật đầu phụ họa,“Chủ ý này không sai.”


 Matthew cùng Guillermo - Del - Toro đối với này không có ý kiến, nhiều phiên bản  kết cục, đến lúc đó cũng nhiều một lựa chọn.


 Thực ra Matthew nói như vậy, cũng là bởi vì từng hắn xem qua này bộ phim  hai kết cục, kết cục một là nam chính cuối cùng nghiên cứu ra có thể giết chết virus  huyết thanh, nhưng vì bảo hộ huyết thanh cùng kia vài lây nhiễm  virus  nhân đồng quy vu tận, thuộc về tương đối tráng liệt  cái loại này. Huyết thanh cuối cùng bị đưa đến  người sống sót  trong tay, dùng đến cứu vãn nhân loại.


 Đây là cụm rạp công chiếu bản  kết cục, phù hợp Hollywood điện ảnh  nhất quán lộ số, lấy anh hùng trở thành Truyền Kỳ cứu vãn toàn nhân loại phương thức tới nghênh hợp đại chúng  nhu cầu.


 Đệ nhị kết cục là nam chính thả chộp tới  dạ ma, đem đối phương cho rằng một loại khác có trí tuệ  sinh vật, mọi người đều về nhà mình, các tìm các mụ......


 Tương đối đến nói, loại thứ hai kết cục lưu cho nhân  ấn tượng càng thêm khắc sâu.


 Hắn không ở trong kịch bản nhìn thấy loại thứ hai kết cục, cho nên hôm nay riêng nhắc đến, không nghĩ tới Akiva - Goldsman sớm đã có  suy xét.


 Ngẫm lại ngược lại cũng bình thường, chân chính viết này kịch bản , khả năng có năm sáu  biên kịch, nhưng kí tên  chỉ có hai, mà kịch bản  chủ thể tình tiết, thực ra đều tại dựa theo Akiva - Goldsman  ý nghĩ đi, Akiva - Goldsman lấy qua Oscar tốt nhất biên kịch giải thưởng, cũng là  rất có ý tưởng  chế tác nhân kiêm biên kịch.


 Đương nhiên, Matthew cũng chính là nhìn kịch bản đề đề kiến nghị, cụ thể Akiva - Goldsman như thế nào đi làm, hắn sẽ không khoa tay múa chân, mấy năm nay hắn học tập qua rất nhiều thứ, bất quá phần lớn cùng diễn viên có liên quan, biên kịch phương diện không có đề cập qua.


 Hắn cũng không nghĩ tới đề cập này nghề, bản thân văn hóa trình độ tương đối thấp, trải qua thời gian dài  luyện tập, bình thường  tiếng Anh đọc viết không có vấn đề, nhưng chuyên nghiệp hóa  sáng tác vẫn là đừng nháo chê cười.


 Mặt khác, hắn xem qua  kia vài đứng đầu điện ảnh, vỏn vẹn dừng lại tại có trên ấn tượng, căn cứ ấn tượng viết kịch bản? Hắn không cái loại này tự mang Google linh tinh  năng lực.


 Bốn người hội nghị rất nhanh kết thúc, Akiva - Goldsman cùng David - Heimann rời khỏi sau, Matthew lại cùng Guillermo - Del - Toro liền này bộ phim  quay chụp trao đổi  một đoạn thời gian.


 I Am Legend còn tại trù bị, làm chế tác cùng phát hành phương  Warner Bros, cũng bắt đầu lục tục ra bên ngoài thả ra một ít tin tức, làm tiền kỳ tuyên truyền, hôm nay [ Cướp biển vùng Caribbean 2] còn tại chiếu phim, Matthew  tin tức rất dễ dàng gợi ra nhiệt độ.


 Này vừa có thể gợi ra công chúng  người xem, còn có thể câu đến cọ nhiệt độ  nhân.