Dọc theo khách sạn  hành lang đi qua, Matthew phát hiện lui tới  không thiếu là Phi Châu duệ, tựa hồ có người nhận thức hắn, hảo kỳ  nhìn hắn từ hành lang bên trong trải qua.


 Hắn theo bản năng  chỉnh chỉnh nơ, ánh mắt từ trái phía trước môn bảng hiệu mặt trên đảo qua, xác định không có tìm lầm địa phương, quá khứ gõ vang  cửa phòng, cửa phòng bị người từ bên trong kéo ra, một tầm ba mươi tuổi  nữ nhân lộ ra đầu đến, nhìn Matthew liếc nhìn.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.”


 Nữ nhân này rõ ràng nhận thức Matthew, chủ động tránh ra cửa phòng  vị trí, nói,“Theron tiểu thư đang tại chờ ngươi.”


 Matthew cười đối với nàng gật gật đầu, vào cửa phòng, đây là một gian xa hoa thương vụ căn hộ, Charlize - Theron mặc một thân màu gạo trắng váy dạ hội, đang đứng tại trước mặt gương.


“Hải, Sally.” Matthew đi đến Charlize - Theron mặt sau, đối với gương vẫy vẫy tay, Charlize - Theron xoay người lại, nhìn thấy Matthew  nháy mắt, trên mặt  vui sướng chợt lóe mà qua, nói,“Ngươi như thế nào đến Munich ?”


 Matthew đánh giá  nàng một phen, nói,“Lại đây nhìn ngươi.”


 Charlize - Theron cười cười, nói,“Thời gian không sớm , chúng ta đi dưới lầu  yến hội thính đi.”


 Nàng thò tay kéo lại Matthew  cánh tay, cùng nhau đi ra căn hộ, cưỡi thang máy đi đến tầng hai, do Đức liên đoàn bóng đá triệu tập tiệc tối, liền tại tầng hai  đại yến hội thính bên trong cử hành.


“Năm nay mùa hè có liên hợp hội bôi.”


 Biên hướng tới yến hội thính đi, Charlize - Theron vừa đối Matthew nói,“Đây là sang năm World Cup phía trước  một lần diễn thử, Đức  tổ chức kinh nghiệm đối với Nam Phi đến nói rất trọng yếu, Nam Phi  đoàn đội sẽ vẫn lưu lại bên này quan sát.”


 Matthew gật gật đầu, theo Charlize - Theron tiến vào yến hội thính, phát hiện  không thiếu từng ở trên mạng internet gặp qua  nhân, tỷ như Đức bóng đá cự tinh Barack, còn có cái kia hắn không nhớ được danh tự  Caesar lão đầu.


 Đương nhiên, toàn thế giới văn thể không tách ra, giữa sân giới giải trí  ngôi sao cũng không thiếu, hắn còn thấy được Diane - Kruger.


 Matthew không có quá khứ chào hỏi, cùng Charlize - Theron ngồi ở  Nam Phi đoàn đại biểu  một bàn, ngồi cùng bàn  đều là chút Nam Phi  quan viên, tại Charlize - Theron  giới thiệu dưới, khách sáo  hàn huyên  vài câu, còn thừa  thời gian cơ bản đều tại cùng Charlize - Theron nói chuyện phiếm.


 Hắn lại không đi Nam Phi phát triển, cũng sẽ không tham gia Nam Phi World Cup, không tất yếu quen biết này mấy Nam Phi  bọn quan viên.


“Ngươi cùng bôn trì ký  vài năm?” Charlize - Theron hảo kỳ hỏi.


“Ba năm.” Này không đề cập bảo mật điều khoản, Matthew ăn ngay nói thật,“Bôn trì phương diện không tưởng cùng ta ký quá dài  hiệp ước, ta cùng Helen cũng không tưởng dễ dàng liền cột vào bôn trì trên người.”


 Charlize - Theron thoáng hạ giọng,“Ta từ Oscar sau bắt đầu đại ngôn Dior, một năm này đến giống như phản ứng không sai, Dior chuẩn bị theo ta ký một phần mười năm  dài chừng.”


“Không phải phản ứng không sai.” Matthew xem qua Thiên Sứ trù tính công ty thu thập số liệu,“Dior ‘Chân ngã’ nước hoa lượng bán đại trướng, nếu ta là Dior  quyết sách giả, cũng sẽ với ngươi ký một phần dài chừng.”


 Hắn nhắc nhở nói,“Của ta trù tính công ty thu thập tư liệu bên trong, nghiệp nội rất nhiều người đều cho rằng là ngươi  đại ngôn chân chính khiến Dior ‘Chân ngã’ nước hoa tỏa sáng  sáng rọi.”


 Charlize - Theron cười cười, lại không có nói chuyện.


 Matthew còn nói thêm,“Tại đại ngôn phí phương diện, có thể nhiều yêu cầu một ít.”


“Của ta người đại diện còn tại đàm.” Charlize - Theron đến gần Matthew bên tai,“Phỏng chừng sẽ không thấp hơn 400 vạn dollar.”


 Mỗi năm bốn trăm vạn dollar  đại ngôn phí xác thật không tính nhiều, nhưng có Dior như vậy một phần dài chừng, đối với ngôi sao bảo trì già vị phi thường có lợi, dù cho Dior chỉ có thể tính nhị tuyến xa xỉ phẩm bài, Dior ‘Chân ngã’ nước hoa tại xa xỉ phẩm nước hoa trung, cũng chỉ là nhập môn cấp bậc  tồn tại.


 Matthew này vài năm nhìn xem rất rõ ràng, nữ tinh  giữ tươi kỳ xa xa so nam ngôi sao muốn đoản, nhất tuyến nữ ngôi sao muốn bảo trì trụ già vị, không chỉ muốn dựa vào tác phẩm, chung quy Hollywood hôm nay sản xuất  điện ảnh, chân chính  nữ tính phim thật sự là quá ít .


 Tài nguyên thiếu, ý nghĩa cạnh tranh kịch liệt, còn có khả năng không cướp tới tay, Hollywood cũ mới thay đổi  tốc độ lại mau, nam ngôi sao còn có càng già càng nổi tiếng  thuyết pháp, nữ ngôi sao  đổi mới dứt khoát chính là trong chớp mắt  công phu.


 Khả năng nào đó nhất tuyến nữ tinh, vỏn vẹn một năm không có xuất sắc  tác phẩm, quay đầu nhìn, phát hiện một đám tiểu hoa đã nhào lên.


 Lúc này, nhất tuyến  nữ ngôi sao tự nhiên muốn nghĩ biện pháp tại tác phẩm không đủ dưới tình huống bảo trụ địa vị.


 Đương nhiên, này đồng dạng áp dụng vào nam ngôi sao, Helen - Hermann chuyên môn cùng Matthew nói qua phương diện này sự tình.


 Muốn bảo trì già vị, Hollywood nữ tinh có mấy đại pháp bảo, trong đó tối có đại biểu tính , chính là đóng gói thành nữ quyền đấu sĩ, xa xỉ phẩm bài đại ngôn bàng thân cùng Liên Hiệp Quốc từ thiện đại sứ đợi đã (vân vân).


 Trong giới công nhận , chỉ cần có một hai tuyến  xa xỉ phẩm đại ngôn trong người, không dễ dàng sẽ vẫn lạc.


“Của ngươi người đại diện không có liên hệ trang phục phương diện  phẩm bài sao?” Charlize - Theron đối Matthew nhỏ giọng nói thầm,“Lấy của ngươi hình thể cùng danh khí, hẳn là có nhất định  thao tác tính.”


 Matthew cũng đến gần Charlize - Theron bên tai,“ck liên hệ qua Helen, sau này lựa chọn  người khác, phương diện này cũng phải nhìn cơ hội.”


 Charlize - Theron gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Matthew bên trái đột nhiên đến một người, cùng ngồi ở chỗ kia  Nam Phi hắc nhân dùng tiếng Anh nói thầm  vài câu, không biết nói những gì, tên kia Nam Phi hắc nhân quan viên chủ động đem chỗ ngồi nhượng cho  hắn.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.” Người nọ chủ động cùng Matthew chào hỏi, lại nhìn về phía Matthew  bên tay phải,“Ngươi hảo, Theron tiểu thư.”


 Matthew quay đầu nhìn về phía bên trái, đó là một để kim sắc tóc ngắn  trung niên nam nhân, đại khái bốn mươi tuổi thượng hạ, đầy mặt dữ tợn, cho người ta một loại rất hung  cảm giác.


“Ta là Uwe Boll.” Người nọ bản thân giới nói,“Một danh đạo diễn.”


“Ngươi hảo.” Matthew lễ phép  đáp lại nói.


 Charlize - Theron cũng cười  cười,“Ngươi hảo, Boll đạo diễn.”


 Uwe Boll ngược lại là một điểm đều không khách khí, cũng không quản đang ngồi mặt khác Nam Phi quan viên, chỉ chỉ tà đối diện  một bàn, tùy tiện nói,“Ta vừa ngồi ở chỗ kia, thấy được các ngươi, chân tâm muốn ca ngợi Thượng Đế, Thượng Đế đem tốt nhất hai danh diễn viên đưa đến  ta trước mặt.”


 Matthew làm không thỉnh trạng huống, cũng không nhận thức người này, nghe bí mật mang theo đức thức khẩu âm  tiếng Anh, không khỏi nhìn Charlize - Theron liếc nhìn, gần nhất Charlize - Theron thường xuyên tại Nam Phi cùng Đức ở giữa triển chuyển, khả năng nhận thức này Đức đạo diễn.


 Charlize - Theron ẩn nấp  cho Matthew một ánh mắt, Matthew lập tức minh bạch, Charlize - Theron cũng không nhận thức đối phương.


“Horner tiên sinh, ta có thể xưng ngươi Matthew sao? A, Matthew......”


 Này Đức đạo diễn một điểm đều không khách khí, phảng phất dễ thân như vậy,“Còn có Charlize. Hai vị là đương kim ảnh đàn xuất sắc nhất  minh tinh điện ảnh, kỹ xảo biểu diễn cùng bề ngoài cũng trọng.”


 Nghe nói như thế, Matthew không biết nên nói cái gì mới tốt, hắn cùng Charlize - Theron tại Hollywood đều không lấy kỹ xảo biểu diễn mà trứ danh.


 Gọi là Uwe Boll  đạo diễn còn đang lải nhải, Matthew dứt khoát đánh gãy  hắn,“Boll đạo diễn, ngươi tìm chúng ta có chuyện sao?”


“Là có điểm sự.” Uwe Boll cười, trên mặt  dữ tợn đều đang rung động,“Ta đang tại kế hoạch một bộ ma huyễn Sử Thi đại phiến, trước mắt đã gom góp đến sáu ngàn vạn dollar  tài chính......”


 Matthew nghe được sáu ngàn vạn dollar con số này, nháy mắt đề cao cảnh giác, hoặc là này đạo diễn phi thường có năng lực, hoặc chính là  bốc phét  gia hỏa.


 Hôm nay niên đại này, Hollywood bên ngoài  điện ảnh, đầu tư có thể đạt tới sáu ngàn vạn dollar cấp bậc , tuyệt đối đã ít lại càng ít.


 Charlize - Theron tựa hồ có cùng loại  ý tưởng, ở dưới bàn mặt lặng lẽ niết tay hắn một chút, rõ ràng là đang nhắc nhở.


 Uwe Boll tiếp tục nói,“Ta đang tìm nam nữ nhân vật chính, vẫn không có thích hợp nhân tuyển, thẳng đến ta thấy được các ngươi.” Hắn bày ra một bộ chăm chú  biểu tình,“Matthew, Charlize, các ngươi chính là ta lý tưởng trung  nam nữ nhân vật chính !”


 Matthew gật gật đầu, hỏi,“Có thể nói nói càng chi tiết  nội dung sao?”


“Ngươi biết [ Dungeon Siege ] sao?” Uwe Boll gặp Matthew lắc đầu,“Mấy năm trước  một khoản đại nhiệt máy tính trò chơi.”


“Ngươi sẽ không là tưởng trò chơi cải biên điện ảnh đi?” Matthew lập tức hỏi.


 Uwe Boll trực tiếp thừa nhận,“Không sai a, ta tính toán đem [ Dungeon Siege ] này khoản trò chơi cải biên thành điện ảnh.”


 Nguyên bản, Matthew cứ việc cảnh giác, còn có chút hứng thú, chung quy thành công  Âu Châu thương nghiệp điện ảnh cũng không phải không có, nhưng nghe đến trò chơi cải biên điện ảnh, lập tức hứng thú toàn vô.


“Xin lỗi, Boll đạo diễn.” Matthew uyển ngôn chối từ,“Người đại diện không ở dưới tình huống, ta không thể cùng người đàm luận công tác sự tình.”


 Charlize - Theron ngay sau đó nói,“Ta cũng là.”


 Uwe Boll còn tưởng nói cái gì, Matthew giành trước nói,“Như vậy đi, ngươi nếu thật muốn mời ta, thỉnh cho ta  trù tính công ty chính thức phát hàm.”


“Không thành vấn đề !”


 Đại khái là ngôn ngữ phương diện  vấn đề, Uwe Boll tựa hồ không có nghe hiểu Matthew trong lời  ý tứ,“Ta này liền trở về chuẩn bị đưa cho ngươi trù tính công ty phát thư mời.”


 Hắn tiếp lại đối Charlize - Theron nói,“Còn có Theron tiểu thư.”


 Ở đây nhiều người như vậy, lại là chính thức  trường hợp, thêm bản thân là thành danh  ngôi sao, bao nhiêu muốn bận tâm hình tượng, Matthew cùng Charlize - Theron cũng không hảo nhiều lời cái gì, dù sao Uwe Boll thư mời có thể tùy tiện phát, bọn họ tẫn có thể không tiếp thụ.


 Uwe Boll rời đi sau, Charlize - Theron chuyên môn tìm người hỏi thăm  một chút, người này xác thật là đạo diễn, tại Đức còn có chút danh tiếng, trước mắt đã đạo diễn  mấy bộ khủng bố loại hình  phim, danh tiếng tuy rằng không tốt, nhưng box office cũng không tệ lắm.


 Yến hội tan cuộc  thời điểm, Charlize - Theron hỏi,“Ngươi cảm thấy hứng thú?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Trò chơi cải biên điện ảnh......”


 Hắn không có nhiều lời, Charlize - Theron cũng không lại đi hỏi.


 Theo sau  trong vài ngày, hai người tại Munich các nổi tiếng  cảnh điểm chuyển chuyển, không bao lâu phía sau liền đuổi kịp  giải trí phóng viên, Matthew cùng Charlize - Theron cũng không lảng tránh, tiếp tục dắt tay đồng du Munich, trong lúc còn đi sân bóng Olimpico nhìn một hồi Bayern Munich cầu tái.


 Hôm nay thời đại này tin tức độ cao phát đạt, Matthew cùng Charlize - Theron cùng nhau tại Đức du ngoạn  tin tức cùng ảnh chụp, rất nhanh truyền lại  Bắc Mĩ, về hai người bắt đầu kết giao  tin tức dần dần xuất hiện.


 Chờ bọn hắn cùng nhau phản hồi Los Angeles  thời điểm, trước đó được đến tin tức  các cẩu tử, ngăn chặn quốc tế sân bay  cửa ra máy bay bên ngoài.