Quay chụp lại bắt đầu, Helen - Hermann trở lại góc trung  thời điểm, Stephen - Sommers đã không thấy , nàng biết Stephen - Sommers sẽ không vẫn chờ ở bên này, chung quy còn muốn cùng Universal ảnh nghiệp lên kế hoạch một cái khác hệ liệt.


 Nghĩ đến Stephen - Sommers lên kế hoạch  đại điện ảnh, Helen - Hermann rõ ràng, chính mình phía trước phạm vào  sai lầm, có chút quá mức nóng vội , như vậy một bộ siêu cấp đại chế tác còn dừng lại tại trên mặt giấy, căn bản không tới người đại diện có thể nhúng tay giai đoạn, đặc biệt là chính mình lực thôi  Matthew, còn cần hết sức chăm chú  quay chụp [ Vua Bọ Cạp ].


 Nàng nhẹ nhàng phun ra một hơi, trải qua Matthew  nhắc nhở, tâm tính dần dần vững vàng.


 Sau không phải là không thể tiếp tục đẩy vào chuyện này, nhưng tốt nhất không cần tại đây bộ hí chụp hoàn phía trước đi quấy rầy Matthew, này bộ phim thất bại mà nói, nàng tung tăng nhảy nhót sở làm  này hết thảy đều không hề có ý nghĩa.


 Một buổi sáng  quay chụp kết thúc, Matthew rõ ràng cảm giác được  mệt, liên tục hơn ba giờ  quay chụp, cơ hồ tất cả đều là động tác hí, dù cho lấy hắn  thể lực, cũng có chút ăn không tiêu.


 Hắn thân thể tuy hảo, nhưng cũng là  người bình thường.


 May mà buổi chiều không cần quay chụp động tác vai diễn , kịch tổ  quay chụp kế hoạch rất nhân tính hóa, rõ ràng suy xét đến diễn viên  thừa nhận năng lực, gần nhất  kế hoạch, bình thường đều là buổi sáng quay chụp động tác hí, buổi chiều quay chụp văn hí, tránh cho diễn viên quá độ mệt nhọc.


 Nhân một khi quá mức mệt nhọc , tinh thần lực chú ý rất khó tập trung, quay chụp lên đến khẳng định sẽ liên tiếp ra trạng huống, dẫn đến không ngừng ng.


 Nữ chính Kelly Hu cũng gia nhập đến quay chụp trung.


 Nàng hóa trang xong, vừa xuất hiện tại studio trung, liền hấp dẫn  ánh mắt mọi người, tuyệt đối là tiêu điểm trung  tiêu điểm.


 Kelly Hu treo tại trên người , căn bản không thể tính quần áo, chỉ là dùng mảnh vải che lấp thân thể  trọng yếu bộ vị, đối với một bộ chừng mực duy trì tại pg-13  phim đến nói, nên lộ ra đến địa phương nàng toàn lậu , không nên lộ địa phương cũng có thể mang cho người ta vô hạn mơ màng.


 Không cần phải nói Matthew , ngay cả kịch tổ  tạp công cũng có thể nhìn ra đến, Cassandre này nữ chính tồn tại  ý nghĩa lớn nhất chính là khoe khoang thân thể.


 Lấy nam tính nhân vật mới thôi  thương nghiệp giải trí điện ảnh bên trong, nữ tính nhân vật đặc biệt là nữ chính, cơ bản đều là bởi vì này mục đích mà tồn tại.


 Matthew cùng Kelly Hu ở giữa  cảnh đầu tiên, liền phi thường hương diễm.


“Chuẩn bị !” Một danh trợ lý đạo diễn  thanh âm tại studio kêu to,“Các bộ môn chuẩn bị ! ba phút sau bắt đầu quay chụp.”


 Đi theo  hắn  tiếng hô, Matthew dựa theo đạo diễn  yêu cầu, ghé vào trướng màn mặt sau  trên thảm, tĩnh đẳng quay chụp bắt đầu.


“[ Vua Bọ Cạp ]......” Một danh trợ lý đạo diễn  thanh âm truyền tới,“Trận thứ hai, màn đầu tiên, hiện tại bắt đầu !”


 Thanh âm vừa dứt, Matthew dùng lực khởi động thân thể, lúc la lúc lắc từ trên thảm đứng lên, tựa hồ trời cao rơi xuống khiến hắn có chút choáng huyễn, không khỏi lắc lư đầu, vừa tỉnh táo một chút, phía trước thoáng có chút mơ hồ  ánh mắt, lập tức bạo bắn ra tinh quang, lập tức từ bên hông rút ra trường kiếm......


 Không nghĩ tới là, vỏ kiếm vắt ngang  có chút vấn đề, đai lưng vừa lúc ngăn trở trường kiếm rút ra  vị trí, Matthew đệ nhất hạ chưa hoàn toàn rút ra không nói, còn bởi vì phát lực quá mạnh, thiếu chút nữa đứt đai lưng.


“Đình !” Đạo diễn Chuck - Russell kêu ngừng quay chụp.


 Trang phục sư lập tức tiến vào nơi sân, giúp Matthew điều chỉnh đai lưng cùng vỏ đao, loại này ngoài ý muốn tình huống tại quay chụp khi ngẫu nhiên có phát sinh, điều chỉnh lên cũng không tốn công, quay chụp rất nhanh khôi phục.


 Một lần này, Matthew thuận lợi từ bên hông rút ra trường kiếm, cảnh giác  nhìn hướng bốn phía, lập tức phát hiện  bể bên cạnh  nữ dong, không khỏi nhìn qua, hai nữ dong mang theo rít the thé kinh hoảng thất thố  chạy trốn, lúc này Kelly Hu đột nhiên từ trong nước đứng lên, dùng ra  một mỹ nữ ra dục  tiêu chuẩn mê người tư thế.


 Đạo diễn Chuck - Russell lại hô đình.


 Một danh hoá trang sư đi đến Kelly Hu chỗ ở, vì nàng tóc làm tạo hình, khiến nàng tóc dài vừa đúng  che khuất trước ngực.


 Kelly Hu nửa người trên không xuyên bất cứ quần áo, vừa rồi xuất thủy  thời điểm, Matthew đều thấy được nàng trước ngực  hai điểm, cũng biết nếu không làm xử lý tiếp tục quay chụp đi xuống mà nói, Kelly Hu khẳng định muốn tại màn ảnh trung đi quang, này đối kịch tổ cùng diễn viên bản thân đến nói đều là bé nhỏ không đáng kể  việc nhỏ, vấn đề là một khi lộ ra trước ngực  hai điểm, phim cũng rất có khả năng biến thành r cấp .


 Qua chừng mười phút, hoá trang sư vi Kelly Hu làm tốt  tóc, Matthew vẫn đứng ở chính mình  trên vị trí không có động, quay chụp bắt đầu sau, lại bày ra vừa rồi  tư thái.


 Kelly Hu từ bể vừa cầm lấy một thanh kiếm, bày ra một phi thường gợi cảm mê người, cũng sẽ không lộ điểm  tư thế, kiếm phong thẳng chỉ Matthew bên này.


 Matthew còn tại nhìn chằm chằm bên kia xem, giống như là một bình thường nam nhân nhìn thấy mĩ nữ ra dục như vậy.


 Cảnh này tuy rằng không có tập luyện qua, nhưng hắn trong lòng thôi diễn qua, cũng chính mình luyện tập qua, thêm phim loại hình lại yêu cầu không thế nào nghiêm khắc, lúc này ứng đối lên đến, cũng có vẻ tương đối thoải mái.


 Liên tục trải qua mấy bộ phim  quay chụp, đặc biệt gần nhất vài lần biểu diễn  nhân vật, vai diễn đều tương đối nhiều, Matthew thiên phú không tính bao nhiêu hảo, lại cũng không phải phi thường không xong  cái loại này, giống như đại bộ phận như vậy, theo quay chụp kinh nghiệm  tăng nhiều, trường quay thực tiễn  tích lũy, hắn bao nhiêu đều có chút tiến bộ.


 Đi tham diễn cái loại này chú trọng biểu diễn cùng nhân vật đắp nặn  phim văn nghệ, có lẽ hắn có thể bị đạo diễn cùng nhà bình luận phun  hoài nghi nhân sinh, nhưng ở loại này phim giải trí bên trong, lại cảm giác như cá gặp nước.


“Ngươi là muốn giết ta?” Kelly Hu kiếm chỉ Matthew,“Vẫn là muốn nhìn chằm chằm ta.”


 Matthew không đáp lại, phía sau  môn đột nhiên vang lên, hắn xách kiếm vọt qua, trực tiếp nhảy vào trong bồn tắm, dễ dàng chế phục Kelly Hu, một bàn tay từ nàng cánh tay phía dưới xuyên qua, siết chặt thân thể của nàng, che nàng miệng, kéo nàng cùng nhau chìm vào  trong nước.


 Tuy rằng hai người dây dưa cùng một chỗ, nhưng Matthew tinh lực tất cả đều đặt ở quay chụp mặt trên, trừ cảm giác Kelly Hu thân thể rất mềm ngoại, cũng không có mặt khác loạn thất bát tao  ý tưởng, hơn nữa chìm vào trong nước còn muốn nín khí, bằng không thật muốn uống Kelly Hu  nước tắm rửa ......


 Matthew cảm giác đỉnh đầu chìm vào trong nước, liền lật ra  Kelly Hu, dựa theo đạo diễn  muốn đi, đếm thầm  ba giây, sau đó từ trong nước chui đi ra, cơ hồ là tại cùng một thời khắc, Kelly Hu cũng chui ra  mặt nước.


 Nàng tóc bị thủy quấy rầy, thượng bản thân hoàn toàn quang , bản nhân thoải mái, tựa hồ sớm thành thói quen  loại này cảnh tượng.


 Kelly Hu cũng thấy được Matthew, nàng cúi đầu xem mắt chính mình  bộ ngực, mặt trên có một đạo hồng dấu, không khỏi đối Matthew nói,“Ngươi rất dùng lực , làm đau ta .”


“Xin lỗi.” Matthew không phải cố ý , Kelly Hu phía trước cùng hắn ở chung  coi như là không sai, lập tức nói,“Ta khả năng phát lực quá mạnh .”


 Hắn nâng lên tay phải, mắt nhìn bảo hộ cổ tay, nói,“Bảo hộ cổ tay áp đến ngươi .”


 Hai người  trợ lý lúc này đều lại đây , Kelly Hu tiếp được trợ lý đưa lên  thảm, khoác ở trên người trước ra bể, có lẽ là có thủy tương đối trơn, nàng vượt qua bể đài  thời điểm thiếu chút nữa ngã sấp xuống, Matthew nhanh chóng nâng nàng một chút, cũng ra bể.


“Cám ơn.” Kelly Hu dùng thảm bao lấy thân thể.


 Matthew cũng tiếp nhận Milla truyền đạt  thảm, khoác ở trên người, nói,“Ngươi quá khách khí.”


 Hai người cười cười, chưa nói lại nói cái gì, ngược lại cùng nhau nhìn về phía đạo diễn bên kia, đạo diễn Chuck - Russell hướng bên này dựng thẳng lên một căn ngón cái, ý bảo này một điều thông qua .


“Hảo......” Matthew dùng thảm lau trên mặt  thủy,“Hôm nay xem như kết thúc.”


 Kế tiếp còn có mặt khác vai diễn muốn quay chụp, bất quá thuộc về nam nữ nhân vật chính  màn ảnh cũng không có , bằng không đạo diễn cũng sẽ không khiến hai người quay chụp một cảnh này.


 Như vậy một màn diễn xuống dưới, vô luận là Matthew, vẫn là Kelly Hu, tạo hình tất cả đều hủy, lại một lần nữa hoá trang mà nói lại muốn vài giờ.


 Hiện tại trực tiếp tẩy trang tan tầm là có thể .


 Matthew này nam chính hưởng thụ độc lập  hoá trang gian cùng chuyên dụng hoá trang sư, Kelly Hu này nữ chính cũng không ngoại lệ, theo hắn  lý giải, Kelly Hu  tư lịch xa xa vượt qua hắn, sớm ở 1985 năm liền biểu diễn quá đại danh đỉnh đỉnh  Growing Pains, sau này càng là cùng Hans Zimmer, Mickey Rourke, Russell Crowe, Ralph - Fiennes đẳng rất nhiều ngôi sao hợp tác qua.


 Nàng có thể trở thành nữ chính, cũng xác thật có nhất định  tiền vốn.


 Cởi trầm trọng  hí phục, im lặng  ngồi ở trước hoá trang kính, Matthew nhắm mắt lại, kiên nhẫn đợi hoá trang sư dỡ bỏ tóc giả, đây là một hạng tốn thời gian tốn sức lực  đại công trình, tóc giả muốn tưởng làm được thiên y vô phùng, tại máy quay phim màn ảnh trông được không ra đến, cần tiêu phí rất nhiều tay chân.


“Matthew......” Milla - vương đây là đi tới, nói,“Đồ của ngươi ta đều thu tại trong ba lô , di động tại thứ hai bên trong tầng kép.”


 Nàng buổi sáng liền cùng Matthew nói qua hôm nay buổi chiều có chút việc, Matthew cũng không khó xử nàng, khoát tay, nói,“Ngươi đi đi, có chuyện mà nói ta lại cho ngươi gọi điện thoại.”


 Chỉ cần hắn còn tại trong kịch tổ, Milla - vương liền chỉ cần hướng hắn phụ trách, không cần quá mức để ý tới trong kịch tổ  mặt khác sự vụ.


 Đương nhiên, nàng tiền lương vẫn là muốn kịch tổ đến thanh toán .


 Matthew cũng biết, đại bộ phận ngôi sao đều là mang theo chính mình  trợ lý tiến kịch tổ, từ tiến vào kịch tổ quay chụp từ ngày đó, kịch tổ đều cũng muốn cấp trợ lý tính tiền lương.


 Này so kịch tổ cung cấp tư nhân trợ lý càng thêm phương tiện, chung quy ngôi sao có rất nhiều việc tư là không thể đưa ra ánh sáng .


 Ngồi ở này nhàm chán, Matthew cũng tại suy xét, chính mình có phải hay không cần cam kết một tư nhân trợ lý? Có thể đợi này bộ phim phát hành sau, xem xem phản ứng tình huống, nếu [ Vua Bọ Cạp ] thành công , hắn cũng có thể hỗn ra chút danh khí, cũng cần có người hỗ trợ xử lý tạp vụ, nếu là thất bại mà nói, việc này cũng liền không dùng suy nghĩ.


 Thuê một tiểu trợ lý mà nói, cũng không cần quá nhiều  phí tổn, chỉ cần có thể thành danh, điểm ấy phí tổn không là vấn đề.


 Tẩy trang xong, hoá trang sư rời đi, Matthew đổi về chính mình  quần áo, đi lấy ba lô, chuẩn bị tan tầm về nhà, phòng hóa trang  môn bị người từ bên ngoài gõ vang.


“Mời vào.” Matthew nói.


 Môn từ bên ngoài mở ra, lộ ra nhất trương hơi mang đáng khinh tươi cười  gương mặt, hắn tiến vào sau, nhìn thấy Matthew chính cõng ba lô, hỏi,“Đây là chuẩn bị tan tầm  sao?”


“Đúng vậy.” Matthew nhìn Dauf - Villa liếc nhìn, trực tiếp hỏi,“Ngươi có chuyện sao?”


 Dauf - Villa cười vò đầu,“Là có điểm sự.” Hắn tới gần một bước, hạ giọng, nói,“Ngươi có thời gian sao, Matthew? Có chuyện, ta tưởng với ngươi đơn độc trò chuyện.”