“Thực ra ta cũng là  dùng thương hảo thủ.”


 Trong phòng nghỉ, Margot - Robbie còn tại cùng Matthew nói chuyện phiếm,“Ta lúc còn rất nhỏ liền tiếp xúc đến thương.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, phía trước hắn ngắm mắt Margot - Robbie đánh cố định bia, chỉ xem xạ kích tư thế mà nói, hẳn là không phải  ngoài nghề.


 Margot - Robbie tiếp tục nói,“Ta tại một nông trường trung lớn lên, từ cuối những năm chín mươi khởi, nông trường liền chịu đủ thỏ hoang, dã lộc cùng chuột túi  gây rối, này mấy động vật tại dã ngoại cỏ dại lan tràn, thậm chí một đêm có thể đem một mảng lớn hoa màu trên ruộng cùng cỏ nuôi súc vật cắn sạch.”


“Nghe vào tai là săn thú hảo địa phương.” Matthew nói đùa nói.


“Đúng vậy, dựa vào nông trường sinh hoạt, tất yếu phải học được cầm lấy súng cùng này mấy động vật tác chiến.” Margot - Robbie khoa tay múa chân   nổ súng  tư thế,“Không liệp sát chúng nó, liền ý nghĩa khả năng không có thu hoạch.”


 Matthew ở trên báo chí cũng từng nhìn đến cùng loại  đưa tin, nghe nói Australia quan phương mỗi năm đều sẽ tổ chức liệp sát thỏ hoang cùng chuột túi linh tinh  hành động, lấy cam đoan Australia  sinh thái cân bằng.


“Không có trị tận gốc  biện pháp sao?” Matthew hỏi.


 Margot - Robbie chậm rãi lắc đầu,“Chúng nó không có thiên địch, nhân loại chỉ có thể nỗ lực khống chế chúng nó  số lượng.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Có thể ăn sạch chúng nó.”


“Không có thịt bò ăn ngon.” Margot - Robbie hiển nhiên là nếm qua,“Ngẫu nhiên ăn một lần tàm tạm.”


 Australia hoang vắng, thật sự là không thiếu đồ ăn, Matthew cũng biết điểm này, nếu đổi thành một địa phương khác, giống thỏ hoang, dã lộc cùng chuột túi này mấy động vật dám tràn lan? Có thể tràn lan  lên sao? Phân phút ăn thành hi hữu bảo hộ động vật.


 Margot - Robbie lúc này vừa muốn mở miệng, Matthew nhìn thấy Chris - Kyle mang theo hai người đi vào  phòng nghỉ, đối Margot - Robbie nói,“Chris - Kyle trở lại, qua sẽ lại trò chuyện.”


“Hảo.” Margot - Robbie tiếp tục ngồi ở chỗ này, cũng không có rời đi.


 Nàng xem  Matthew đứng lên, đến bên cạnh kia tấm bàn biên, tại Chris - Kyle  giới thiệu dưới, cùng mặt khác hai danh thoạt nhìn tương đương tráng  nam nhân nhất nhất bắt tay.


 Vừa Matthew nói qua, đây là hai danh từ Iraq chiến trường trở về  xuất ngũ lão binh.


 Matthew cùng Chris - Kyle ngồi ở  ly nàng tương đối xa  bên kia, kia hai danh xuất ngũ lão binh đi đến tới gần nàng bên này ngồi xuống, trong đó một sắc mặt tái nhợt tối tăm  nhân, liền ngồi ở nàng sau lưng, hai người  ghế dựa cách nhau cũng chính là nửa mét xa.


 Bọn họ theo như lời nói, nàng nghe được rõ ràng thấu đáo.


“Ta trước làm xuống giới thiệu.” Margot - Robbie nghe được Chris - Kyle  thanh âm,“Matthew, đây là Chad - Littlefield, tiền đội biệt kích SEAL  thành viên.”


 Margot - Robbie quay đầu mắt nhìn, đây là tới gần bên này ly nàng xa hơn một chút  cái kia lão binh.


“Đây là Eddie Routh, tiền hải quân Lục Chiến đội thành viên.”


 Nghe nói như thế, Margot - Robbie không lại quay đầu, bởi vì không cần nhìn, cũng biết đây là đưa lưng về nàng cái kia sắc mặt tái nhợt tối tăm  lão binh.


 Một vị tiền đội biệt kích SEAL thành viên, một vị tiền hải quân Lục Chiến đội thành viên, như vậy hai người đảm nhiệm quân sự cố vấn mà nói, kịch tổ  chuyên nghiệp tính có đầy đủ  cam đoan.


 Margot - Robbie trong lòng nói thầm một câu, cũng không trách được Matthew bao giờ cũng là thành công, tiền kỳ công tác chuẩn bị  thật đầy đủ.


 Tiếp, nàng vểnh tai, lắng nghe khởi bọn họ  nói chuyện.


 Nếu Matthew cam chịu khiến nàng ở trong này, rõ ràng không thèm để ý nàng nghe đến mấy cái này.


 Thực ra bọn họ đàm luận  cũng không phải cần bảo mật tính gì đó, đều là cùng American Sniper bộ điện ảnh này có liên quan  trên công tác sự.


 Đại bộ phận thời gian, đều là Matthew đang hỏi một ít quân đội cùng Iraq trên chiến trường tình huống.


 Margot - Robbie nghe một hồi, cảm giác này đối với chính mình  thử vai hẳn là có chút giúp, không khỏi đánh  tinh thần, nhưng có một điểm nàng rất kỳ quái, cái kia gọi là Eddie Routh  lão binh tại ban sơ cùng Matthew bắt tay chào hỏi sau, không còn có mở miệng qua, cho dù Matthew chủ động hỏi hắn, cũng không có trả lời qua.


 Đến mặt sau, Matthew cũng không lại hỏi hắn .


 Người này rất trầm mặc.


 Margot - Robbie lấy qua gốm trắng chén nước, uống một ngụm, tuy rằng nhìn không tới cái kia gọi là Eddie Routh  nhân  biểu tình, nhưng nàng cảm giác đối phương giống như là khối không biết nói chuyện  thạch đầu.


 Phục vụ sinh lúc này lại đây , từ nàng bên cạnh trải qua, cấp mặt sau kia một bàn mỗi người đưa lên  một chén nước.


 Margot - Robbie nhân cơ hội quay đầu nhìn nhìn, Matthew chính bưng lên chén nước uống nước, tựa hồ hỏi nhiều như vậy vấn đề, có điểm khát nước .


 Cùng Matthew liền nhau mà ngồi  Chris - Kyle thần thái phi dương, không cần đoán cũng biết người này đang đứng ở hưng phấn trạng thái.


 Cũng là, có mấy người có thể thỉnh đến Matthew như vậy  cao nhất ngôi sao ở trong điện ảnh đóng vai chính mình? Margot - Robbie ngược lại là rất lý giải Chris - Kyle, chỉ cần American Sniper tự truyện cải biên  điện ảnh công chiếu, Chris - Kyle tất nhiên công thành danh toại.


 Đổi thành ai không hưng phấn?


“Chúng ta không có khả năng đi Iraq quay chụp.” Matthew buông xuống chén nước, tiếp tục đối Chris - Kyle đám người nói,“Kịch tổ tất yếu phải suy xét an toàn vấn đề, ta không có khả năng cầm lên ngàn nhân  tính mạng đi mạo hiểm.”


 Chris - Kyle tán đồng  gật đầu,“Ta đi nhìn nam California hoang mạc trung làm ngoại cảnh   thành trấn, cũng không tệ lắm.”


 Chad - Littlefield nói tiếp nói,“Ngày mai ta cũng qua đi xem xem.”


 Tuy rằng kịch tổ còn chưa xác định thuê hắn làm cố vấn, nhưng hắn đã quyết định muốn cầm ra 100%  thái độ.


 Bọn họ này mấy từ chiến trường lui xuống người đến, lựa chọn mặt không phải rất rộng, tiến vào Hollywood là phi thường không sai  một lựa chọn.


 Matthew  ánh mắt lại một lần từ cái kia gọi là Eddie Routh  tiền hải quân Lục Chiến đội đội viên trên người thổi qua, người này cho hắn  ấn tượng thật sự là rất không xong, từ ngồi xuống sau liền ai đều không phản ứng, không biết tại thất thần nghĩ gì.


 Loại này nhân hắn là sẽ không thuê , tại một khổng lồ  kịch tổ công tác, câu thông là hạng trọng yếu phi thường  cơ bản năng lực.


 Tại trong kịch tổ đảm nhiệm quân sự cố vấn, cái gì cũng nói không nên lời mà nói, kia thuê hắn có ích lợi gì?


 Matthew đã phủ quyết  Eddie Routh này nhân tuyển, so sánh dưới, Chad - Littlefield càng thêm thích hợp.


 Về phần Eddie Routh xuất ngũ thất nghiệp ở nhà, dẫn đến trở thành thương tích sau ứng kích chướng ngại  người bị hại, hắn chỉ có thể báo lấy đồng tình, mà không phải cấp nhà mình đầu tư cao tới một ức dollar  kịch tổ xếp vào như vậy  không ổn định nhân tố.


 Chris - Kyle từ American Sniper điện ảnh được duyệt từ ngày đó, liền vẫn bị vây ở hưng phấn bên trong, cho dù là trên chiến trường cường đại  chiến sĩ, cũng vô pháp miễn dịch danh lợi song thu có khả năng mang đến  kích thích.


 Hôm nay, điện ảnh trù bị sắp tiến vào vĩ đoạn, rất nhanh liền sẽ khởi động máy quay chụp, sắm vai hắn người vẫn là đại danh đỉnh đỉnh  Matthew - Horner, chính mình nhân sinh sắp đi lên đỉnh phong.


 Hưng phấn  không chỉ là Chris - Kyle, còn có Chad - Littlefield, vị này xuất ngũ đại binh  tâm tình cũng phi thường tốt, nếu không xuất hiện đại  ngoài ý muốn, hắn mặt sau khẳng định sẽ gia nhập American Sniper kịch tổ, do đó mở ra Hollywood  đại môn, đi một cùng quân đội hoàn toàn bất đồng, nhưng càng thêm ngũ quang thập sắc  trong giới dốc sức làm.


 Từ bên ngoài xem, Hollywood thật sự rất tốt đẹp, tựa hồ tùy thời đều có thể trở thành tọa ủng tuyệt bút tiền tài cùng vòng quanh vô số mĩ nữ  nhân sinh người thắng.


 Eddie Routh nhắm miệng, nãy giờ không nói gì, nhìn thấy mặt khác ba người trò chuyện được khí thế ngất trời, phảng phất chỉ là  người ngoài cuộc.


 Từ bắt đầu đến hiện tại, Eddie Routh liền không thấy thế nào Matthew - Horner, loại này thổi ra đến Hollywood đại minh tinh, trong thế giới hiện thực  ngạnh hán, ở trong mắt hắn bất quá chính là nhược kê, nếu sinh tử tướng bác mà nói, phân phút liền có thể muốn Matthew - Horner  mệnh.


 Diễn xuất đến quân nhân vĩnh viễn đều là giả dối , Matthew - Horner cùng Stallone cùng Schwarzenegger kia vài xem được mà không dùng được  mặt hàng có cái gì phân biệt?


 Eddie Routh không nhìn Matthew, mang theo tối tăm  ánh mắt, lại cực kỳ bí ẩn  chú ý  Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield  nhất cử nhất động.


 Đến khi  trên xe, hai người kia không thèm nhìn hắn, khi hắn là không khí bàn  tồn tại; Hiện tại nơi này, hai người như cũ không thèm nhìn hắn, phảng phất hắn vẫn là không khí như vậy.


 Nhìn thấy kia hai người cao hứng  mi phi sắc vũ bộ dáng, Eddie Routh tâm tình trở nên tối tăm, đồng dạng là từ trên chiến trường lui xuống đến, vì sao các ngươi có thể như thế vui vẻ, ta lại muốn sinh hoạt tại thống khổ bên trong?


 Ta vốn rất bình tĩnh , các ngươi vì sao tìm lên cửa đến quấy rầy ta? Ta chán ghét nhất tại ta rõ ràng không cần người khác giúp  thời điểm, một đám cái gọi là  người lương thiện một đám khuôn mặt tươi cười chạy tới cho ta vô hạn ấm áp, lại khiến ta cảm nhận được dưới 0 50 độ  triệt hàn !


 Còn có, hôm nay cưỡi  kia chiếc màu đen Pika, đó là ta thích nhất  loại hình ! vì sao Chris - Kyle có thể khai, mà ta mua đều mua không nổi?


 Đồng dạng tại Iraq phục dịch, đồng dạng là xuất ngũ  lão binh, vì sao chênh lệch lớn như vậy?


 Eddie Routh vẫn tưởng không rõ, chính mình vì cái này quốc gia làm nhiều như vậy, cuối cùng được đến  lại là cái gì?


 Theo sau, hắn  ánh mắt lại một lần từ Chris - Kyle cùng Chad - Littlefield trên người thổi qua, toàn thân đều cảm giác không thoải mái, giống như là tại Iraq lần đầu tiên nổ súng giết người như vậy, giết người nhiều, có đoạn thời gian không nổ súng ngược lại khó chịu.


“Ngươi là chiến đấu anh hùng, ngươi có kiều thê, có nhi có nữ, ngươi tứ chi kiện toàn, ngươi ngưu bức, còn đến phiền lão tử !” Eddie Routh cần phát tiết, sở hữu phát tiết  dục vọng ở trong đầu hội tụ thành  một ý niệm,“Nếu như vậy...... Ngươi không chết ai chết?”


 Eddie Routh  một bàn tay lặng lẽ cởi bỏ tây trang nút thắt, thò tay mò vào, bên trong là một phen loại nhỏ súng lục có ổ quay, hắn cầm thật chặt cán thương.


 Iraq chiến trường  trải qua, sớm liền khiến hắn dưỡng thành không mang theo thương liền một điểm cảm giác an toàn cũng không có  thói quen.


 Eddie Routh là một danh tiền hải quân Lục Chiến đội  lão binh, quân sự tố dưỡng tự nhiên không cần phải nói, nhìn như lặng yên không một tiếng động, kỳ thật động tác cực nhanh, liền tại không người nhìn chăm chú dưới tình huống, từ tây trang áo khoác phía dưới, móc ra  một phen súng lục có ổ quay.


 Có lẽ là binh lính  trực giác, họng súng của hắn thứ nhất nhắm ngay  bên cạnh  Chad - Littlefield, người này cự ly hắn gần nhất, uy hiếp không thể nghi ngờ là lớn nhất .


“Không......”


 Chris - Kyle muốn kêu, nhưng hắn thanh âm còn chưa tới cổ họng thượng, tiếng súng liền vang .


 Phanh --


 Tiếng súng trung, Chad - Littlefield  đầu nếu lạn dưa hấu như vậy nổ tung, hồng  bạch  phun đến sau đầu.


[ Eddie Routh  tâm lý không phải hồ biên , chủ yếu là đến từ chính hắn nhận phỏng vấn khi  khẩu thuật cùng tin tức, theo chính hắn theo như lời, ngày đó lần đầu tiên động sát tâm, là vì Kyle hai người ngồi ở hàng xe trước không với hắn nói chuyện.]