Năm trước  kia một trăm vạn dollar, đối với Matthew đến nói, không tính là khoái trá  hồi ức, có thể khiến hắn cảm giác là tán gái Waterloo sự kiện, khẳng định là kiện phiền lòng sự.


 Karolína Kurková lại nhìn nhìn Matthew, trảo khăn ăn  thủ chậm rãi buộc chặt, thật muốn móc ra một trăm vạn dollar, đương nhiên sẽ đau lòng.


 Muốn biết, nàng thu nhập tối cao  thời điểm, năm nhập cũng không vượt qua năm trăm vạn dollar.


 Kia một trăm vạn dollar sớm liền tiêu xài hết sạch, như vậy  tiền đến được dễ dàng, hoa lên tự nhiên phá lệ thống khoái, muốn bù lại này chỗ hổng, chỉ có thể tự ra tiền túi.


 Đặt ở phía trước mà nói, một trăm vạn dollar cũng không về phần khiến nàng hộc máu, nhưng hiện tại không thể so phía trước, ai biết nàng người mẫu sự nghiệp lúc nào mới có thể khôi phục phía trước  huy hoàng?


 Kia vài quốc tế đại bài cùng nàng ký kết  hiệp ước bên trong, đều là có giải ước điều khoản , trong đó dáng người là yêu cầu tối nghiêm khắc  tuyển hạng chi nhất, năm nay lục tục  vài lần giải ước trong, nàng căn bản không có đạt được bất cứ giải ước kim.


 Lại nói, kia vài quốc tế đại bài không có khiến nàng bồi phó tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, hoàn toàn bởi vì này là sinh bệnh  quan hệ, đổi thành ăn uống quá độ dẫn đến biến béo mà nói, nàng là cần hướng đối phương bồi phó tiền bồi thường vi phạm hợp đồng .


“Matthew, cho ta một tài khoản.” Karolína Kurková tuy rằng đau lòng, vẫn là nói,“Ta đem một trăm vạn dollar hoàn cấp ngươi.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew nghĩ nghĩ, ở trên di động đưa vào một chuỗi con số, đẩy đến  Karolína Kurková trước mặt, Karolína Kurková lập tức nhớ xuống dưới, cười nói,“Ta quay đầu cho ngươi chuyển qua.”


 Matthew gật gật đầu, không có bất cứ khách khí  ý tứ, hắn cũng không phải Thánh Nhân.


 Karolína Kurková nhìn đối diện  Matthew, một trăm vạn dollar muốn cho hắn , chẳng lẽ không có điểm tỏ vẻ sao?


 Matthew hơi trầm ngâm, nói,“Ta sẽ giúp ngươi lấy đến bìa mặt nữ lang nhân vật này.”


 Lời này vừa ra, Karolína Kurková trên mặt lóe qua một tia thất vọng, bìa mặt nữ lang nhân vật này vai diễn quá ít , nàng rất muốn  vẫn là nữ lang tóc đỏ Scarlett.


 Dù cho không có Matthew hỗ trợ, nàng cho rằng chính mình cũng có rất lớn tỷ lệ đạt được bìa mặt nữ lang này một nhân vật.


 Matthew cũng thấy được Karolína Kurková trên biểu tình  biến hóa, rõ ràng Karolína Kurková tìm tới hắn  mục tiêu, tuyệt đối không chỉ là một bìa mặt nữ lang đơn giản như vậy.


 Nhưng này một trăm vạn dollar, không đổi được một bộ đại chế tác điện ảnh  nữ số hai.


 Đối đãi chính mình biểu diễn  điện ảnh, Matthew  thái độ luôn luôn chăm chú, sẽ không dễ dàng cho người hứa hẹn nhân vật, cho dù là đơn giản  bình hoa nhân vật, cũng là có cửa yêu cầu .


 Karolína Kurková không ngu ngốc, bằng không cũng sẽ không làm cực cao cấp thu phí xuất phát như vậy  giao dịch, đầu chuyển hai vòng, liền nhận thấy được chính mình xem nhẹ  vài thứ.


 Này một trăm vạn dollar từ trên trình độ nào đó đến nói, căn bản không tính là điều kiện.


 Dựa theo nàng thuyết pháp, một trăm vạn dollar vốn là Matthew sở hữu, dùng Matthew  tiền khiến Matthew đi làm sự? Nàng cắn chặt răng, nhanh chóng làm ra  quyết định.


“Matthew, giúp ta lấy đến nữ lang tóc đỏ Scarlett, có thể sao?” Karolína Kurková nóng lòng thay đổi tình cảnh hiện tại, dứt khoát nói thẳng,“Ta phi thường cần nhân vật này.”


 Nghe nói như thế, Matthew nhìn Karolína Kurková, lại cái gì cũng không có nói.


 Nếu đối diện  người là Adriana - Lima hoặc là Gisele - Bündchen, xét thấy song phương khoái trá  xâm nhập trao đổi, hắn nói không chừng sẽ thích hợp  giúp các nàng.


 Karolína Kurková? Nếu lái xe thu phí, kia tự nhiên là trả giá liền muốn có hồi báo a.


 Song phương tại năm trước liền có qua một lần trực tiếp giao phong, đối lẫn nhau đều có lý giải.


 Ngắn ngủi  trầm mặc qua đi, Karolína Kurková còn nói thêm,“Matthew, ta tùy thời hoan nghênh ngươi tới Tứ Quý khách sạn.” Nàng nghĩ lại  phía trước nói lời nói, lại bổ sung  một câu,“Ta sẽ không lại mở năm trước cái loại này vui đùa .”


 Matthew còn tại trầm mặc, tựa hồ Karolína Kurková không thể khiến hắn động tâm.


 Karolína Kurková năm nay tao ngộ nghiêm trọng sự nghiệp suy sụp, hiện tại chính là cần một lần nữa đứng lên  thời khắc mấu chốt, nếu dám ngoạn như vậy  giao dịch, nàng cũng không để ý trả giá càng nhiều.


“Nếu ngươi có thể giúp ta lấy đến nữ lang tóc đỏ Scarlett này một nhân vật.” Karolína Kurková hạ quyết tâm, không lại chần chờ, nhẹ giọng nói,“Từ hiện tại đến [ bộ đội đặc chủng ] phát hành, của ta cửa phòng vĩnh viễn vì ngươi rộng mở.”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, còn nói thêm,“Của ta nhẫn nại cùng mềm dẻo tính đều phi thường tốt, trên dưới trước sau tùy tiện ngươi dùng, còn có thể ngoạn rất nhiều trò chơi......”


 Nói tới đây, Karolína Kurková đem thanh âm áp đến cực thấp, đối Matthew bên này hộc ra mấy cái có đặc thù hàm nghĩa  từ ngữ.


 Matthew hai tay giao nhau đặt ở trên bàn, Thánh Nhân linh tinh  hắn đương nhiên làm không được, có chút đặc thù  trò chơi nếm thử một chút thực ra cũng rất thú vị .


 Tỷ như Nina - Dobrev có khả năng mang đến , chính là như vậy ngôi sao cùng người mẫu không thể so sánh .


 Trước mặt  vị này Tiệp Khắc chi quang nếu đưa ra loại này thỉnh cầu, vẫn là miễn phí lên xe, đi thử xem cũng không phải là không thể.


 Đương nhiên, này hết thảy  tiền đề là không thể tổn hại hắn lợi ích.


 Làm một vừa hiện thực lại lợi kỷ  nhân, hắn biết nên như thế nào lấy hay bỏ.


 Cho nên, Matthew chậm rãi nói,“KK, ta không thể hứa hẹn ngươi nhất định có thể lấy đến nữ lang tóc đỏ Scarlett nhân vật này.”


 Đây là lời thật, hắn chỉ thấy qua Karolína Kurková đi T đài, lại chưa từng gặp qua Karolína Kurková biểu diễn điện ảnh, ai biết nàng là cái dạng gì  tiêu chuẩn.


 Karolína Kurková có thể nghe được ra Matthew mà nói còn không có nói xong, cũng liền không có mở miệng.


 Matthew ngữ tốc không nhanh, còn nói thêm,“Ngươi tham gia qua kịch tổ  thử vai, hẳn là biết nữ lang tóc đỏ là bình hoa loại hình  nhân vật, loại này nhân vật đối với diễn viên kỹ xảo biểu diễn  yêu cầu cũng không cao.”


“Loại này nhân vật đối ngoại hình  yêu cầu càng cao đi?” Karolína Kurková nhẹ giọng nói.


“Xác thật như thế.” Matthew cười cười, nói,“KK, ta sẽ cùng kịch tổ chào hỏi, khiến ngươi tiến vào nữ lang tóc đỏ  thử vai danh sách, ngươi đi tham gia thử vai.”


 Karolína Kurková nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew tiếp tục nói,“Ta tại trong kịch tổ có được diễn viên đề nghị quyền, không có đơn độc làm quyết định  quyền lực, ta sẽ cùng Stephen - Sommers đạo diễn chào hỏi.”


 Nghe đến đó, Karolína Kurková chân chính thở ra nhẹ nhõm một hơi, Matthew đây là nhận nàng điều kiện, chuẩn bị ra tay giúp nàng .


“Ngươi thử vai tất yếu phải đạt tới cơ bản yêu cầu, đây là tiên quyết điều kiện.” Matthew đem nói xấu đều nói ở phía trước,“Ta nhớ rõ nữ lang tóc đỏ  thử vai còn có hai tuần mới cử hành, ngươi muốn trước tiên làm chút chuẩn bị.”


 Karolína Kurková lại gật đầu, tuy rằng không tham diễn qua Hollywood điện ảnh, nhưng nàng đối với này  giới cũng có lý giải, cái loại này trương miệng liền nói muốn đem nhân vật cấp người nào đó , tám thành là lừa đảo.


 Trái lại Matthew như vậy vì nàng tinh tế tỉ mỉ hóa giải  nhân, độ tin cậy phi thường cao.


 Matthew đối Karolína Kurková theo như lời  trò chơi rất cảm thấy hứng thú, nói được cũng không phải lời nói suông, qua lại cơ bản đều là theo như nhu cầu, cho nên hắn tại trả giá cùng hồi báo linh tinh  giao dịch trung thanh danh vô cùng tốt, đây cũng là không thế nào cố sức liền có thể thông đồng lên rất nhiều xinh đẹp nữ nhân  trọng yếu điều kiện.


 Hắn không có khả năng bởi vì Karolína Kurková một người, liền tự hủy Trường Thành.


 Tương lai, còn có vô số rộng lớn  sâm lâm chờ hắn đi khai phá đâu.


“Ta muốn làm cái gì chuẩn bị.” Karolína Kurková hỏi.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Khiến ngươi  người đại diện vì ngươi liên hệ một chuyên nghiệp  quân sự huấn luyện viên, lợi dụng thử vai phía trước  trong khoảng thời gian này tiến hành một ít cơ sở  quân sự hóa huấn luyện.” Hắn hơi làm trầm ngâm, còn nói thêm,“Ngươi nhận qua người mẫu huấn luyện, phía trước thường niên kiện thân, thân thể mềm dẻo tính rất không sai, thử vai khi đầy đủ bày ra điểm này, đây là của ngươi ưu thế sở tại.”


 Karolína Kurková nhất nhất nhớ xuống dưới, đề nghị nói,“Matthew, không bằng chúng ta đổi  địa phương trò chuyện? Đi Tứ Quý khách sạn?”


“Có thể.” Matthew đương nhiên sẽ không cự tuyệt.


 Hai người rất nhanh ly khai phòng ăn (nhà hàng), Karolína Kurková lên Matthew  bôn trì G cấp xe việt dã sau, Matthew phát động xe chạy ra Hollywood, thẳng đến Beverly Hills Tứ Quý khách sạn.


 Tối đen ban đêm, rộng mở  căn hộ, màu đỏ  dây thừng, hình tròn  gỗ mềm cầu, ngọn lửa bốc lên  nến sáp, cộng thêm tinh tế thon dài  siêu cấp người mẫu, vi một  nam nhân đầy đủ sáng tạo  thả bay bản thân  lương hảo điều kiện.


 Tuy rằng Karolína Kurková đoạn thời gian trước béo phì, nhưng hiện tại cơ bản khôi phục , chỉ là không giống năm trước như vậy cốt cảm mà thôi.


 Da bọc xương có đôi khi không hẳn là hảo sự.


 Đối với Karolína Kurková, Matthew một điểm đều sẽ không khách khí.


 Cho nên, sáng sớm hôm sau hắn rời đi Karolína Kurková  căn hộ khi, Karolína Kurková ghé vào thật dài trên sô pha, tựa hồ hôm nay đều không bò lên được .


 Leonidas vương am hiểu nhất  chính là trường mâu, tung bay  trường mâu đủ để giết được bất cứ địch nhân quăng mũ bỏ giáp, quỷ khóc lang hào, lại không hoàn thủ chi lực.


 Chỉ cần Karolína Kurková có thể đạt tới thử vai yêu cầu, hắn sẽ hỗ trợ lấy xuống nhân vật, bất quá......


[ bộ đội đặc chủng ] còn có một năm mới có thể công chiếu, Matthew đối với này một năm tràn ngập chờ mong, từng quan khán ***** khi lưu lại khắc sâu ấn tượng  một ít cảnh tượng, hoàn toàn có thể tại Karolína Kurková trên người tái hiện.


 Ra khỏi phòng, tiến vào thang máy, Matthew chuẩn bị đi khách sạn  bãi đỗ xe ngầm thủ chính mình  Benz xe việt dã.


 Thang máy một đường đi xuống, hắn từ Karolína Kurková  tao ngộ thượng, bỗng nhiên nhiều vài phần cảm ngộ.


 Này cảm ngộ đương nhiên không phải đồng tình Karolína Kurková, mà là trường kỳ tiết thực điên cuồng gầy thân thật đối với khỏe mạnh tai hại, một niên cận hai mươi bốn tuổi  nữ nhân liền tiến vào “Thời mãn kinh”, dù cho trị liệu khỏi hẳn, lại đủ dọa người .


 Cái loại này cần trên diện rộng gầy thân cùng tăng phì  nhân vật, hắn nói cái gì đều không thể tiếp.


 Tương lai hắn còn có bó lớn  tốt đẹp nhân sinh đi hưởng thụ, làm gì muốn lấy khỏe mạnh đi mạo hiểm?


 Thang máy trực tiếp đi đến bãi đỗ xe ngầm, đẳng cửa thang máy mở ra sau, Matthew không lại miên man suy nghĩ, sờ trong túi  ô tô chìa khóa, triều tối hôm qua đỗ Benz xe việt dã địa phương đi.


 Dừng xe địa phương cự ly thang máy xuất khẩu cũng không xa, bởi ban ngày bãi đỗ xe chiếc xe ít, hắn chuyển qua thang máy thông đạo, nhìn thấy chính mình  màu đen xe việt dã, nháy mắt mở to hai mắt nhìn.


 Màu đen  trên thân xe, thế nhưng có bắt mắt  màu đỏ tươi  graffiti !


 Tuy rằng cự ly quá xa, thấy không rõ graffiti cụ thể là cái gì, nhưng giống như như máu tươi màu đỏ thật sự là rất chói mắt  !


 Này ai làm ? Matthew không khỏi nhanh hơn cước bộ, đi về phía trước ẩn hiện bao nhiêu xa, đã nhìn ra màu đen trên thân xe  màu đỏ graffiti là một hàng chữ mẫu.


 Sau đó...... Hắn quay đầu liền triều thang máy gian chạy đi, vừa chạy vừa gọi cho Braun - Williams  điện thoại,“Ngươi lập tức đến Tứ Quý khách sạn !”


 Tiếp, Matthew lại gọi cho  911 !


 Bởi vì kia hành màu đỏ  chữ cái rõ ràng viết là -- ta muốn giết ngươi !