Làm Matthew tại theo tổ  trợ lý, Anna - Sophia cầm công tác bao, vừa từ quay chụp nơi sân bên kia chuyển vào này hành lang, liền nhìn thấy Matthew cùng nữ chính Jessica - Alba chuyển vào  bên cạnh  gia cư thương xá, không khỏi dừng cước bộ, nàng không phải lần đầu tiên tại Hollywood  kịch tổ công tác, biết này ý nghĩa cái gì.


 Đột nhiên, Matthew từ gia cư thương xá lóe ra đến, đối với nàng vẫy vẫy tay, lại chỉ chỉ nàng trong tay  công tác bao.


 Anna - Sophia là phi thường thông minh  nhân, lập tức nghĩ đến trong bao nằm  kia một hộp nhỏ áo mưa, nhanh chóng qua lấy ra đưa tới Matthew trong tay, đồng thời hướng bên trong ngắm một cái, ẩn ẩn nhìn thấy gia cư thương xá  bản mẫu cửa phòng mở ra, tựa hồ Jessica - Alba liền tại bên trong.


 Nàng còn không có tới kịp nhìn kỹ, liền thấy Matthew vào bản mẫu gian, đóng lại gỗ lim môn, ngăn cách  bên ngoài  xem xét.


“Hai người kia......” Anna - Sophia không phải ngu ngốc, nói thầm,“Đây là muốn giả hí thật làm .”


 Tuy rằng bởi vì thanh trường không có nhìn thấy quay chụp trung phát sinh cái gì, nhưng tùy tiện ngẫm lại cũng có thể đoán được, này một đối khẳng định là biểu diễn kích tình tiết mục  thời điểm, đối lẫn nhau đến cảm giác, đẳng quay chụp vừa chấm dứt, khẩn cấp  tìm địa phương khai làm.


 Anna - Sophia tiến vào Hollywood công tác có năm sáu năm , tại nhiều kịch tổ đãi qua, loại này nam nữ diễn viên xem hợp mắt liền làm bừa sự tình, cũng là nhìn quen , giới nội chính là loại tình huống này, hơn nữa diễn viên diễn trò diễn nhiều, cơ bản đều sẽ biến thành cảm tình ngoại phóng  nhân, gặp nhiều cũng liền không kỳ quái .


 Đừng nói là vài tuổi trẻ xúc động  diễn viên , trong giới có chút danh tiếng người rất tốt, còn không phải như vậy? Nhớ năm đó, đã kết hôn  Meryl - Streep quay chụp khi cùng Jack - Nicholson đến đến cảm giác, còn không phải chạy đến hoá trang trong xe trực tiếp trình diễn súng thật đạn thật?


 Kịch tổ lại có nhân từ bên này đi, gia cụ thương xá trung vừa vặn truyền ra Jessica - Alba một tiếng rít the thé, kia hai người lập tức quay đầu nhìn về phía gia cư thương xá, nhìn thấy Anna - Sophia, đại khái đoán được cái gì, chỉ là hảo kỳ  nhìn gia cư quảng trường trung  bản mẫu phòng, lại không có dừng lại, càng không cảm giác khiếp sợ cùng khó có thể tin tưởng, rất nhanh chuyển ra thương xá hành lang.


 Anna - Sophia kéo lên công tác bao, nhanh chóng triều hoá trang gian bên kia đi, vẫn là ở nơi đó đợi  hảo.


 Lâm chuyển ra này hành lang phía trước, nàng lại quay đầu nhìn thoáng qua, dù cho cách xa như vậy, còn có thể nghe được Jessica - Alba  tiếng kêu, cái kia nữ nhân tựa hồ điên rồi như vậy.


 Lấy loại này cách gọi, phỏng chừng không qua bao lâu, việc này liền sẽ truyền khắp kịch tổ.


 Rất rõ ràng, Matthew - Horner cùng Jessica - Alba hai người đều không để ý, phỏng chừng kịch tổ cũng không có người sẽ để ý, cũng chính là giống năm đó  Meryl - Streep cùng Jack - Nicholson xe trấn như vậy, trở thành trong vòng ngoài vòng  bát quái đề tài câu chuyện.


 Đi đến đảm đương hoá trang gian  kia gia đồ trang điểm thương xá, Anna - Sophia ngồi ở trên ghế xoa xoa mặt, trong đầu đột nhiên nổi lên một ý niệm, chính mình ở trong giới này ở lâu, hay không sẽ giống này mấy nam nữ ngôi sao như vậy không mặt không mũi, làm loạn quan hệ?


 Nghĩ đến này vài năm kết giao  bạn trai một bàn tay đều đếm không hết, nàng lập tức xác định đã nhận đến  ảnh hưởng.


 Anna - Sophia tiếp tục ở trong này miên man suy nghĩ, đợi nửa giờ, còn chưa gặp kia hai người trở về, không khỏi thầm than này mấy Hollywood ngôi sao thật điên, Matthew - Horner thoạt nhìn không chỉ là cường tráng mạnh mẽ, chân thật sức chiến đấu giống như cũng phi thường cường hãn.


 Qua ước chừng một giờ, kịch tổ đều nhanh tan tầm , Anna - Sophia mới nhìn đến Matthew cùng Jessica - Alba cùng nhau trở về, này hai người thần thái tự nặc, phảng phất việc gì cũng không có phát sinh như vậy.


 Hai người chỉ lên một tầng mỏng manh  phấn nền, cũng không cần hoá trang sư tẩy trang, đi phòng thay quần áo đổi hoàn quần áo đi ra, chuẩn bị kết thúc công việc.


“Về khách sạn sao?” Jessica - Alba cũng không cố kỵ Anna - Sophia, thấu lại đây ghé vào Matthew  trên lưng,“Cùng nhau a.”


 Matthew lắc lắc đầu,“Của ta người đại diện đi lầu hai gặp Sean , ta muốn đợi nàng cùng nhau.”


 Helen - Hermann trở về sau, hai người còn chưa tìm thời gian hảo hảo nói chuyện.


 Jessica - Alba tựa hồ có chút thất vọng, vừa tại gia cư thương xá bên trong, Matthew cho nàng lưu lại cực kỳ khắc sâu  ký ức, không khỏi nói,“Ngươi biết ta tại khách sạn  phòng, đúng không?”


 Matthew quay người lại, niết dưới nàng mặt,“Phỏng chừng buổi tối mười giờ phía trước ta sẽ bận rộn xong.”


 Jessica - Alba lại lộ ra ngọt  chán chết người  tươi cười,“Ta chờ ngươi.”


 Nàng thu thập hảo chính mình gì đó, rất nhanh ly khai, Matthew từ công tác trong túi tìm đến di động, ngồi ở trên một cái ghế, lục lọi tin nhắn, mặt trên còn có một điều Helen - Hermann phát đến chưa xem xét tin nhắn, nói cho hắn kết thúc công việc sau cùng nhau ăn cơm tối.


 Matthew thu hồi di động, ngồi tựa ở trên ghế, nhắm mắt lại, không khỏi nhớ tới  phía trước  điên cuồng, biết việc này khẳng định sẽ truyền ra, truyền đến kịch tổ ngoài cùng tiểu báo thượng cũng không phải không có khả năng, lại căn bản không để ý, hắn hiện tại không có kết hôn, càng không có bạn gái, sẽ không đề cập phản bội hoặc là xuất quỹ  linh tinh gì đó.


 Cùng loại  bát quái chuyện xấu, từng cái Hollywood ngôi sao bên cạnh đều có một đống lớn, đừng nói là làm, dù cho không có làm, như vậy  nghe đồn cũng sẽ không thiếu.


 Về phần truyền thông cùng công chúng hay không sẽ cho rằng không đạo đức, kia liền lại càng không tồn tại vấn đề .


 Matthew này vài năm có thiết thân  thể hội, đặc biệt là cùng Keira - Knightley  một loạt làm bộ  hâm nóng sau, loại này thể hội càng sâu .


 Bắc Mĩ  giới giải trí so trước đây sinh hoạt  bên kia  giới giải trí thú vị nhiều, nơi này cơ hồ mỗi một  ngôi sao đều là hắc liêu cùng gièm pha Tề Phi, giống hít thuốc phiện, chơi thuốc cùng làm bừa chỉ có thể tính nhập môn nhất cấp bậc  hắc liêu, thậm chí ngay cả gièm pha đều không tính là.


 Này khả năng cùng vị trí  xã hội hoàn cảnh có liên quan.


 Hollywood vốn liền không giống Á Châu bên kia như vậy lấy ngôi sao đương cái gì đạo đức mẫu mực, chỉ là đối với bọn họ  nghiệp vụ trình độ có yêu cầu, bọn họ thuộc về tình nguyện xem một sinh hoạt cá nhân hỗn loạn thiếu đạo đức nhân phẩm kém đến bạo thế nhưng nghiệp vụ năng lực hảo tác phẩm chất lượng vững vàng  ngôi sao, cũng không muốn nhìn đến một nhân phẩm hảo nhưng không hề có diễn nghệ sự nghiệp  nhàm chán ngoan bảo bảo 


 Hơn nữa Matthew phát hiện, lão mĩ bên này  truyền thông cùng công chúng, đặc biệt thích lãng tử hồi đầu kia một bộ.


 Trên cơ bản đùa giỡn đại bài, ngoại tình, xuất quỹ, hít thuốc phiện, điều khiển xe lúc đang say này mấy đặt ở Á Châu đủ để hủy diệt sự nghiệp  liêu, tại Hollywood ngôi sao trên người không đáng kể chút nào đại sự.


 Hollywood ngôi sao nhiều kì ba, điểm ấy không chỉ USA quảng đại  nhân dân quần chúng lý giải, toàn bộ Tây phương thế giới thực ra đều rất rõ ràng.


 Giống Jessica - Alba loại này giả ngu sung lăng ngụy trang thành ngọt nữu ngốc đại tỷ  ngôi sao, căn bản không tính là kì ba, chỉ là bình thường hiện tượng.


 Từng Matthew dùng smartphone xem giải trí bát quái  thời điểm, liền thấy qua một điều bát quái đưa đẩy, nói là Hollywood chín mươi niên đại tới nay tối thủy  Oscar ảnh hậu, lo lắng nữ nhi sau khi lớn lên không đủ xinh đẹp, cho rằng mĩ lệ muốn theo anh nhi nắm lên, thế nhưng cấp chỉ có hai tuổi  nữ nhi chỉnh dung......


 So với loại này chân chính  kì ba, giống hắn cùng Jessica - Alba loại này hứng trí đến làm bừa một chút  nhân, tuyệt đối là người bình thường.


 Đương nhiên, làm bừa về làm bừa, Matthew vẫn là tương đối chú ý an toàn phòng bị , bằng không cũng sẽ không thời điểm đó, còn không quên cùng Anna - Sophia muốn này nọ.


 Chừng mười phút sau, Helen - Hermann lại đây, Matthew cùng nàng cùng nhau rời đi trung tâm thương mại, khiến Helen - Hermann lên chính mình  xe, cùng nhau về khách sạn.


“Thời gian dài như vậy......”


 Trên xe, Matthew dâng lên tấm chắn, hỏi Helen - Hermann,“Ngươi cùng Sean trò chuyện cái gì .”


 Helen - Hermann tháo xuống kính mắt, móc ra kính mắt bố, chậm rãi lau lên, đồng thời nói,“Diễn viên sự tình, chủ yếu là ngươi cùng Alexandra - Daddario.”


 Matthew đến hứng thú,“Úc?”


 Helen - Hermann không nhanh không chậm sát kính mắt,“Sean cho rằng của ngươi văn hí so phía trước có tiến bộ, kỹ xảo biểu diễn so [ Vua Bọ Cạp ] khi hảo một ít.”


“Nghe vào tai ta nên chúc mừng một chút.” Matthew  bản thân luyện tập thực ra vẫn đang tiếp tục, nhưng tiến bộ không tính lớn,“Của ta kỹ xảo biểu diễn ứng đối loại hình này  phim giống như đủ dùng  a.”


 Helen - Hermann cũng không trông cậy vào Matthew có thể trở thành Daniel - Day-Lewis hoặc là Tom - Hanks, kia cũng không hiện thực, thuận miệng nói,“Không sai biệt lắm đi, động tác loại hình  phim, dù cho kỹ xảo biểu diễn có không đủ, cũng có thể dùng động tác hí đến thấu.”


 Matthew nhún vai, cũng thói quen  Helen - Hermann thường thường đả kích một chút chính mình.


 Thực ra hắn biết rõ, chính mình kỹ xảo biểu diễn xác thật không tốt, nhưng cũng tuyệt đối không tính là rất kém cỏi, liền một phổ thông trung đẳng  tiêu chuẩn, ngó lên mình chẳng bằng ai, ngó xuống thì cũng chẳng ai hơn mình.


 Đương nhiên, hắn sẽ không tự mãn, tựa như vẫn không có thả lỏng qua bản thân yêu cầu như vậy, còn sẽ tiếp tục huấn luyện tôi luyện đi xuống.


 Helen - Hermann đả kích qua hắn sau, lại ném lại đây một táo ngọt,“Sean cùng Zack Snyder đối với ngươi lần này quay chụp  biểu hiện đều rất hài lòng, đối với diễn viên  một điểm bất mãn chủ yếu là đến từ Alexandra - Daddario.”


 Matthew gật gật đầu, đây mới là Alexandra - Daddario lần thứ hai tham gia điện ảnh quay chụp, kỹ xảo biểu diễn cái gì tự nhiên cũng chưa nói tới bao nhiêu hảo.


“Bọn họ cho rằng Alexandra - Daddario trừ ngực......” Helen - Hermann nói thẳng,“Mặt khác phương diện phi thường phổ thông.”


 Matthew minh bạch nàng ý tứ,“Sean đối với ngươi đề cử Alexandra - Daddario tiến tổ bất mãn?”


“Bất mãn chưa nói tới, chung quy ngươi này nam chính tại.” Helen - Hermann nhìn nhìn kính mắt, đội sau nói,“Có ý kiến là khó tránh khỏi .”


 Loại này ý kiến trực tiếp thể hiện ở quay chụp trung, mặt sau quay chụp khi, Zack Snyder rõ ràng cắt giảm  Alexandra - Daddario  vai diễn, màn ảnh đảo qua Alexandra - Daddario khi, chú ý điểm cơ bản đều tại nàng trên ngực.


 Có Alexandra - Daddario  nhân vật  đặc tả màn ảnh, cũng đều là khiến nàng điên cuồng chạy động  vai diễn, tựa như nhận phỏng vấn khi nói  như vậy, nàng tại quay chụp trung không ngừng  chạy.


 Chạy lên, Alexandra - Daddario  bình hoa mới càng có lực hấp dẫn.


 Tuy rằng Matthew  văn hí quay chụp  đứt quãng, nhưng kịch tổ nói tóm lại không có gặp được quá nhiều phiền toái, từ cuối tháng tám đi đến Toronto, giữa tháng 10  thời điểm, vỏn vẹn dùng khi bốn mươi hai thiên, liền kết thúc sở hữu  quay chụp, sau đó quay trở về Los Angeles.