Đi vào Warner xưởng sản xuất [ Inception ] kịch tổ ở studio, Matthew không có đi trước tìm Christopher - Nolan, mà là tại một danh trợ lý đạo diễn  dẫn dắt dưới, tiến vào vừa dựng hảo bố cảnh khu vực nhìn nhìn.


“Nolan đạo diễn vẫn kiên trì thực cảnh quay chụp.”


 Đi ở studio trung, tên kia trợ lý đạo diễn vừa đi vừa giới thiệu,“Sở hữu  cảnh tượng chúng ta đều phải dựng thực cảnh hoặc là chế tác mô hình.”


 Điểm này, Matthew cũng nghe nói qua, lên tiếng, chỉ bố cảnh khu hỏi,“Đây là màn đầu tiên  cảnh tượng?”


“Đúng vậy.” Trợ lý đạo diễn nói.


 Matthew nhớ tới  kịch bản, nơi này khẳng định là quay chụp Cobb tại thượng một tầng thế giới đối thủy  cảm thụ bị truyền lại đến hạ tầng  trong mộng cảnh, sinh ra  siêu hiện thực  hiệu quả: Toàn bộ Nhật Bản cung điện bị cuồn cuộn đại nước ngập không.


 Trợ lý đạo diễn chỉ về phía trước một cự đại  két nước nói,“Chúng ta dựng  khổng lồ  cung điện nội bộ  cảnh tượng, cũng đem tổng cộng 5000 gallon  thủy trữ tồn tại tỉ mỉ bố trí ở cảnh tượng các chỗ cửa sổ  26  trong két nước. Này mấy két nước tại cơ quan khu động dưới ấn trình tự bị theo thứ tự mở ra, đại nước ngập không cung điện  cảnh tượng liền có thể sinh ra .”


 Matthew đi đến chỗ gần nhìn nhìn, không thể không nói điện ảnh công nghiệp phát triển đến hiện tại, xác thật có rất nhiều thần kỳ địa phương.


 Thực cảnh quay chụp cũng không phải tại hiện thực thế giới 100% hoàn nguyên điện ảnh trung cần  cảnh tượng, mà là dựng cùng loại  cảnh tượng hoặc là kiến tạo thu nhỏ lại tỉ lệ  mô hình dùng cho quay chụp.


 So với hôm nay Hollywood thương nghiệp đại chế tác rộng khắp sử dụng CG kỹ thuật, thực cảnh quay chụp càng thêm tốn thời gian tốn sức lực.


 Lại hướng bên trong, một cái khác ngăn cách  độc lập trường quay trong, Matthew gặp được một Vạn Tượng hoàn trang bị, này Vạn Tượng hoàn còn không có trang bị hoàn tất, Christopher - Nolan đang tại bên cạnh chỉ huy công nhân dựa theo hắn  yêu cầu trang bị.


 Matthew cùng Nolan chào hỏi, chỉ là đứng ở bên cạnh xem, không có nhiều lời.


 Bất quá, từ Nolan  yêu cầu cùng trang bị nửa mở ra  nội cảnh trung, hắn đại khái có thể nhìn ra đến, này phỏng chừng là quay chụp hành lang không trọng vai diễn .


 Christopher - Nolan lại dặn dò  Matthew vài câu, hô hắn cùng đi  phụ cận  văn phòng, giữa hai người đề tài đương nhiên là này bộ sắp quay chụp  điện ảnh.


“Matthew, ta hi vọng ngươi chuẩn bị  càng thêm đầy đủ một ít.” Christopher - Nolan thẳng thắn,“Của ngươi phát huy đem quyết định cả bộ điện ảnh  tiêu chuẩn.”


“Ta sẽ tận cố gắng lớn nhất.” Matthew gật đầu đáp.


 Christopher - Nolan hiển nhiên đối với hắn có rất cao  chờ mong, còn nói thêm,“Ngươi muốn càng thêm chìm vào Cobb  nhân vật trung, từ giờ trở đi, liền muốn cùng nhân vật thành lập tất yếu tình cảm liên hệ.”


 Tựa hồ sợ Matthew không đủ coi trọng, hắn lại nêu ví dụ nói,“Vài năm trước, ta đem Memento viết đến mức như một câu đố chiếc hộp, ta say mê với cấu tạo, say mê với đệ đệ của ta  cái kia đoản thiên cố sự, là diễn viên làm cho nhân vật mang đến  càng thêm cao tầng thứ tình cảm”


 Matthew không nói gì, chỉ là tại nghe.


 Christopher - Nolan còn nói thêm,“Ta viết  nhân vật  tâm lộ lịch trình, ta thật sự rất muốn đi giống hắn như vậy tự hỏi, nhưng này không có khiến của ta kịch bản trở thành phim này hạch tâm mị lực sở tại. Ta cảm giác nếu là một làm được không tốt lắm  diễn viên, hắn không có cảm nhận được bị vây ở cái loại này trạng thái  bi tình, lúc đó khiến cho cả bộ điện ảnh khô khốc vô vị, mọi người sẽ không thích nó, là Pius  xuất sắc biểu diễn mở ra  này cố sự, này ngoài ý muốn tình cảm chiếu xạ lệnh người xem so với chính mình đoán tưởng  càng thêm nhập hí.”


 Matthew xem qua Memento, lại chưa từng có kiên trì qua mười phút, loại này phim là phi thường không thích  cái loại này loại hình.


 Cho nên, hắn cũng không biết Nolan trong miệng tên kia gọi là Pius  diễn viên phát huy như thế nào.


 Đương nhiên, lời kiểu này hắn không có khả năng đối Christopher - Nolan nói.


“Matthew, ngươi cho rằng Cobb  động cơ là cái gì?” Christopher - Nolan đột nhiên hỏi.


“Gia đình !” Matthew văn hóa trình độ không cao, lại cũng có thể từ trong kịch bản xem hiểu này mấy,“Xác thực điểm đến nói, là vì về nhà.”


 Gia đình có thể nói là Hollywood điện ảnh lớn nhất  chủ đề chi nhất, cũng là được người xem hoan nghênh nhất , duy hộ gia đình luôn luôn đều là phi thường chính xác  giá trị thủ hướng, năm nay phát hành  Taken trung, Neeson đại thúc đại khai sát giới, đem toàn bộ Paris ép buộc  gà chó không yên, cũng không có chủ lưu truyền thông phê phán qua hắn  động cơ, bởi vì này hết thảy đều là vì gia đình, vì gia nhân.


“Gia đối nhân vật chính đến nói là cái gì khái niệm? Lúc đầu ta còn không minh xác.” Christopher - Nolan chậm rãi nói,“Thẳng đến ta thành một trượng phu, cũng làm  phụ thân, của ta sinh hoạt phát sinh biến hóa, với ta mà nói thứ trọng yếu cũng biến hóa , lúc này ta mới triệt để xác định Cobb  động cơ, hắn muốn sửa đúng chính mình nhân sinh, về nhà nhân  bên cạnh.”


 Hắn cố ý cường điệu nói,“Đây chính là ta có khả năng tưởng tượng  tối cao tình cảm.”


“Ta minh bạch.” Matthew gật đầu nói,“Ta đối gia  khát vọng không thể so Cobb thiếu.”


 Christopher - Nolan nếu mời Matthew biểu diễn nam chính, tự nhiên lý giải qua hắn  bối cảnh, đây cũng là hắn chủ động tìm đối phương biểu diễn Cobb nhân vật này  một nguyên nhân, hắn cho rằng Matthew thanh thiếu niên thời kỳ  trải qua, tất nhiên đối gia tràn ngập khát vọng.


“Kia hảo, Matthew.” Christopher - Nolan phi thường nghiêm túc nói,“Ngươi từ hôm nay trở đi, chính thức tiến vào kịch tổ, có hai điểm ta cần trước tiên đối với ngươi thuyết minh một chút.”


 Matthew lập tức nói,“Mời nói đi.”


 Christopher - Nolan cường điệu nói,“Từ hôm nay trở đi, ngươi không lại là Matthew - Horner, ngươi chính là Dom Cobb, bao gồm ta ở bên trong kịch tổ sở hữu công tác nhân viên, đều sẽ không sẽ gọi ngươi Matthew, mà là xưng hô ngươi là Dom Cobb.”


 Matthew biết đây là khiến hắn trước tiên đại nhập nhân vật, cùng Dom Cobb đầy đủ thành lập tình cảm liên hệ, gật gật đầu, đáp,“Không thành vấn đề.”


 Nhưng này còn không có hoàn, Christopher - Nolan còn nói thêm,“Kịch tổ là công tác hoàn cảnh, ta cần ngươi tại sinh hoạt hoàn cảnh trung, cũng xây dựng ra Dom - Cobb  bầu không khí, cũng muốn đem chính mình xem như Dom Cobb.”


 Này liền có chút phiền toái , Matthew không chỉ là diễn viên, còn có mặt khác phương diện  công tác cần xử lý, không có khả năng tương lai nửa năm trốn đi khiến chính mình làm bộ như Dom Cobb, mà ném mặt khác công tác không làm.


 Christopher - Nolan nhìn thấy Matthew không có lên tiếng, đại khái đoán được hắn  băn khoăn, chung quy hắn trừ đạo diễn thân phận ngoài, cũng có chính mình  chế tác công ty.


“Của ta ý tứ không phải khiến ngươi sở hữu  sinh hoạt đều đại nhập Dom Cobb bên trong.” Christopher - Nolan biết cái loại này tình huống cũng không khả năng, nói,“Ngươi muốn tại công tác ngoài  sinh hoạt trung, lấy một bộ phận đi ra, cùng Dom Cobb thành lập đủ nhiều tình cảm liên hệ.”


 Hắn dần dần thả chậm ngữ tốc,“Kịch tổ rất nhanh sẽ cùng đóng vai Cobb thê tử  nữ diễn viên ký ước, hi vọng các ngươi có đủ nhiều  câu thông, hằng ngày sinh hoạt trung có thể xây dựng ra Dom - Cobb vợ chồng ở giữa  bầu không khí.”


“Ta sẽ làm phương diện này  nếm thử.” Matthew nói xong câu này, ngược lại hỏi,“Có thể biết được đóng vai Mal Meyer  nữ diễn viên là ai chăng?”


 Christopher - Nolan nói thẳng,“Anne - Hathaway, kịch tổ đang tại cùng nàng đàm hợp đồng.”


 Giống như nguyên bản không phải Anne - Hathaway đi? Matthew lóe qua ý nghĩ này, cũng không có nói thêm cái gì, chung quy từng Christopher - Nolan cùng Anne - Hathaway hợp tác qua, bất quá là sau này [ Dark Knight Rises ] trung  miêu nữ Selina Kyle.


 Christopher - Nolan đột nhiên đứng lên, hướng hắn bên này vươn ra tay phải.


 Matthew nhanh chóng đứng lên, tại Christopher - Nolan  trên tay cầm.


“Phi thường cao hứng ngươi gia nhập này đoàn đội.” Christopher - Nolan lại nói,“Dom Cobb tiên sinh.”


 Matthew trên mặt không có một chút tươi cười, tất cả đều là tối tăm,“Phi thường vinh hạnh.”


 Nếu Christopher - Nolan đã bắt đầu đem hắn xem như Dom Cobb, hắn cũng liền muốn biểu hiện ra Dom Cobb  khí chất.


 Đây là một có đủ tương đương tối tăm khí chất  nhân vật, tại hắn  lý giải trung,[ Inception ] là bộ phức tạp, trí tuệ  động tác điện ảnh, mà Dom Cobb nhân vật này có không sáng rọi, mà ngày càng khiến hắn không chịu nổi gánh nặng  bí mật, phía trước  trao đổi trong, Christopher - Nolan cũng không chỉ một lần nói qua khiến hắn vi nhân vật gia tăng càng nhiều âm u  cấp độ.


 Christopher - Nolan nhìn nhìn đồng hồ, nói,“Ta trưa nay còn muốn đi tham gia thử vai, thời gian chênh lệch không nhiều , ngươi có thể tại kịch tổ nơi nơi xem xem, ta muốn đi phòng thử vai .”


 Matthew  trong ánh mắt mây đen dày đặc, tựa hồ có không giải được  ưu sầu, hắn tùy ý khoát tay,“Ngươi đi bận rộn đi.”


“Tái kiến, Cobb.” Christopher - Nolan chào hỏi, lập tức ly khai văn phòng, đi hướng phòng thử vai  trên đường, đối trợ thủ nói,“Thông tri đi xuống, từ hôm nay trở đi, kịch tổ tất cả mọi người muốn đem Matthew - Horner xem như Dom Cobb.”


 Matthew rời đi kia gian văn phòng, tại studio trung chuyển  một vòng, lại nhìn nhìn mặt khác  bố cảnh thiết trí, sau đó đi đối diện một loại nhỏ studio, kịch tổ liền tại bên kia cử hành thử vai.


 Vừa đi đến studio cửa, còn chưa đi vào đâu, nghênh diện liền có một cao một thấp hai nữ nhân đi tới.


 Nhìn thấy cái kia cao  nữ nhân, Matthew chủ động hô,“Buổi sáng hảo, Julia.”


 Kia hai nữ nhân cũng thấy được hắn, cao  nữ nhân dẫn đầu dừng lại cước bộ, cười đáp lại,“Buổi sáng hảo, Matthew.”


 Cao  nữ nhân là Julia - Roberts, Matthew cùng nàng tại một ít hoạt động thượng gặp qua, lùn nữ nhân rõ ràng muốn tuổi trẻ rất nhiều, mười bảy mười tám tuổi  bộ dáng, tướng mạo cùng Julia - Roberts có điểm tương tự, bất quá càng thêm tinh xảo.


 Hắn lập tức nghĩ đến trong giới  một ít nhàm chán nghe đồn, đoán được này nữ hài hẳn là Julia - Roberts  chất nữ.


 Nhưng Matthew không có nhiều lời, chung quy song phương không tính là nhiều thục, chỉ là cùng Julia - Roberts hàn huyên vài câu, liền vào studio.


 Vài câu ở giữa, hắn liền hỏi rõ , Julia - Roberts là mang theo chất nữ Emma - Roberts lại đây tham gia Ariadne này một nhân vật  lần đầu thử vai.


“Julia - Roberts tự mình cùng đi thử vai, phỏng chừng là đối với này một vai tình thế bắt buộc .”


 Vừa nói thầm , Matthew vừa đi vào studio, sau đó tìm công tác nhân viên hỏi một câu, trực tiếp hướng đi nam phụ  chờ đợi khu bên kia, James - McAvoy hôm nay cũng tới tham gia thử vai .


 Vừa quẹo vào một điều hành lang, mặt sau có  diễn viên vội vã  từ bên cạnh vượt qua.


 Matthew ánh mắt nhạy bén, thấy rõ  hắn  diện mạo, nhướn mày, lên tiếng hô,“Tom !”