Giống như Helen - Hermann nói  như vậy, lão Lôi từ Kingdom of Heaven sau, liền có điểm lưu niên bất lợi, quay chụp  phim dù cho không có thất bại , cũng phản ứng bình bình, chẳng những không có lực ảnh hưởng cự đại  tác phẩm, ngược lại đạo diễn  [ Robinhood ] như vậy một bộ bom tấn ăn hành.


 May mắn hắn quá khứ từng sáng tạo đủ nhiều  huy hoàng, không đến mức như vậy trầm luân.


 Nhưng nhận đến ảnh hưởng là không thể tránh khỏi.


 Ridley - Scott ngồi ở Thiên Sứ trù tính công ty  phòng khách bên trong, nhìn đối diện  Matthew cùng Helen - Hermann, rõ ràng chính mình trước mắt có hai con đường, một là 20th Century Fox mời hắn trở về chụp tân  [ Alien ] điện ảnh, hai là cùng Matthew - Horner hợp tác này bộ hỏa tinh phim khoa học viễn tưởng.


 Hắn bản nhân càng có khuynh hướng người sau, bởi vì hắn không phải một thích ăn vốn ban đầu  đạo diễn.


 Cho nên, hơn một tháng này, hắn cẩn thận đọc  nguyên tác, đối với cải biên cũng có  một đại khái phương hướng, chỉ cần có thể cùng Matthew - Horner đạt thành chung nhận thức, hoàn toàn có thể hợp tác.


 Matthew cùng Ridley - Scott chào hỏi, không có nói thêm cái gì, đối với hắn cùng Ridley - Scott đến nói, hợp tác là song hướng  lựa chọn.


“Scott thúc thúc.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Ngươi xem qua nguyên tác  sao?”


“Xem qua .” Ridley - Scott nhẹ nhàng gật đầu.


 Matthew hỏi tiếp nói,“Ridley, ta đối biên kịch cùng quay chụp không phải đặc biệt thông thạo.” Hắn không chút nào không dám nói điểm này, nói,“Có thể nói nói ngươi  cái nhìn sao?”


 Mặc dù có tâm tại Ridley - Scott đối mặt khó khăn khi kéo hắn một phen, nhưng Matthew rất rõ ràng, phim khoa học viễn tưởng cự đại  đầu tư quyết định  không thể tùy ý mà làm, nói đến trên công tác sự, tốt nhất vẫn là trước đem tư nhân giao tình để đó.


 Tựa như phía trước cùng Clint - Eastwood như vậy, nếu Ridley - Scott thích hợp, hắn sẽ cấp Ridley - Scott rất lớn  quyền lực, bao gồm khiến hắn có được nhất định  hậu kỳ cắt nối biên tập quyền.


 Ridley - Scott chậm rãi nói,“Ta xem qua nguyên tác, cũng đối với tương lai  cải biên có một chút  thiết tưởng, này bộ tiểu thuyết rất phấn khích, năm gần đây khó được  cứng rắn khoa học viễn tưởng tác phẩm xuất sắc.” Hắn ho khan  một tiếng, còn nói thêm,“Ta cá nhân cho rằng, tương lai cải biên  phim có thể thích hợp dung hợp phim miền Tây  phong cách.”


 Lời này Matthew có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Ridley - Scott, Ridley - Scott đơn giản  giải thích nói,“Trong phim miền Tây có một loại phong cách, hoặc là nói cho ta lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất  một điểm, cùng tiểu thuyết bên trong nhân vật chính phi thường phối hợp.”


 Matthew nghe Ridley - Scott mà nói, hồi tưởng  xem qua  kia vài ấn tượng khắc sâu  phim miền Tây, tự hỏi  một hồi lâu, lúc này mới hỏi,“Nhân vật chính cứng cỏi hơn nữa tràn ngập đấu chí, tựa như cao bồi như vậy, vô luận hoàn cảnh cỡ nào ác liệt cùng tàn khốc, đều không thể đả đảo hắn, đúng không?”


“Cơ bản chính là như vậy.” Ridley - Scott rất chăm chú nói,“Phim miền Tây cấp trước kia  ta lưu lại không thể xóa nhòa  ấn tượng: Vĩnh viễn là một người tại đối mặt không đếm được  khó khăn, một người đối kháng thiên nhiên, ta cuối cùng là đem chính mình tưởng tượng thành một danh cao bồi. Ta chưa từng có chụp qua phim miền Tây, bất quá tại của ta tác phẩm trung vẫn đều có  phim miền Tây  nguyên tố.”


 Matthew hồi tưởng  dưới Ridley - Scott đạo diễn  mấy bộ phim, giống như xác thật là như thế này.


 Ridley - Scott nói tiếp,“Cho nên, ta cần một hảo kịch bản, ta bản nhân không am hiểu biên soạn kịch bản.”


“Ta có thể chiêu mộ thích hợp  biên kịch.” Matthew nói.


“Tiểu thuyết có rất nhiều địa phương đều cần tương đối lớn biên độ  cải biên.” Ridley - Scott không đến vạn nhất, không tưởng trở về ăn [ Alien ]  vốn ban đầu,“Phim  chủ đề tốt nhất đột xuất tự cứu cùng cứu viện, không cần nhân vi thiết lập một đại nhân vật phản diện, không có ai sẽ ngăn cản nhân vật chính sinh tồn cùng phản hồi địa cầu, trừ hỏa tinh  tự nhiên hoàn cảnh.”


 Matthew gật gật đầu,“Ý tưởng này rất tốt, ta tán thành.”


 Trên lý niệm đạt thành nhất trí, hợp tác khai triển lên mới có thể thuận lợi.


 Làm một quay chụp qua rất nhiều phim khoa học viễn tưởng  đạo diễn, Ridley - Scott thực thích này bản thiên hướng về cứng rắn khoa học viễn tưởng  tiểu thuyết, nhưng hắn kinh lịch qua một ít rất phiền lòng sự, tỷ như Kingdom of Heaven  thất bại, biết có một số việc tốt nhất trước thuyết minh, để tránh sau này huyên không thoải mái.


 Ridley - Scott còn chú ý qua mặt khác một điểm, Matthew ở phương diện này  thanh danh tương đối đến nói cũng không tệ lắm, hơn nữa Matthew thành danh quá trình bên trong từng đề bạt qua hắn  đạo diễn hoặc là chế tác nhân, sau này gặp được thời điểm khó khăn, Matthew đều giúp qua bọn họ.


 Tỷ như Sean - Daniel.


 Rất nhiều tin tức, hắn đều có xác thực  nơi phát ra, biết nghe đồn cùng sự thật tương xứng, chung quy hắn phía trước  trợ lý Jack hiện tại đảm nhiệm  [ Twilight ] series  người sản xuất.


 Năm đó Jack coi như là giúp qua Matthew  nhân, sau đó Matthew khiến hắn độc chắn một mặt......


 Đây cũng là hắn tạm thời lượng  20th Century Fox, trước Matthew đàm  trọng yếu nguyên nhân.


 Cho dù là cùng 20th Century Fox như vậy  đại công ty so sánh, Matthew  danh dự độ cũng càng cao.


 Huống chi, lần trước thảm thống thất bại  Kingdom of Heaven chính là cùng 20th Century Fox hợp tác , lúc ấy không để ý hắn  phản đối, trực tiếp lướt qua đạo diễn cùng chế tác nhân cường lệnh phim cắt nối biên tập thành phát hành phiên bản  Tom - Rossman, hiện tại đã là 20th Century Fox  CEO , nếu Tom - Rossman lại đến một lần cường hành can thiệp, cho dù là hắn như vậy  đạo diễn cũng thừa nhận không nổi.


 Có mặt khác càng tốt  đường có thể đi lựa chọn mà nói, hắn tạm thời không tưởng đi 20th Century Fox con đường đó.


 Ridley - Scott tiếp tục nói,“Vũ trụ là một bao la hùng vĩ  bình đài, nhưng đối với chúng ta những người này đến nói, càng nhiều  chỉ có thể dừng lại tại tưởng tượng  phương diện, chúng ta cần chuyên nghiệp hóa  duy trì, tốt nhất có thể tranh thủ đến NASA  duy trì.”


 Matthew không khỏi cười lên,“Điểm này chúng ta nghĩ tới một khối.”


 Tương lai  thành phiến không nói là cứng rắn khoa học viễn tưởng, cũng là thiên hướng về cứng rắn khoa học viễn tưởng , hỏa tinh đến cùng là cái dạng gì, không có nhân thực địa đi qua, nhưng muốn phù hợp trước mắt công bố  một ít thường thức.


 Nói như vậy, Mĩ quốc quốc gia cục hàng không  chuyên nghiệp hóa chỉ đạo phi thường có tất yếu.


 Mĩ quốc quốc gia cục hàng không thường xuyên cùng Hollywood hợp tác, tìm bọn họ đảm đương cố vấn thậm chí mượn sân phát xạ quay chụp cũng không khó, chỉ cần tiền đến nơi , lại có thể vì bọn họ làm tuyên truyền, này mấy đều là vấn đề nhỏ.


 Cơ bản nhất  trên lý niệm đạt thành nhất trí, vô luận là Matthew, vẫn là Ridley - Scott, đối lẫn nhau  nghi vấn đều nhỏ rất nhiều, hai người lại hàn huyên sẽ qua đi sự, tại một mảnh hòa hợp  không khí trung kết thúc lần này mặt đàm.


 Tuy rằng Matthew không có hứa hẹn cái gì, Ridley - Scott cũng không có nói thẳng muốn đạo diễn này hạng mục, nhưng bước đầu  hợp tác ý đồ đã có, còn thừa  liền muốn xem mặt sau như thế nào đàm phán .


 Ridley - Scott bất đồng với Clint - Eastwood, người sau tại đàm phán khi yêu cầu  không tính cao, mang theo trả nhân tình  ý tứ.


 Cùng một đại đạo diễn hợp tác, muốn đàm phán sự tình thật sự là nhiều lắm.


 Bởi Helen - Hermann chủ động tị hiềm, Matthew đem cùng Ridley - Scott đàm phán  công tác giao cho  Bella - Anderson phụ trách, thu phục cùng Ridley - Scott  đạo diễn hợp tác sau, lại chiêu mộ thích hợp  biên kịch đoàn đội, đem tiểu thuyết cải biên thành kịch bản.


 Về phần diễn viên linh tinh , hiện tại không cần sốt ruột, đẳng kịch tổ kiến đứng lên đến lại chiêu mộ cũng không muộn.


 Matthew kế hoạch, năm nay kịch tổ kiến lập xác định kịch bản, tân niên tả hữu bắt đầu trù bị, sang năm quay chụp cùng hậu kỳ chế tác,2012 cuối năm hoặc là 2013 năm kỳ nghỉ hè phát hành.


 Hôm nay ngay cả nhà phát hành cũng không có, cụ thể  phát hành ngày không có cách nào khác xác định.


 Cứ như vậy, hắn  công tác lại bài đầy, năm nay sáu tháng cuối năm quay chụp American Sniper, lên kế hoạch [ Fast and Furious 6], sang năm quay chụp [ Fast and Furious 6] cùng hắn quyết định mệnh danh là The Martian  tân điện ảnh.


[ Fast and Furious 5] box office đại bán,[ Fast and Furious 6] tiếp tục quay chụp là tất nhiên .


 Matthew đã hỏi thăm qua Paul - Walker, Gal - Gadot, Jordana - Brewster cùng Daniel - ngô đám người, bọn họ đều có hứng thú tiếp tục biểu diễn.


 Thêm xác định trở về  đạo diễn Justin Lin, chủ sáng đội hình không có quá nhiều biến động.


 Duy trì chủ sáng đội hình  ổn định, đối với tục tập đến nói chính là nhất đại thành công.


 Bất quá, đạo diễn Justin Lin trước tiên cùng Matthew chào hỏi, nói là quay chụp hoàn [ Fast and Furious 6] này tân ba bộ khúc  cuối cùng một bộ sau, muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nếu còn muốn tiếp tục quay chụp đi xuống mà nói, tốt nhất trước tiên xem xét thích hợp  đạo diễn.


 Một xuất sắc  phim thương mại đạo diễn cũng không phải rất dễ tìm.


 Matthew cùng David - Ellison làm câu thông, cũng tại suy xét có phải hay không khiến [ Fast and Furious ] series hơi chút ngừng lại hai năm? Chung quy ra  quá nhanh quá thường xuyên mà nói, nói không chừng sẽ dẫn phát thẩm mỹ mệt nhọc.


 Hơn nữa diễn viên cùng đạo diễn  thù lao cũng tại bay nhanh dâng lên, muốn tưởng bảo trì trường hợp cũng đủ lớn,[ Fast and Furious 6]  đầu tư không có khả năng thấp hơn 1 ức 8000 vạn dollar.


 Nhưng nhìn thấy Justin Lin cùng Chris - Morgan lấy ra  tân kịch bản, Matthew thận trọng suy xét sau, lại đánh mất  ý nghĩ này.


 Bởi vì bọn họ cầm ra  hai bộ kịch bản.


“Thứ năm bộ  nhân vật phản diện quá yếu, đây là rất rõ ràng  một chỗ thiếu hụt.”


 Trong văn phòng, Justin Lin đối Matthew nói hắn  tân ý tưởng,“Cho nên, tại thứ sáu bộ trung, cần một phi thường cường đại  nhân vật phản diện, hơn nữa này nhân vật phản diện cũng có hắn  đoàn đội.”


 Hắn thoáng đề cao thanh âm, nói,“Tân  điện ảnh trung, không chỉ muốn có càng nhanh  tốc độ xe cùng càng lớn  trường hợp, còn muốn có càng thêm kích thích  cố sự cùng đánh nhau màn ảnh.”


 Matthew vừa lật xem  kịch bản, biên nhẹ nhàng gật đầu.


 Justin Lin tiếp tục nói,“Ta hi vọng bộ điện ảnh này trung có thể có càng thuần túy  ô tô văn hóa, có thể đem loại này văn hóa mang vào đến thuần túy  phim hành động bên trong, hơn nữa khiến này series sở đại biểu  loại này văn hóa cùng tinh thần trở thành đời sau điện ảnh tấm gương.”


 Sau khi xem xong, Matthew khép lại kịch bản, Justin Lin còn nói thêm,“Vì đạt tới mục đích này, chúng ta vi phim thiết kế  một cự đại  cố sự -- lớn đến cần hai bộ điện ảnh  dung lượng mới có thể đem này hoàn toàn dung nạp, cho nên chúng ta đành phải đem nó quay chụp xưng một thượng hạ bộ  điện ảnh, nói cách khác thứ sáu tập cùng đệ thất tập thực ra là một cố sự. Chúng ta đem chọn dùng lưng tựa lưng phương thức hoàn thành này hai bộ điện ảnh  quay chụp.”


“Có thể.” Matthew đầu tiên là tán đồng, tiếp còn nói thêm,“Ta có mấy điểm đề nghị. Đệ nhất, Justin, ngươi muốn đạo diễn hoàn này hai bộ lại rời đi, như vậy mới có thể cam đoan phim phong cách  thống nhất. Đệ nhị, hai bộ khúc trung trước sau xuất trướng  huynh đệ, đổi thành tỷ đệ thế nào?”