Nghe được Matthew mà nói, Chris - Kyle không quá minh bạch, hỏi,“Dùng đặc thù phương thức ghi xuống đến?”


 Matthew nói thẳng,“Ngươi có thể xuất bản tự truyện.”


 Neborah căn bản không cần Matthew nhắc nhở, lập tức phối hợp nói,“Đúng vậy ! danh nhân không phải đều thích ra tự truyện sao? Chuyện của ngươi Lầu Năm Góc cũng không xếp vào cơ mật, như vậy Truyền Kỳ  trải qua, không ra thư rất đáng tiếc .”


 Chris - Kyle không phải ngu ngốc, bằng không cũng sẽ không xuất ngũ sau nghĩ đến mở công ty, ra tự truyện xác thật là rất nhiều danh nhân  lựa chọn, thậm chí không phải danh nhân cũng không trọng yếu, hắn liền xem qua một quyển lên núi đam mê giả  tự truyện, đối phương lên núi khi bị thạch đầu kẹt cánh tay vây ở hạp cốc trong, cuối cùng vì sinh tồn không thể không chính mình dùng đao cụt tay cầu sinh, sau này chẳng những còn sống, kỳ lạ  trải qua còn đưa tới  hàng loạt truyền thông phóng viên  phỏng vấn, hai năm nay cũng đẩy ra  tự truyện, lượng bán nghe nói vô cùng tốt, nháy mắt trở thành danh nhân, có thể nói danh lợi song thu.


 Từ trong quân xuất ngũ, hắn tất yếu phải vi tương lai suy xét, chung quy xuất ngũ vì chính là gia đình, khẳng định muốn vi gia nhân tranh thủ tốt nhất sinh hoạt điều kiện.


 Làm công ty  ích lợi trong ngắn hạn không rõ ràng, ra tự truyện có lẽ là một con đường?


“Ta luôn luôn không nghĩ tới muốn ra thư.” Chris - Kyle đối với này kế hoạch ngoại sự tình cũng không lý giải,“Cũng chưa làm qua phương diện này  chuẩn bị.”


 Matthew lập tức cười nói,“Đây chính là  đề nghị, ngươi có thể suy xét một chút.”


 Neborah phối hợp nói,“Chris, ta cảm giác ngươi rất có tất yếu chăm chú suy xét một chút này đề nghị, ngươi xem kia vài danh nhân, đầu tiên là ra tự truyện, đẳng tự truyện có nhất định  lực ảnh hưởng, lại đem tự truyện  bản quyền bán cho Hollywood, khiến chính mình trở thành toàn mĩ nổi tiếng  danh nhân.”


 Chris - Kyle là bách chiến dư sinh  lão binh, cứ việc phi thường động tâm, trên mặt lại không có biến hóa, chỉ là cười nói,“Này xác thật là rất tốt  đề nghị.”


 Neborah chỉ chỉ Matthew bên này, còn nói thêm,“Có Matthew tại, chỉ cần tự truyện xuất bản , còn sầu điện ảnh bản quyền không bán được sao?”


 Chris - Kyle nhẹ nhàng gật đầu,“Ta sẽ chăm chú suy xét.”


 Đây không phải có lệ, mà là thật phát hiện đây là một điều không sai đường, bất quá cần trở về cùng thê tử thương lượng một chút.


 Matthew lúc này còn nói thêm,“Ngươi muốn có phương diện này  tính toán, ta có thể giúp ngươi giới thiệu người đại diện cùng nhà xuất bản, ta cùng một ít nhà xuất bản có nghiệp vụ lui tới.”


“Có thể biết được của ngươi liên hệ phương thức sao?” Chris - Kyle gãi đầu hỏi.


“Đương nhiên.” Matthew nhanh chóng tìm ra một tấm danh thiếp, đưa cho Chris - Kyle,“Đây là của ta tư nhân liên hệ phương thức, thỉnh đừng truyền ra ngoài.”


 Lập tức, hắn lại muốn  Chris - Kyle  liên hệ phương thức.


 Matthew, Neborah cùng Chris - Kyle hàn huyên ước chừng nửa buổi sáng, mặt sau lại cùng nhau ăn cơm trưa, đối với hợp tác đều ôm có rất lớn hi vọng.


 Chris - Kyle dẫn đầu rời đi, Neborah chuyên môn để người đưa hắn về khách sạn.


“Ngươi cảm giác thế nào?”


 Súng ống câu lạc bộ  phòng khách bên trong, Neborah chỉ câu lạc bộ đại môn bên kia hỏi,“Ta tìm  này nhân không sai đi?”


 Matthew cười cười, nói thẳng,“Phi thường có giá trị.”


“Ta tại Texas nghe nói hắn muốn làm xạ kích công ty, chuyên môn tìm người đem ta giới thiệu cho hắn.” Neborah đối với lần này khả năng  đầu tư giống như rất vừa lòng,“Ta cảm giác đây là một lần cơ hội tốt, hai trăm vạn dollar  đầu tư, tương lai bốn năm năm khả năng đổi về vài lần  hồi báo.”


 Nói tới đây, hắn bỗng nhiên ý thức được  cái gì,“Với ngươi nói này đó để làm gì, liền tính có thể có bốn năm lần  lợi nhuận, đối với ngươi tới nói cũng có thể có thể vô.”


 Matthew lại xòe tay nói,“Ta rất thiếu tiền a !”


“Đi ! một bên đi !” Neborah chủy  hắn một quyền đầu,“Thiếu tại ta nơi này khóc than.”


 Matthew không lại nói đùa, nghiêm túc nói,“Thực ra Chris - Kyle lớn nhất  giá trị không phải hắn muốn khai  công ty, mà là hắn làm tay súng bắn tỉa  trải qua.”


“Ân?” Neborah không rõ Matthew  ý tứ,“Lời này nói như thế nào?”


 Matthew dứt khoát nói thẳng,“Ngươi không cảm thấy Chris - Kyle  trải qua đặc biệt thích hợp cải biên thành điện ảnh sao?”


 Neborah bừng tỉnh đại ngộ,“Cho nên ngươi mới cổ động hắn ra tự truyện?”


“Đúng vậy.” Matthew cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng gật đầu,“Từ ngươi giới thiệu Chris - Kyle  trải qua khi, ta liền lưu tâm , cho nên mặt sau ta mới hỏi  hỏi hắn tại Iraq tình huống, giống hắn như vậy  trải qua, ra tự truyện mà nói hẳn là có thị trường.”


 Neborah gãi gãi mũi,“Ngươi có kế hoạch?”


 Matthew lắc đầu,“Ta chính là vừa nghĩ đến, nơi nào sẽ có kế hoạch.” Hắn dặn dò Neborah,“Chuyện này đừng đối người khác nói.”


 Hắn có thể nhìn ra được đến, Neborah thực ra không đem Chris - Kyle trở thành bằng hữu, chính là nhìn trúng  này xuất ngũ đại binh có giá trị.


 Có lẽ Chris - Kyle tại trong quân đội cùng trên chiến trường phi thường lợi hại, nhưng đặt ở này thương nghiệp xã hội bên trong, so với Neborah vẫn là kém xa, chỉ có thể nói là kẻ mới vào nghề.


 Rất nhiều đại binh, xuất ngũ thường thường đều sẽ cùng xã hội tách rời, thường xuyên cần nửa năm thậm chí càng dài  thích ứng thời gian.


“Yên tâm.” Neborah  miệng vẫn là rất nghiêm , bằng không Matthew cũng sẽ không đối với hắn nói rõ, hắn thành khẩn hứa hẹn nói,“Ta sẽ bảo mật.”


 Matthew khoát tay, nói,“Ngày sau lại trò chuyện, ta đi trước.”


 Nếu không phải ý thức được Chris - Kyle này đoạn trải qua khả năng đối với hắn có giá trị, hắn cũng sẽ không cùng Chris - Kyle hợp tác đầu tư.


 Kế tiếp, liền xem Chris - Kyle có nguyện ý hay không ra tự truyện .


 Tuy rằng Hollywood tại đương sự không đồng ý dưới tình huống, cũng có thể quay chụp tự truyện tính chất  điện ảnh, loại tình huống này cũng không hiếm thấy, nhưng thiếu đương sự  gật đầu, hậu kỳ khẳng định sẽ có rất nhiều phiền toái.


 Thực ra từ Neborah giới thiệu Chris - Kyle kia đáng sợ  chiến tích khởi, Matthew liền tồn  phương diện này  tâm tư, bởi vì hắn nghĩ tới từng xem qua  một bộ về tay súng bắn tỉa  điện ảnh, lúc ấy nhìn xem không cẩn thận, bởi vì đoạn thời gian đó đại nhiệt, chính là đại khái nhìn một lần, phim giảng thuật là một tay súng bắn tỉa tại Iraq tác chiến  cố sự, cái kia tay súng bắn tỉa  chiến tích liền phi thường điên cuồng.


 Nam chính  danh tự có phải hay không Chris - Kyle hắn nhớ không rõ , chung quy lúc ấy chỉ là đại khái nhìn một lần, trừ mở đầu tay súng bắn tỉa xử lý lấy bom  phụ nữ cùng nhi đồng, mặt khác tình tiết sớm đều quên sạch sẽ .


 Buổi sáng  thời điểm, Chris - Kyle cũng đại khái đề một câu, lần đầu tiên thư kích  mục tiêu là một nữ tử cùng nhi đồng, đối phương cầm trong tay lựu đạn chính tiếp cận Mĩ quốc hải quân Lục Chiến đội binh lính, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, hắn nổ súng đem đánh gục.


 Đây không phải trùng hợp.


 Đương nhiên, Matthew cũng không thể hoàn toàn xác định.


 Có thể nhìn thấy kia bộ tay súng bắn tỉa phim, vẫn là đạo bản trên trang web bởi vì này bộ phim chú ý độ cao, đặc biệt mở một kinh điển tay súng bắn tỉa điện ảnh hợp tập  chuyên mục.


 Cái kia chuyên mục còn giống như có  thuyết pháp, nói đây là ít có  thành công tay súng bắn tỉa điện ảnh.


 Cụ thể là cái gì tình huống, Matthew cũng không nhớ rõ , chung quy năm đó là đi tải xuống đạo bản điện ảnh, ai không có việc gì sẽ nhớ trên trang web loạn thất bát tao  giới thiệu linh tinh .


 Bất quá, Hollywood ít có tay súng bắn tỉa điện ảnh phi thường thành công  ví dụ, năm gần đây tối nổi danh  hai bộ tay súng bắn tỉa điện ảnh, vô luận là [ Enemy at the Gates ], vẫn là [ Shooter ], danh tiếng cùng thương nghiệp biểu hiện đều thực bình thường.


 Trở về  trên xe, Matthew lại nghĩ tới  một ít, giống như này bộ phim gọi [ American Sniper ], hẳn là tên này không sai.


 Quân nhân  nhân vật vẫn là phi thường thích hợp hắn , lấy hắn  trải qua, biểu diễn quân nhân nhân vật tuyệt đối là thêm điểm hạng.


 Hiện tại hắn biểu diễn loại này thiết huyết chân nam nhân, phỏng chừng thị trường phá lệ mua trướng.


 Nói lên, Mexico đám buôn lậu thuốc phiện  kia trường đấu súng, cũng khiến hắn lấy được ích không phải là ít, chỉ là đổi thành ai đều không tưởng lại có một lần, thật sự là rất nguy hiểm .


 Hiện tại  thị trường mua trướng, cơ hồ là hắn lấy mệnh đổi về đến.


 Tương lai thời gian rất lâu, thương nghiệp điện ảnh một khối lớn bản đồ, sẽ bị siêu cấp anh hùng điện ảnh chiếm cứ, tuy rằng Matthew bản thân không tính toán biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh, nhưng hắn đã từ giữa lấy đến  một miếng bánh ngọt, không tính toán lấy diễn viên  thân phận đi siêu cấp anh hùng điện ảnh trung dính líu.


 Như vậy, kế tiếp  lựa chọn liền sẽ rất trọng yếu.


 Cứ việc sản xuất cùng đầu tư phương diện có chút thành tích, Matthew lại không tính toán như vậy buông tay diễn viên  thân phận, siêu cấp ngôi sao diễn viên là hắn sự nghiệp  cơ sở, tốt nhất mỗi năm đều có thể có một bộ hắn diễn viên chính  điện ảnh công chiếu.


 Bằng không, lấy Hollywood đổi mới  tốc độ, hắn rất nhanh liền sẽ giống lấy đến Oscar tốt nhất nữ chính sau  Julia - Roberts như vậy quá hạn.


 Này cũng không phải là Matthew muốn nhìn đến  cục diện.


 Mỗi một bộ thích hợp hắn  điện ảnh, đều là một trọng yếu  kỳ ngộ.


 Quay chụp hoàn [ Inception ], Matthew cùng Christopher - Nolan từng có trao đổi, vị này Anh quốc đạo diễn muốn tiếp tục cùng hắn hợp tác, bất quá Nolan theo sau muốn quay chụp [ Dark Knight Rises ], tạm thời không có khác kế hoạch.


 Này bộ Batman điện ảnh, Matthew không có chen một chân  tính toán, Christopher - Nolan cũng không mời qua hắn, chung quy không có thích hợp  nhân vật.


 Chẳng lẽ muốn khiến hắn đi biểu diễn Bane? Trừ phi Bane thành công kích sát Batman, trở thành cuối cùng  người thắng, bằng không tuyệt không khả năng.


 Thật muốn khiến Bane xử lý Batman, phỏng chừng Warner Bros cùng DC truyện tranh  cao tầng có thể cầm dao lên cửa đem Christopher - Nolan xử lý.


 Matthew ở đây trong lúc này, sẽ không gián đoạn diễn viên sự nghiệp, trừ tiếp tục quay chụp [ Fast and Furious ] series  tục tác ngoài, này bộ về tay súng bắn tỉa  phim cũng khả năng là không sai  lựa chọn.


 Hắn tại trên màn ảnh đại sát tứ phương, người xem xa xa còn chưa tới chán ghét tình cảnh, ngược lại tại đấu súng sự kiện sau càng được hoan nghênh.


 Đại khái là Matthew cùng Neborah kẻ xướng người họa mà nói khởi tác dụng, vỏn vẹn qua hai ngày, Chris - Kyle liền bấm gọi  Matthew  điện thoại, tỏ vẻ nguyện ý liền tự thân  trải qua, ra một quyển tự truyện tính chất  thư.


 Này không thể nghi ngờ là tin tức tốt.


 Matthew lập tức khiến Helen - Hermann liên hệ  Chris - Kyle, Thiên Sứ trù tính công ty kì hạ có chuyên môn xử lý phương diện này  người đại diện, Helen - Hermann cùng chuyên nghiệp người đại diện cùng Chris - Kyle nói chuyện một lần, liền ý thức được  trong đó tồn tại  cự đại giá trị, bắt đầu khẩn cấp  vận tác.


 Cùng lúc đó, Matthew cũng để người đi đánh giá Chris - Kyle  gây dựng sự nghiệp kế hoạch, chỉ cần có lợi nhuận  tiềm lực, vì tương lai suy xét, hắn cũng sẽ lựa chọn đầu tư.


 Theo sau, Matthew hội hợp [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ, bắt đầu vì này bộ phim  công chiếu làm chuẩn bị.