Liền tại Matthew chú ý nhà mình hai kịch tổ trù bị tiến triển cùng Hollywood biên kịch đại bãi công mới nhất tình huống  thời điểm, một tin tức đột nhiên phô thiên cái địa như vậy bùng nổ, ngắn ngủi vài ngày thời gian liền truyền khắp  toàn mĩ -- từng  Oscar tốt nhất nam chính đề danh kẻ đạt được Heath - Ledger ly thế  !


[ New York thời báo ] đưa tin xưng, Heath - Ledger  thi thể là bị quản gia cùng phía trước đi phục vụ  mát xa sư cùng phát hiện, bọn họ gõ cửa phát hiện không người mở cửa, theo sau quản gia cùng mát xa sư mở ra cửa phòng ngủ, thấy Heath - Ledger toàn thân trần trụi nằm ở trên giường, mất đi ý thức, diêu hắn cũng không phản ứng......


 Vài ngày sau, cảnh sát công bố kết quả giám nghiệm tử thi, nhận định là Heath - Ledger là đồng thời dùng thuốc ngủ cùng đơn thuốc dược đẳng 6 chủng dược vật quá lượng chí tử.


 Nguyên bản như vậy  tin tức, còn bị một ít truyền thông đưa tin, nhưng hướng gió rất nhanh liền không đúng, đầu tiên là Warner kì hạ  truyền thông bắt đầu tuyên dương Heath - Ledger là hãm sâu tên hề này một nhân vật không thể tự kiềm chế, dẫn đến hậm hực tự sát, sau đó càng nhiều  hệ thống mạng truyền thông theo vào, tiếp mở rộng đến cơ hồ sở hữu  truyền thông bên trên.


 Truyền thông nguyện ý như vậy đưa tin, công chúng cũng thích xem như vậy  đưa tin, vì thế tên hề liền tại Warner Bros tỉ mỉ kế hoạch dưới, biến thành  Heath - Ledger  màn ảnh thất truyền, trừ Hollywood nghiệp nội  nhân, không ai lại chú ý Heath - Ledger vừa chụp hoàn một bộ gọi là The Imaginarium of Doctor Parnassus  phim, mà này bộ phim muốn tới 2009 năm mới sẽ phát hành.


 Tử vong mang đến  rung động là cường đại , đặc biệt là một nổi danh ngôi sao vi nghệ thuật biểu diễn mà hiến thân, nháy mắt liền hấp dẫn  toàn mĩ thậm chí toàn thế giới  ánh mắt.


 Từ [ Harry Potter ] hệ liệt thượng không khó nhìn ra, Warner Bros  quản lý tầng mặc dù có đủ loại khuyết điểm, nhưng tại tuyên truyền mở rộng phương diện xác thật rất cường đại.


 Tên hề chú định sẽ trở thành ảnh sử kinh điển nhất  nhân vật chi nhất.


 Matthew nhìn thấy này mấy đưa tin, cũng cảm khái  vài phút, có lẽ hắn lúc ấy nhận Christopher - Nolan cùng Charles Roven  mời, biểu diễn tên hề nhân vật này nói, Heath - Ledger sẽ có bất đồng  vận mệnh đi?


 Nhưng này hết thảy đều dừng lại ở có lẽ thượng, hắn không biết Heath - Ledger, chưa từng có đánh qua bất cứ giao tế, không có khả năng mạo trong khoảng thời gian ngắn gầy thân mấy chục pound mang đến khỏe mạnh phiêu lưu......


 Hắn bị kịch tổ coi như làm qua tên hề hậu tuyển nhân chi nhất, đại khái là theo Heath - Ledger duy nhất có giao điểm địa phương.


 Đương nhiên, đan luận kỹ xảo biểu diễn mà nói, Heath - Ledger khả năng so với hắn xuất sắc rất nhiều.


 Xa tưởng từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia tải xuống quan khán  Dark Knight  cao thanh đạo bản, thật bị bộ điện ảnh này rung động đến, khi đó tình cảnh không tốt, nhiều lần đòi lương mà không thể được, tên hề  tồn tại thậm chí khiến hắn một độ tin tưởng Hỗn Độn mới là hết thảy  đáp án.


 May mắn khi đó hắn còn dừng lại tại dám tưởng không dám làm  sơ cấp giai đoạn.


 Đối Heath - Ledger tên hề kỹ xảo biểu diễn  công luận vĩnh viễn cũng không khả năng bài trừ hắn chết  ảnh hưởng, một người biểu diễn như vậy một khoa trương điên cuồng  nhân vật, phụng hiến ra quái lực loạn thần  kỹ xảo biểu diễn, sau nửa năm qua đời, mọi người liền sẽ không ngừng đi đào móc hắn  biểu diễn, hắn sáng tạo  nhân vật cùng hắn tử vong ở giữa tinh tinh điểm điểm  liên hệ, cuối cùng lẫn nhau rốt cuộc không thể chia lìa.


 Thực ra tại trong giới tối cao cấp bậc kỹ xảo biểu diễn bên trong, rất ít có thể có người khách quan  tiến hành bình luận, tựa như nhất định muốn khiến hắn phân biệt Al - Pacino tại [ Dog Day Afternoon ] bên trong biểu diễn càng tốt, vẫn là Robert - De Niro tại Raging Bull bên trong kỹ xảo biểu diễn càng tốt?


 Này làm cho nhân như thế nào phân chia?


 Không thể phủ nhận, Heath - Ledger  mất xác thật cấp tên hề nhân vật này  biểu diễn mang đến  không tha phục chế, tuyệt đối chỉ có một  thuộc tính, do đó để người càng thêm lưu luyến. Nhưng khách quan  giảng, này một bản tên hề xác thật đáng giá ký ức, cũng xác thật là nhân vật phản diện biểu diễn  điển phạm.


 Dù sao hắn từng xem qua  nhiều như vậy siêu cấp anh hùng điện ảnh, còn không có nhìn thấy nào bộ phim bên trong có so tên hề càng xuất sắc  nhân vật phản diện.


 Có lẽ là cùng tên hề nhân vật này thoáng qua  quan hệ, Matthew cố ý chú ý  một ít về Heath - Ledger  tin tức.


 Hắn  ly thế đã xa xa vượt qua  hắn bản thân  lực ảnh hưởng, chỉ cần tháng bảy phát hành  Dark Knight có thể thành công, này tất nhiên sẽ trở thành Hollywood  một lần như sách giáo khoa tuyên truyền mở rộng án lệ, tương lai còn khả năng bị mặt khác kịch tổ hoặc là công ty tham khảo.


 Matthew rất khó không tưởng đến [ Fast and Furious 7] cùng Paul - Walker, cũng tính toán tìm cơ hội chuyên môn nhắc nhở Paul - Walker một chút, điện ảnh ngoài ly đua xe xa một chút cho thỏa đáng.


 Paul - Walker lúc ấy là như thế nào đâm xe ? Matthew suy nghĩ nửa ngày từng xem qua  giải trí bát quái, chỉ nhớ rõ giống như cùng Porsche 911 có liên quan, lại cụ thể  cũng không biết.


 Có lẽ có thể tại diễn viên trên hợp đồng làm chút văn chương, kịch tổ đang tại cùng Paul - Walker  người đại diện tiến hành đàm phán, tính toán cùng hắn một lần tính ký kết nhiều bộ điện ảnh hiệp ước, đàm phán trung gia tăng mấy hạng điều khoản, tỷ như vì tương lai  điện ảnh quay chụp suy xét, Paul - Walker làm nam chính chi nhất, không được làm tính nguy hiểm điều khiển linh tinh.


 Đại khái sẽ quản điểm dùng.


 Matthew sẽ ở đủ khả năng  phạm vi bên trong nhắc nhở Paul - Walker, nhưng tuyệt đối sẽ không theo  đứa ngốc dường như bưu hô hô  đối Paul - Walker nói hắn tương lai thế nào, không nói mặt khác khả năng  phản ứng dây chuyền, tối thiểu cũng sẽ để người trở thành ngu ngốc gia bệnh thần kinh.


 Liền tại một mảnh ồn ào huyên náo bên trong, Matthew cũng được đến một xem như không sai  tin tức, duy trì liên tục nhiều ngày  biên kịch đại bãi công cuối cùng là kết thúc,[ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ] hai kịch tổ  các biên kịch, cũng có thể trở về một lần nữa cùng tổ công tác.


 Mặc kệ nói như thế nào, kịch tổ không có chuyên trách biên kịch, có chút thời điểm tương đương không có phương tiện.


 Hai tháng sơ, tại đông tây bộ biên kịch công hội đồng thời cử hành  bỏ phiếu biểu quyết trung, các thành viên lấy tính áp đảo  3775 trương tán thành phiếu, nhất trí đồng ý đình chỉ trận này lề mề kéo dài  bãi công đánh giằng co.


 Biên kịch công hội cùng chế tác nhân liên minh ký kết  một phần kỳ hạn ba năm  lâm thời hợp đồng, hợp đồng quy định các biên kịch mỗi năm lần nữa truyền thông trung đạt được  kịch tác ích lợi đem từ phía trước  3% gia tăng đến 3.5 %, hơn nữa từ giờ trở đi, dĩ vãng  tác phẩm cũng có thể từ trên mạng rút ra nhất định  tỉ lệ.


 Mà biên kịch trích phần trăm phương thức là đầu hai năm hưởng thụ thượng hạn vi 1200 dollar  thống nhất trợ cấp, sau mỗi năm thì từ phát hành thương  tổng lợi nhuận trung lại rút ra tương ứng tỉ lệ  số định mức.


 Đây là một phần cho nhau thỏa hiệp  hiệp nghị, biên kịch công hội cuối cùng tranh thủ đến  cùng ban sơ  mục tiêu vẫn là có nhất định  chênh lệch.


 Theo hiệp nghị ký tên, phía trước khả năng phá thai  Oscar trao giải điển lễ cũng khôi phục bình thường, bất quá Matthew cũng không tính toán đi tham gia, còn có càng thêm chuyện trọng yếu muốn suy xét.


 Paramount ảnh nghiệp cùng Stephen - Sommers phương diện, đã thông báo tuyển dụng biên kịch một lần nữa biên soạn [ bộ đội đặc chủng ]  kịch bản, bọn họ thoạt nhìn thành ý mười phần, bắt đầu cùng Helen - Hermann thử tiến hành tiếp xúc, thảo luận hắn  thù lao vấn đề .


 Thù lao phương diện, Matthew  yêu cầu chính là 2000 vạn dollar gia hậu kỳ phân thành, cụ thể  phân thành tỉ lệ có thể từ từ nói chuyện.


 Trừ Paramount ảnh nghiệp, Warner Bros  nhân cũng tìm lại đây.


“Ngươi hảo, Charles.”


 Burbank số 13 điện ảnh phòng công tác  tân trong văn phòng, Matthew nghênh đón  Warner Bros kì hạ  nổi tiếng người sản xuất Charles Roven,“Đã lâu không gặp .”


 Charles Roven cười cùng Matthew chào hỏi, nói,“Lần trước gặp mặt vẫn là tại I Am Legend  lần đầu thức thượng.” Hắn tán thưởng nói,“I Am Legend  box office rất xuất sắc, Warner Bros cũng đang lo lắng chế tác tục tập .”


 Matthew không khỏi cười lên,“Ngươi sẽ không là vì tục tập lại đây tìm ta  đi? Ta nhớ rõ không sai mà nói, ngươi tại Warner Bros càng nhiều là phụ trách siêu cấp anh hùng điện ảnh  chế tác.”


 Nếu là Warner Bros thật tính toán đẩy ra I Am Legend  tục tác, hắn cũng sẽ không cảm giác kỳ quái, tại Hollywood tục tập điện ảnh hoành hành  dưới đại hoàn cảnh, giống I Am Legend như vậy đại bán  phim, Warner Bros khẳng định sẽ không dễ dàng bỏ qua.


 Từ năm trước mười hai tháng trung phát hành đến hiện tại, I Am Legend đã tại Bắc Mĩ rạp chiếu phim bên trong chiếu phim  mười hai chu, Bắc Mĩ box office tích lũy 3 ức 3541 vạn dollar, toàn cầu box office vừa đột phá 7 ức dollar, không thể nghi ngờ là 2007 năm Hollywood tối thành công  thương nghiệp điện ảnh chi nhất.


 Tuy rằng nam chính Robert - Neville tại cụm rạp công chiếu bản thượng chết, nhưng quay chụp tục tập cũng không phải không có cách nào, lấy Warner Bros  năng lực, làm  tiền truyện đi ra căn bản không phải việc khó.


 Nhưng cùng hắn tưởng  không giống nhau, Charles Roven trực tiếp lắc đầu,“Ta cùng I Am Legend không có quan hệ, cũng sẽ không phụ trách phương diện này  nghiệp vụ, ta tới tìm ngươi là đại biểu Warner Bros cùng Christopher - Nolan đạo diễn mời ngươi biểu diễn Nolan đạo diễn tân hạng mục  nam chính.”


 Hắn không đợi Matthew mở miệng, còn nói thêm,“Nolan đạo diễn đang tại Chicago bận rộn Dark Knight  hậu kỳ chế tác, riêng ủy thác ta lại đây tìm ngươi, hướng ngươi chuyển giao hắn  kịch bản.”


“Úc?” Matthew đến hứng thú,“Christopher - Nolan đạo diễn tưởng mời ta biểu diễn hắn  tân phim?”


“Đúng vậy, Nolan đạo diễn phi thường có thành ý.” Charles Roven mở ra tùy thân mang theo  túi công văn, lấy ra trong đó một quyển thoạt nhìn liên một trăm trang độ dày đều không đến  kịch bản, đẩy đến Matthew trước mặt, nói,“Nolan đạo diễn vẫn đang tìm kiếm thích hợp  diễn viên, sau đó hắn liên tiếp nhìn ngươi chủ yếu  mấy bộ phim, xác định ngươi chính là hắn muốn tìm kiếm  diễn viên.”


 Matthew cầm lấy kịch bản, cười cười, nói,“Ta cũng rất hi vọng có thể cùng Christopher - Nolan như vậy phong cách đột xuất  đạo diễn hợp tác.”


 Charles Roven nhìn thấy Matthew lật xem lên  kịch bản, đơn giản  giới thiệu nói,“Này kịch bản chỉ là sơ thảo, Christopher vỏn vẹn không rõ ràng  viết một chút, còn phi thường thô ráp.”


 Matthew có thể nhìn ra điểm này, kịch bản  cảnh tượng cùng vai diễn miêu tả đều có chút loạn.


“Tại Christopher  tư tưởng trung, lúc này là một bộ phi thường đặc biệt  trộm đạo phiến.” Charles Roven đơn giản giới thiệu  một chút tương lai phim  loại hình cùng chủ đề,“Một nam chính suất lĩnh  thương nghiệp gián điệp đoàn đội, thông qua mộng đến xâm nhập không hề có phòng bị  nhân, trộm đi hắn  ý tưởng, lấy này đến thu lợi.”


 Nghe nói như thế, thêm lật xem trung  kịch bản, Matthew có một loại quen thuộc cảm.


 Bất quá hắn không có nhiều lời, mãi cho đến xem xong kịch bản, cũng không có minh xác  tỏ vẻ.


 Charles Roven cũng không nói thêm cái gì, chuẩn bị cáo từ, trước lúc rời đi nói,“Kịch bản ta liền lưu ở chỗ này , ngươi có hứng thú mà nói, chúng ta mặt sau có thể nói chuyện.”