Hollywood danh nhân trung tâm, khoa học giáo tại Los Angeles  đại bản doanh, nơi này mỗi lần tụ hội đều có thể hấp dẫn đến đại phê Hollywood danh nhân tiến đến tham gia, những người này chẳng những dâng lên chính mình  tín ngưỡng, còn sẽ khẳng khái  cởi bỏ hầu bao.


 Bởi vậy, nơi này là khoa học giáo coi trọng nhất  phân bộ chi nhất.


 Mỗi một  khoa học giáo  cao tầng, đều đem phụ trách Hollywood danh nhân trung tâm làm hướng lên trên bò trong quá trình  trọng yếu một bước.


 Michelle - Herst năm nay tháng tư phân mới đến Los Angeles, trở thành khoa học giáo tại Hollywood danh nhân trung tâm  người phụ trách, vì được đến này chức vị, hắn tại Tom - Cruise trên người hạ đại lượng  công phu, lúc này mới tại khoa học giáo trọng yếu nhất bảng hiệu  duy trì dưới, vững vàng hướng thượng bước một bước lớn.


 Hắn trước mặt mấy nhậm như vậy, từ tiền nhiệm từ ngày đó, liền gánh vác  một khác hạng công tác, giám thị Tom - Cruise, cam đoan Tom - Cruise đối với khoa học giáo  trung thành.


 Đương nhiên, đây là một phần vĩnh viễn sẽ không nói ra miệng  ám  công tác, hắn trọng yếu nhất công tác, vẫn là tận khả năng hấp dẫn cùng thuyết phục càng nhiều Hollywood danh nhân gia nhập khoa học giáo.


 Hollywood  các ngôi sao, cùng bình thường  tín đồ bất đồng, những người này có danh có tiền, thanh danh có thể dùng làm tuyên truyền, tiền tài có thể chậm rãi chuyển hóa thành khoa học giáo  tài sản.


 Muốn hấp dẫn Hollywood ngôi sao, Tom - Cruise chính là trọng yếu nhất  trợ lực.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Michelle - Herst chủ yếu tại chú ý ba người, Hollywood đại minh tinh Matthew - Horner cùng đến từ Anh quốc  David - Beckham vợ chồng.


 Người trước rất đỏ, có thể tiến một bước tăng lớn khoa học giáo  danh vọng; Người sau có thể cho khoa học giáo  xúc giác tiến vào Âu Châu nhân vật nổi tiếng trong giới.


 Này mấy, Tom - Cruise đều là mấu chốt.


 Cửa phòng làm việc bị người từ bên ngoài gõ vang, Michelle - Herst chậm rãi nói,“Mời vào.”


 Cửa phòng mở ra, Tom - Cruise cùng hắn  phó thủ Begovic trước sau đi đến, ngồi ở đối diện  hai chiếc ghế dựa thượng.


“Ngươi hảo, Tom.” Michelle - Herst cứ việc tư lịch cùng tuổi đều xa tại Tom - Cruise bên trên, lại biểu hiện  phi thường tôn trọng,“Hôm nay ta riêng mời ngươi lại đây, là tưởng hỏi một chút David - Beckham vợ chồng cùng Matthew - Horner bên kia  tiến triển.”


 Phó thủ Begovic ba mươi đến tuổi, nghe được Michelle - Herst mà nói, nhìn Tom - Cruise liếc nhìn, theo hắn biết, Tom - Cruise đang kéo động danh nhân gia nhập khoa học giáo mặt trên, phi thường ra sức, không nói kia vài hai ba tuyến  diễn viên, hắn còn thúc đẩy Miêu vương  nữ nhi, Michael - Jackson  vợ trước Lisa - Mary - Presley tín ngưỡng  khoa học giáo.


“David bên kia không phải rất thuận lợi.”


 Nói đến Beckham, Tom - Cruise giống như có điểm không quá tự nhiên, cũng không nguyện ý nhiều lời, ngược lại nói,“Beckham vợ chồng là kiên định  Thiên Chúa giáo tín đồ, cần trường kỳ làm công tác, ta cho rằng hiện giai đoạn  trọng điểm, hẳn là đặt ở Matthew - Horner trên người.”


 Michelle - Herst nhìn Tom - Cruise, tựa hồ tại chăm chú suy xét hắn mà nói.


“Matthew - Horner đã tiếp nhận của ta mời, khẳng định sẽ tới tham gia party.” Tom - Cruise mắt nhìn đồng hồ, nhanh chóng nói,“Matthew - Horner hiện tại thanh danh vang dội, thù lao đã tăng tới  2000 vạn dollar, là phi thường thích hợp  mục tiêu.”


 Cùng nghe đồn cùng truyền thông đưa tin trung  không giống nhau, Tom - Cruise tại giáo phái bên trong đầu não tương đương thanh tỉnh, rất nhiều sự rõ ràng có chính mình  suy xét.


 Hắn còn nói thêm,“Còn có một điểm các ngươi phải chú ý, theo ta được biết, Matthew - Horner không có minh xác  tín ngưỡng, so sánh kia vài có tín ngưỡng  nhân, Matthew - Horner càng dễ dàng làm công tác.”


“Ân, có đạo lý.” Michelle - Herst tán thành Tom - Cruise mà nói, nói,“Tom, đẳng tụ hội ngày đó, ngươi đem Matthew dẫn tiến cho ta, ta tự mình cùng hắn nói chuyện.”


 Tom - Cruise lại mắt nhìn đồng hồ,“Không thành vấn đề.” Hắn đứng lên,“Ta còn có chuyện muốn đi Paramount ảnh nghiệp, hậu tục có vấn đề lại cho ta gọi điện thoại.”


 Nói xong sau, hắn ly khai này gian văn phòng.


 Đẳng cửa phòng làm việc đóng lại, phó thủ Begovic mắt nhìn cửa bên kia, hắn là Michelle - Herst từ tổng bộ mang đến Hollywood danh nhân trung tâm  tâm phúc, lẫn nhau không có nhiều như vậy kiêng dè, nói,“Lấy xuống Matthew - Horner, xác thật có thể tăng lên lực ảnh hưởng, bất quá căn cứ phần đông đồn đãi đến xem, Matthew - Horner tựa hồ không phải  rất dễ đối phó  nhân, chúng ta dùng biện pháp gì?”


 Michelle - Herst lại có vẻ định liệu trước,“Một không đến ba mươi tuổi liền trở thành đại minh tinh, xuất thân so Tom còn kém, lại không có tín ngưỡng  nhân, tâm lý cùng tư tưởng nhất định sẽ hư không, dù cho hắn bề ngoài rất cường đại, nội tâm cũng sẽ có yếu ớt  một mặt.”


 Hắn cười cười, còn nói thêm,“Năm đó giáo hội như thế nào lấy xuống Tom ? Ngươi biết không?”


 Begovic ngầm hiểu,“Chúng ta dùng năm đó chiêu mộ Tom - Cruise phương pháp, đến đối phó Matthew - Horner?”


“Năm đó phương pháp rất hữu hiệu.” Michelle - Herst lộ ra hiền lành ôn hòa  tươi cười,“Chúng ta phân hai phương diện vào tay, một phương diện ta sẽ tự mình cùng Matthew - Horner hảo hảo nói chuyện, tìm ra hắn  nhu cầu sở tại, sau đó hướng dẫn; Một phương diện khác, chúng ta cần cấp Matthew - Horner tìm một thích hợp hắn  người dẫn đường.”


“Chúng ta không được sao?” Begovic hỏi.


 Michelle - Herst chậm rãi lắc đầu, nói,“Chẳng lẽ ngươi quên , chân chính đem Tom - Cruise tiến cử giáo hội  người là hắn  Đệ nhất nhậm thê tử Mimi Rogers.”


 Begovic nháy mắt minh bạch  Michelle - Herst  ý tứ, nói,“Chúng ta cũng vi Matthew - Horner tại giáo hội bên trong tìm  xinh đẹp  nữ nhân?”


“Không sai.” Michelle - Herst nhẹ nhàng gật đầu,“Matthew - Horner không phải thực thích tuổi trẻ xinh đẹp  nữ hài sao? Ta đã chuẩn bị  một có tâm cơ, có năng lực lại đối giáo hội có  trung thành tín ngưỡng  xinh đẹp nữ hài, hơn nữa nàng vẫn là Hollywood  một vị nữ diễn viên.”


 Begovic có chút bội phục Michelle - Herst, quả nhiên việc gì cũng tưởng ở người khác  phía trước.


 Michelle - Herst cầm lấy điện thoại, ấn xuống nút trò chuyện, nói,“Thông tri Heard tiểu thư đến của ta văn phòng, ta muốn cùng nàng mặt đàm.”


 Begovic biết nhà mình lão đại  công tác thói quen, lập tức tránh ra đối diện bàn công tác  vị trí, ngồi xuống một góc bên trong, an an ổn ổn đảm đương ẩn hình nhân.


 Đợi ba bốn phút, cửa văn phòng lại bị người gõ vang, Michelle - Herst nói mời vào sau, một thon thả tinh tế lại đầy đủ gợi cảm xinh đẹp  nữ hài đi đến.


 Begovic nháy mắt bị này nữ hài hấp dẫn, nữ hài đại khái hai mươi tuổi tả hữu, có một đầu tịnh lệ  kim sắc tóc dài, tại hắn gặp qua  sở hữu nữ nhân trong, này gọi là Heard  nữ hài, xinh đẹp gợi cảm trình độ tuyệt đối xếp hạng ở trước nhất, thậm chí có thể miểu sát 99% Hollywood nữ ngôi sao.


 Vì Matthew - Horner, giáo hội thật là chuẩn bị  đại sát chiêu a ! Begovic trong lòng nói thầm  một câu.


“Beg, giới thiệu một chút.” Michelle - Herst dùng nhanh nhất phương thức làm đơn giản  giới thiệu,“Vị này là Amber - Heard tiểu thư, hai năm trước gia nhập Hollywood danh nhân trung tâm. Amber, đây là Begovic, của ta phó thủ.”


 Đẳng Begovic cùng Amber - Heard chào hỏi, Michelle - Herst chỉ chỉ đối diện  ghế dựa, nói,“Ngồi đi, Amber.”


 Kéo ra ghế dựa, Amber - Heard ngồi ở  Michelle - Herst đối diện, nàng cập sát xõa tung  tóc vàng, một câu cũng không nói, lại mang theo một loại nói không nên lời  thành kính, phảng phất thành tín nhất  Thiên Chúa giáo đồ gặp được Giáo hoàng đại nhân như vậy.


 Michelle - Herst đối Amber - Heard đặc biệt hài lòng, từ hai năm nay đủ loại ghi lại đến xem, Amber - Heard đối khoa học giáo  tín ngưỡng cùng cuồng nhiệt, hoàn toàn vượt qua năm đó  Tom - Cruise cùng Mimi Rogers.


 Tựa như Nazanin - Boniadi như vậy, vài tuổi trẻ  nữ hài, vừa là khoa học giáo  tín đồ, lại là khoa học giáo quý giá  tài phú, vẫn là thời khắc mấu chốt có thể lấy đến sử dụng  công cụ.


“Amber.” Michelle - Herst nhìn đối diện, giống như thần  sứ giả như vậy,“Lần trước nói với ngươi tinh lọc nhiệm vụ ngươi suy xét hảo sao?”


“Đúng vậy.” Amber - Heard không có bất cứ do dự, đầy mặt thành kính, nói,“Ta tưởng hảo, ta sẽ đem gặp thương tích, đang tại mê mang  Matthew - Horner dẫn vào giáo hội, khiến hắn được đến tinh lọc cùng trị liệu.”


 Michelle - Herst hài lòng  khẽ gật đầu, nói,“Ta sẽ khiến Tom - Cruise dẫn tiến các ngươi nhận thức.”


 Nghe được Tom - Cruise tên này, Amber - Hilton có điểm kích động, lại rất hảo khắc chế , nàng phi thường rõ ràng, chính mình không thể đụng vào Tom - Cruise, bằng không sẽ gợi ra khoa học giáo  cường lực bắn ngược, bất quá Matthew - Horner cũng là  rất không sai nhân tuyển.


 Nàng vẫn là đầy mặt thành kính, tựa hồ hoàn toàn đánh mất  bản thân,“Ta nghe theo chỉ dẫn.”


 Nói là nói như vậy, Amber - Heard  trong lòng lại thẳng mắt trợn trắng, nếu không phải John - Travolta tuyên dương gia nhập khoa học giáo, có thể ở Hollywood đạt được càng tốt  phát triển cơ hội, nàng như thế nào sẽ đến này gặp quỷ địa phương.


 Nàng cẩn thận dè chừng làm  hai năm tín đồ, bán hai năm khoa học giáo  thư, lại căn bản không có theo như lời hảo cơ hội, chỉnh chỉnh hai năm trôi qua , vẫn là một không có bất cứ danh khí cùng tiền tài đáng nói  tiểu diễn viên.


“Này gặp quỷ  khoa học giáo !”


 Trong lòng như vậy nói thầm, nàng lại một điểm đều chưa biểu hiện ra ngoài, hai năm nay tiểu diễn viên  kiếp sống, khiến nàng kỹ xảo biểu diễn đại trướng.


 Bất quá, Matthew - Horner a......


 Amber - Heard lần đầu tiên nghe được cái gọi là  chỉ dẫn, liền không tự giác  liên tưởng đến năm đó  Mimi Rogers cùng Nicole Kidman, còn có hiện tại  Katie - Holmes.


 Nàng có phải hay không cũng có cơ hội như vậy đâu?


 Cho nên, mặt sau mặc kệ Michelle - Herst nói cái gì, Amber - Heard tất cả đều phi thường phối hợp, thấy thế nào đều như là khoa học giáo  trung thực tín đồ.


 Đuổi đi Amber - Heard, lại phân phó  Begovic vài câu, Michelle - Herst đứng lên đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài  thế giới, Hollywood liền tại trước mắt......


 Hắn lại đem sở hữu  chuẩn bị công tác ở trong đầu loại bỏ  một lần, hiện tại hết thảy chuẩn bị đều đã sắp xếp, liền chờ Matthew - Horner đăng môn .


[ Amber - Heard cùng khoa học giáo là vì kịch tình cần hồ biên .]