Đối với [ người Hobbit ] này series, Matthew tuy rằng không giống [ Fast and Furious ],[ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] như vậy thời khắc chú ý, nhưng phòng công tác chiếm cứ  20%  đầu tư ngạch độ cùng tương ứng  lần đầu phân thành, thường thường cũng sẽ liên hệ kịch tổ, lý giải cụ thể  tiến triển.


 Hiện tại, trải qua vài năm  cố gắng,[ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ] sắp tại toàn cầu các nơi toàn diện phát hành, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua lễ công chiếu lần đầu.


 Lord of The Rings ba bộ khúc  cự đại thành công, tại toàn cầu phạm vi bên trong chế tạo  vô số  fan Middle Earth, lễ công chiếu lần đầu còn chưa cử hành, cao tới mười mấy vạn danh du khách dĩ nhiên hội tụ đến Wellington.


 Matthew bản nhân, cũng là này series  siêu cấp phấn ti, đặc biệt là Lord of The Rings ba bộ khúc, đến hiện tại còn rõ ràng  nhớ rõ Helm’s Deep chi chiến cùng Bội Lan bình nguyên chi chiến  hình ảnh.


 Hollywood công nhận , cho đến bây giờ còn không có bất cứ phim ma huyễn có thể đạt tới Lord of The Rings ba bộ khúc  độ cao.


 Hiện tại, hắn cùng với Tolkien  Middle Earth sinh ra  trực tiếp liên hệ.


[ người Hobbit: Ngoài ý muốn lữ trình ] tại New Zealand Wellington đại sứ quán rạp hát cử hành  trường hợp long trọng  toàn cầu lần đầu lễ, hiện trường hấp dẫn  gần mười vạn fan điện ảnh, thanh thế hạo đại, có thể nói muôn người đều đổ xô ra đường.


 Trừ Peter - Jackson cùng Martin - Freeman đẳng kịch tổ chủ sáng nhân viên ngoài, Hollywood phim thương mại đại đạo diễn James - Cameron cũng hữu tình trợ trận, cùng thê tử cùng đến.


 Mặt khác, New Zealand thủ tướng cùng Wellington thị trưởng cũng đi tới lần đầu rạp hát.


 Mọi người đều biết, năm đó Lord of The Rings ba bộ khúc toàn cầu nhiệt ánh, New Zealand ngành du lịch được lợi cự đại.


 New Zealand hiển nhiên đối với Peter - Jackson tại bản đảo quay chụp  [ người Hobbit ] ba bộ khúc ký thác kỳ vọng cao, sớm ở hai tháng trước liền tuyên bố, tại lần đầu ngày đó khởi đem Wellington cải danh thành “Trung thổ trung tâm”, này xưng hô đem duy trì liên tục ba tuần.


 Wellington cũng tiêu phí  vượt qua 110 vạn New Zealand nguyên vi [ người Hobbit: Ngoài ý muốn lữ trình ]  lần đầu series hoạt động cống hiến lực lượng, New Zealand hàng không còn cùng đại danh đỉnh đỉnh  Weta phòng công tác hợp tác, đem một chiếc Boeing 777-300 cải trang thành [ người Hobbit ]  không trung quảng cáo, tạo ra điện ảnh chủ đề phi cơ, dùng cho điện ảnh  tuyên truyền, lực tranh đem này bộ New Zealand  “Quốc phiến” Đẩy mạnh tiêu thụ cấp toàn thế giới.


 Chiếc phi cơ này liền xuất hiện ở lần đầu lễ hiện trường  trên không, thập phần dẫn nhân chú mục.


 Lần đầu ngày đó, thậm chí New Zealand đài truyền hình lấy Tinh Linh ngữ thông báo dự báo thời tiết, mà Wellington sân bay cũng sớm bày ra Gollum  cự hình điêu khắc, toàn bộ New Zealand quốc nội hất lên  một cỗ “Middle Earth” Tăng vọt.


 Tại kế tiếp một tuần  thời gian bên trong, Wellington đều đem đắm chìm tại sung sướng  ngày hội không khí trung, quy mô long trọng  thảm đỏ nghi thức, Hobbit thủ công mỹ nghệ thị trường cùng lộ thiên phim chiếu phim đều đem khiến tại hiện trường  fan điện ảnh suốt đời khó quên, du khách càng có thể mua New Zealand bưu chính xuất phẩm  Middle Earth tiền xu, hơn nữa gửi ra ấn có “Middle Earth” Dấu bưu kiện  bưu thiếp.


 Không chút nào khoa trương  nói, New Zealand đã đem quốc gia kinh tế tân  tăng trưởng điểm, cùng Middle Earth gắt gao cột vào  cùng nhau.


 Một series điện ảnh, có thể quan hệ đến một quốc gia  trù tính mệnh mạch, này tại toàn bộ điện ảnh sử bên trên đều cực kỳ hiếm thấy.


 Tại [ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ] trung, sở hữu  Middle Earth cảnh sắc đều lấy từ New Zealand, New Zealand nhân hi vọng thông qua tân ba bộ khúc  phát hành, càng nhiều  toàn cầu du khách có thể tiến đến New Zealand tìm kiếm “Middle Earth “ ma huyễn mị lực.


 Matthew một mình một người đi qua lần đầu thảm đỏ  thời điểm, gặp được không thiếu quen thuộc  diễn viên, cũng cùng không ít người chào hỏi, tỷ như Cate - Blanchett, Hugo - Weaving cùng Ian - McKellen đẳng Thánh Bạch nghị viện  thành viên.


 Đáng tiếc, Thánh Bạch nghị viện  đầu Christopher Lee bởi vì tuổi tác quá cao, kinh không nổi đường dài lữ hành  xóc nảy, không đến Wellington.


 Nhìn thấy  diễn viên trong, cấp Matthew ấn tượng khắc sâu nhất là đóng vai Thorin - Oakenshield  Richard - Armitage, vị này Anh quốc diễn viên chừng gần 1 mét 9  thân cao, lại ở trong phim đóng vai người lùn, không thể không để người sợ hãi than hôm nay điện ảnh ma pháp  mị lực.


 New Zealand thủ tướng còn chuyên môn tìm đến Matthew chào hỏi.


“Ngươi có thể tới tham gia lần đầu, là New Zealand  vinh hạnh.”


 Vị này thủ tướng rất biết nói, bởi vì hắn biết đứng ở đối diện  không phải bình thường  ngôi sao, đó là toàn cầu lực ảnh hưởng viễn siêu chính mình nhân vật,“Hoan nghênh ngươi thường đến New Zealand làm khách.”


 Chủ nhân có vẻ rất nhiệt tình, Matthew cũng lễ phép ứng đối,“Đây là một mĩ lệ  quốc gia, để người ấn tượng khắc sâu.”


 New Zealand thủ tướng rất biết giải quyết, hợp thời nói,“Horner tiên sinh, có thể mời ngươi trở thành New Zealand  du lịch đại sứ sao?”


 Matthew không trả lời ngay, loại sự tình này không thể tùy tiện hứa hẹn, dù cho mời hắn người là một quốc chính phủ thủ lãnh.


“New Zealand phi thường xinh đẹp, thiên không cùng không khí đều mang cho nhân một loại tinh thuần  cảm giác.”


 Đối mặt một quốc gia tối đỉnh cấp  chính khách, Matthew một điểm đều không sợ hãi, nhiều năm như vậy Hollywood kiếp sống sớm liền luyện ra , chẳng phải chính là nói bộ lời sao? Ai so ai sai a? Hắn cười nói,“Từ dưới phi cơ bắt đầu, ta nhìn thấy  chính là tốt nhất phong cảnh.”


 Nghe được người khác khen ngợi chính mình  quốc gia, New Zealand thủ tướng tự nhiên muốn biểu hiện ra cao hứng bộ dáng.


 Matthew lại như vậy chuyển đề tài,“Làm một danh điện ảnh diễn viên, Peter - Jackson là ta phi thường thưởng thức  điện ảnh đạo diễn. Có thể được mời đến New Zealand tham gia [ người Hobbit: Ngoài ý muốn chi lữ ]  toàn cầu lần đầu lễ, ta thập phần vui vẻ, phi thường chờ mong thông qua màn ảnh lớn một lần nữa cảm thụ Middle Earth.”


 New Zealand thủ tướng không phải ngu ngốc, nghe hiểu được Matthew đây là tại uyển chuyển  cự tuyệt, cũng liền không nhắc lại phương diện này đề tài, tiếp tục cười cùng Matthew hàn huyên một hồi, giống như tâm tình vẫn không sai.


 Tuy rằng đây là cự tuyệt, lại một điểm đều sẽ không gọi người sinh ra phản đối cảm xúc.


 Đẳng Matthew cáo từ rời đi, New Zealand thủ tướng liên tiếp gật đầu, một Hollywood ngôi sao có thể hỗn đến Matthew - Horner tình trạng này, không nói xưa nay chưa từng có, lại cũng cực kỳ hiếm thấy, rất ít có ngôi sao có thể có Matthew Horner như vậy hảo  hàm dưỡng cùng EQ.


 Từ chối hắn  mời, còn khiến người ta không lời có thể nói, lại càng sẽ không dâng lên phản cảm, đây chính là Hollywood cuối cùng ngôi sao  mị lực sao?


 Loại này mị lực phát ra từ hắn tự thân  tướng mạo cùng khí chất, càng phát ra từ hắn xuất sắc  đầu não a.


 Matthew từ New Zealand thủ tướng bên kia cáo từ rời đi sau, tìm đến Peter - Jackson.


“Ta xem  một đoạn Warner Bros  thử chiếu đoạn ngắn.” Matthew rất sớm phía trước xem qua đại khái chừng mười phút  điện ảnh màn ảnh,“48 trinh  3D hiệu quả phi thường kinh người.”


 Peter - Jackson cùng James - Cameron như vậy, đều là Hollywood có danh  kỹ thuật cuồng nhân, cười trả lời,“Điện ảnh kỹ thuật  cách tân thời thời khắc khắc đều tại phát sinh, người xem bao giờ cũng là hi vọng nhìn thấy càng ưu tú  họa chất, chính như DVD thay thế  VCD như vậy, hi vọng cái này kỹ thuật có thể mang đến càng tốt  xem ảnh thể nghiệm.”


 Matthew gật gật đầu,“Hi vọng như thế.”


 Điện ảnh kỹ thuật  mỗi một lần cách tân, người xem không hẳn tất cả đều sẽ mua trướng.


 Bất quá Weta phòng công tác  thực lực xác thật cường hãn.


 Peter - Jackson cùng người liên hợp khởi đầu  Weta phòng công tác cùng Weta chữ số là toàn cầu có lực ảnh hưởng nhất  điện ảnh đặc hiệu chế tác cùng đạo cụ chế tác công ty,[ Avatar ] kia kinh người  thị giác hiệu quả tức xuất từ Weta chi thủ.


[ người Hobbit ] giảng thuật là từ Lord of The Rings thời đại đẩy về 60 năm tả hữu  thời điểm  cố sự, có thể nói là [ Lord of The Rings ] tiền truyện.


 Này làm cho quảng đại fan Middle Earth phi thường kích động, tại nhiều năm sau nhìn thấy Lord of The Rings nguyên bản nhóm người đoàn tụ nhất đường, lại gặp Middle Earth, không thể nghi ngờ là khiến fan Middle Earth nhóm đi vào rạp chiếu phim  lớn nhất động lực 


 Matthew cũng là lần đầu tiên tại IMAX3D trên màn ảnh nhìn thấy này bộ phim, từ thành phiến hiệu quả đến xem, này bộ Sử Thi cấp điện ảnh đối fan Middle Earth nhóm đến nói khẳng định là lại một lần nữa ôn chuyện cũ  lữ trình, người lùn quốc, Tinh Linh quốc cùng trung thổ đại địa tráng lệ như trước.


 Đương 48 trinh đụng lên 3D kỹ thuật, hiệu quả đồng dạng xuất sắc, cho người không giống bình thường  kỳ huyễn cảm thụ.


 Còn nhớ rõ từng sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia, lần đầu tiên tại trên màn hình máy tính nhìn thấy Tinh Linh vương quốc Rivendell  kia một đoạn hí, nguyên bản Lord of The Rings series đã để người hận không thể sinh hoạt tại này như thi như họa Tinh Linh thế giới bên trong, mà này bộ phim đem Rivendell  mĩ diệu phong cảnh tại 3D kỹ thuật bên trong trở nên càng thêm xa hoa lộng lẫy, lại thêm Peter - Jackson tinh xảo trường hợp điều hành năng lực càng là để người lưu luyến vong phản.


 Động tác trường hợp như tòa lang nhóm đuổi bắt kéo xe chạy nhanh  con thỏ  kia một màn, có mấy cái màn ảnh để người cảm giác kia tòa lang là đập vào mặt mà đến; Còn có trời cao chụp xuống hoặc hướng ngang di động  động tác màn ảnh, như mở màn khi tại người lùn vương quốc  hí, cũng tại 3D  phụ trợ dưới càng có khẩn trương cảm.


 Bất quá, phim  chỗ thiếu hụt cùng điểm sáng như vậy đột xuất.


 Bộ điện ảnh này rất dài dòng , đây không phải nói 166 phút  độ dài phim dài dòng, Dark Knight linh tinh  phim cũng không so này đoản, nhưng [ ngoài ý muốn chi lữ ]  tự sự tiết tấu phảng phất còn dừng lại tại hơn mười năm trước.


 Nó càng như là bộ tiến độ thong thả  phim chính kịch, gần ba giờ  độ dài phim đem người  kiên nhẫn thân đến cực hạn, nếu không có thị giác đặc hiệu khiến người xem sinh ra lưu luyến chi ý, cùng với Lord of The Rings ba bộ khúc dành dụm  chờ mong, này phim lực hấp dẫn sẽ đại đại hạ thấp.


 Hôm nay thời đại này, chậm tiết tấu  phim thật sự rất muốn người mệnh.


 Mười năm trước, tuyệt đại bộ phận người xem có lẽ còn có thể an ổn  ngồi ở trên chỗ ngồi, nhìn một bộ điện ảnh thong thả  đẩy vào kịch tình, nhưng tiết tấu này vượt qua niên đại, nhân  kiên nhẫn càng ngày càng ít, cũng chỉ có càng ngày càng ít  người xem thích không lạnh không nóng như thủy  điện ảnh tiết tấu.


 Không có biện pháp sự, đây là thời đại phát triển  tất nhiên.


 Điện ảnh, đặc biệt là đối mặt đại chúng  thương nghiệp điện ảnh, chung quy là không thể thoát ly thời đại  tồn tại.


 Nhìn thấy phim  cuối cùng, Matthew cũng ý thức được, tất nhiên liên hợp Warner cùng Peter - Jackson hảo hảo nói chuyện, không thể khiến mặt sau  hai bộ tiết tấu lại vẫn như vậy chậm.


 Hơn nữa hắn cũng tưởng đến trong đó  một ít nguyên nhân.


[ người Hobbit ] chung quy phi thường ngắn, so với to lớn  Lord of The Rings ba bộ khúc càng như là nhi đồng sách báo, tuy rằng hai người trên bản chất đều là nhi đồng sách báo, nhưng người trước không thể nghi ngờ càng nhi đồng hóa.


 Phim tại một ít tiểu tình tiết thượng  kéo dài, cũng có nguyên tác cố sự kết cấu quá mức đơn giản có quan qua, chung quy đem như vậy đoản  tiểu thuyết tách ra đến quay chụp ba bộ khúc, có chút địa phương tất nhiên muốn kéo trưởng.


 May mà này bộ phim  kỳ huyễn bầu không khí làm  trước sau như một  xuất sắc, phỏng chừng có thể thỏa mãn fan điện ảnh đại bộ phận  chờ mong.