“Ầm vang --”


 Trong tiếng nổ mạnh, vô số bùn đất bay lên, giống như như mưa rơi xuống, nện ở Matthew  trên người cùng trên mũ giáp, bên cạnh  một vị diễn viên đang run rẩy, tựa hồ bị bạo tạc sợ hãi như vậy, không nhúc nhích.


 Quay chụp trung  bạo tạc tất cả đều là thực chụp, tuy rằng thuốc nổ thực tế uy lực không lớn, nhưng tại tổ thuốc pháo  điều tiết khống chế dưới, thanh âm cùng uy thế đều tương đương kinh người, không có kinh lịch qua loại này cảnh tượng  tân nhân diễn viên, bị dọa ngốc cũng không tính ngoài ý muốn.


 Matthew một tay ôm lấy car-15 súng trường, không ra một bàn tay, vươn ra hai căn ngón tay chỉ chỉ hai mắt của mình, sau đó lại chỉ chỉ phía trước, lớn tiếng nói,“Yểm hộ ta !”


 Cách đó không xa  đạo diễn máy theo dõi mặt sau, Ridley - Scott nguyên bản đều phải kêu ngừng, nhưng nhìn thấy Matthew  động tác, ngược lại khiến quay chụp tiếp tục đi xuống, nguyên bản đi theo Huth trung sĩ mặt sau  chính là một không kinh lịch qua thực chiến  tân binh, xuất hiện loại này phản ứng cũng thuộc về bình thường, này màn ảnh hoàn toàn có thể làm như hậu kỳ cắt nối biên tập  vật liệu chi nhất.


“Ầm vang --”


 Lại là một trận tiếng nổ mạnh vang lên, tiếp truyền đến ak-47 bắn phá  tiếng súng, Matthew ngẩng đầu nhìn một cái, đối mặt khác mấy cái du kỵ binh trang điểm  diễn viên la lớn,“Cùng ta !”


 Nói xong, hắn dẫn đầu lóe ra công sự che chắn, tiến vào ngã tư đường trong, phóng cúi người tư hướng về phía trước mặt chạy đi, đi đến góc đường phụ cận, quỳ một gối xuống trên mặt đất, bày ra phi thường tiêu chuẩn  quỳ tư xạ kích, liên tiếp bóp cò súng.


 Phanh -- phanh -- phanh --


 Tiếng súng liên tiếp vang lên, từng viên vỏ đạn nhảy ra rơi trên mặt đất, bất quá không có viên đạn bắn ra, trong tay hắn  car-15 bên trong đương nhiên không phải chân viên đạn, mà là kịch tổ chuyên môn chuẩn bị  đạn giấy.


 Theo Matthew  lý giải, bộ điện ảnh này hậu kỳ đặc hiệu dùng sẽ thực thiếu, cơ bản sở hữu hình ảnh đều dựa vào thực chụp đến hoàn thành, Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer hùng tâm bừng bừng, muốn hoàn nguyên năm đó chiến trường  mỗi một  chi tiết.


 Đánh xong mấy thương, Matthew quay lại phương hướng, đồng thời quay đầu,“Phóng thấp tư thái ! phóng thấp tư thái !”


 Hắn mang theo hai danh binh lính chuyển vào một khác con phố.


“Tạp !” Ridley - Scott kêu ngừng quay chụp,“Này một điều qua !”


 Matthew từ mặt đất đứng lên, hái xuống mũ giáp, trên đầu toàn là mồ hôi, một vị hoá trang trợ lý lập tức chạy tới, cho hắn lau mồ hôi, hắn tại kịch tổ  trợ lý tắc cầm bình nước đi tới, bởi Matthew có trang trong người, lại hạng nặng võ trang, sử dụng là ống hút thức  bình nước, này vừa không trì hoãn bình thường uống nước, cũng sẽ không lộng hoa trang.


 Tên kia bởi vì bạo tạc bị dọa ngốc  diễn viên, ở phía sau bị người nâng lên, xem ra trong khoảng thời gian ngắn không thể lại tham dự quay chụp .


 Kịch tổ nhanh chóng điều chỉnh máy quay phim, hai đài máy quay phim theo đạo quỹ trượt đến  Matthew ở này trên ngã tư đường.


 Ridley - Scott không nhanh không chậm đi  lại đây, vừa đi vừa hỏi đi theo bên cạnh  râu quai nón,“Vừa rồi người nọ chính là Helen đề cử đến Matthew - Horner đi?”


“Là.” Jack nhìn bên kia,“Trên mũ giáp viết phải là Huth  danh tự, không sai được.”


 Từng cái đóng vai quân Mỹ binh lính  diễn viên  trên mũ giáp đều tiêu có nhân vật  dòng họ, đây là đạo diễn Ridley - Scott vi người xem dễ dàng phân biệt nhân vật thiết kế , bởi vì tại giống nhau kín  quân trang dưới, mỗi người nhìn qua đều không sai biệt lắm.


“Hắn không sai.” Ridley - Scott đối vừa  quay chụp rất hài lòng,“Ứng đối phi thường linh hoạt.”


 Jack cười nói,“Helen đề cử  nhân không sai được.”


 Ridley - Scott gật gật đầu, không lại nói, quẹo vào  một khác con phố.


 Hắn trực tiếp đi đến diễn viên bên kia, nói,“Đều lại đây ! đều lại đây !”


 Matthew lập tức đội mũ giáp, đi đến Ridley - Scott bên cạnh, mặt khác hai danh diễn viên cũng đi tới, cùng đi đến còn có phim  quân sự cố vấn.


“Kế tiếp, các ngươi cần vi võ trang phi cơ trực thăng dẫn đường.” Ridley - Scott tự mình làm mẫu, đi đến một đống phòng ốc tới gần ngã tư đường một bên  bên vách tường, ngồi xổm xuống chỉ phía trước rất có hắc nhân lâm thời diễn viên tụ tập địa phương, nói,“Các ngươi dọc theo vách tường phía trước tiến, mãi cho đến bên kia.”


 Matthew liền ngồi xổm hắn mặt sau, vội vàng nói,“Ta minh bạch.”


“Scott đạo diễn !” Quân sự cố vấn đột nhiên lên tiếng,“Xin lỗi, Scott đạo diễn, như vậy  cảnh tượng thiết kế cùng lúc ấy tình huống không hợp.”


 Ridley - Scott lập tức đứng lên,“Úc? Nói nói xem.”


 Mời này mấy đến từ tam giác châu bộ đội  quân sự chuyên nghiệp nhân tài, vì chính là tại quay chụp trung tận khả năng hoàn nguyên năm đó  chiến trường, làm cho bọn họ hiệp trợ tìm kiếm chi tiết phương diện sai lầm.


 Vị kia quân sự cố vấn phi thường phụ trách, nói thẳng,“Năm đó tam giác châu đội viên đầu đội là nhẹ nhàng  mũ nhựa, tuy rằng không phòng đạn, nhưng phòng va đập công năng hảo, loại này mũ giáp bị đặc chủng tác chiến bộ tư lệnh đặt tên là ‘Hiệu suất cao kháng trùng kích mũ giáp’, tam giác châu đội viên dưới tình huống như vậy sẽ không dán tường, bởi vì vách tường hội lựu đạn, có khi viên đạn sẽ dọc theo sát tường bay ra rất xa, sát tường  trúng đạn suất ngược lại càng cao !”


 Hắn tạm dừng  một chút, gặp Ridley - Scott không có mở miệng, còn nói thêm,“Muốn tại mưa đạn bay ngang dưới tình huống đứng ở ngã tư đường trung ương cần thật lớn  dũng khí khắc phục sợ hãi, dán tường trên thực tế so đứng ở ngã tư đường trung nguy hiểm, nhưng lại an tâm hơn nhiều, có thể khắc phục cảm giác mà thuận theo lý tính cũng là tam giác châu đội viên cùng du kỵ binh đội viên  khác biệt chi nhất.”


 Ridley - Scott suy nghĩ một hồi, nói,“Ta xem như vậy, gia tăng một màn diễn, khiến tam giác châu đội viên đối du kỵ binh nói đến điểm này, tránh cho người xem bởi vì không lý giải, mà dẫn đến này bộ phận hí xem không hiểu.”


 Jerry - Bruckheimer cũng không can thiệp quay chụp, trường quay  quay chụp hoàn toàn là lấy Ridley - Scott làm chủ, loại này căn cứ chân thật tình huống  vai diễn điều chỉnh, căn bản không phải vấn đề.


 Bất quá, cảnh này không có gia tại Matthew trên người, quay chụp theo sau bắt đầu, hắn tại ngã tư đường trung ương dẫn dắt hai danh binh lính đột tiến, thẳng đến cùng phía trước hắc nhân lâm thời diễn viên giao hỏa, mới tính quay chụp hoàn tất.


 Hôm nay thuộc về Huth trung sĩ  vai diễn chụp xong, Matthew đi trước hoá trang kéo xe tẩy trang, tiếp đi đến ở một tòa nhà đỉnh  diễn viên nơi nghỉ ngơi, tìm đến ngồi ở đại dưới dù che nắng  James - McAvoy mấy người.


“Uống nước.” Ben Foster ném một bình ướp lạnh nước khoáng lại đây, Matthew kế tiếp sau, ngồi ở  Orlando - Bloom bên cạnh  trên một cái ghế, vặn mở sau uống một ngụm, mát mẻ  cảm giác thẳng thấu đáy lòng,“Thật đã a !”


 Orlando - Bloom ý bảo  xuống trong tay  kem ly,“Muốn tới một hộp sao?”


 Matthew lắc đầu,“Không cần.”


 Cách đó không xa  trên ngã tư đường đột nhiên vang lên một chuỗi bùm bùm  tiếng súng, quay chụp còn đang tiếp tục, bao gồm Matthew ở bên trong, mấy người cũng đều nhìn về phía bên kia.


“Kia vài hắc nhân diễn viên lấy thương xạ kích  tư thế......” Ben Foster tựa hồ tìm không thấy thích hợp  từ hình dung.


 Orlando - Bloom bĩu môi,“Bọn họ đóng vai  đều là khuyết thiếu huấn luyện  dân binh.” Hắn mắt nhìn quay chụp trường quay bên kia, còn nói thêm,“Đại đa số dân binh cũng không có nhận qua chính quy  xạ kích huấn luyện, chỉ biết cầm lấy súng đến loạn quét một trận, cho nên chí mạng tỷ lệ rất thấp, đây cũng là vì sao 100 nhiều danh quân Mỹ binh lính bị mấy ngàn danh dân binh chia ra bao vây lại chỉ có 19 nhân bỏ mình  nguyên nhân.”


“Ta có một điểm thủy chung làm không rõ.” James - McAvoy chỉ trường quay trung chính tại sử dụng ak-47 xạ kích  hắc nhân diễn viên, nói,“Vì sao hắc nhân tổng thích đem thương nâng cao quá đỉnh xạ kích đâu? Không chỉ là điện ảnh, rất nhiều tin tức hình ảnh bên trong  hắc nhân cũng là như vậy.”


 Orlando - Bloom nói,“Giống như thật là như vậy a.”


 Ben Foster lắc đầu,“Ta không biết.”


 Matthew buông xuống Thủy Bình, nói,“Ta suy xét qua vấn đề này.”


 Mặt khác ba người đều nhìn lại đây, James - McAvoy hảo kỳ hỏi,“Ngươi suy xét qua?”


 Matthew thật đúng là không phải ăn nói lung tung, từng từ tin tức trông được đến Phi Châu đặc biệt là Sahara lấy nam địa khu phát sinh chiến tranh cùng xung đột  thời điểm, tổng có thể phát hiện một rất kỳ quái  cảnh tượng, đó chính là Phi Châu nhân nổ súng rất ít nâng súng ngắm chuẩn, mà là đem thương cao cao  nâng qua đỉnh đầu tiến hành xạ kích, như thế tiêu hồn  tư thế thật để người cảm thấy tân kỳ.


 Hắn vì thế chuyên môn trên smartphone tra qua.


“Nói nói xem.” Orlando - Bloom thúc giục nói.


“Nguyên nhân nha, ta tổng kết có ba phương diện.” Matthew vươn ra một ngón tay,“Tín ngưỡng cùng văn hóa vấn đề. Tại Phi Châu rất nhiều địa phương, bởi văn hóa trình độ rất thấp, cảm giác hiện đại vũ khí bao gồm súng ống,rpg là một loại siêu tự nhiên  năng lực, này mấy sở dĩ có thể giết người đơn giản là người da trắng  ma pháp hoặc là một loại bọn họ không biết  Vu thuật mà thôi, đối với này mấy vũ khí  công tác nguyên lý liền hoàn toàn không hiểu . Cho nên nói, chỉ cần cầm lấy súng hướng tới đại khái phương hướng khai hỏa là có thể , mục tiêu sẽ bị lên tiếng trả lời phá hủy, căn bản không cần ngắm chuẩn.”


 Mặt khác ba người đều nở nụ cười, hiển nhiên không tin lời này.


“Đừng không tin !” Matthew một bộ nghiêm túc  bộ dáng,“Ta tại nào đó quân sự trên tiết mục xem qua. Tại Phi Châu, trừ cá biệt quân chính quy, đại đa số nhân đối loại này  ý tưởng rất tin không nghi ngờ, thậm chí có người tin tưởng vững chắc: Dùng mảnh vải trám mãn máu dê sau cột vào thương thượng, liền có thể một thương đánh chết mục tiêu của chính mình, mặc kệ địch nhân có hay không cho mình mua chống đạn phù chú, cũng không quản ngươi có hay không ngắm chuẩn, đây là một loại tín ngưỡng xạ kích, cùng xạ kích tư thế cùng thương pháp không có một cent  quan hệ.”


 Tiếp, hắn dựng thẳng lên đệ nhị căn ngón tay,“Tư thế tiêu hồn rất huyễn khốc ! Phi Châu nhân thiên tính lạc quan, biểu hiện lực rất mạnh, thích truy đuổi triều lưu, cho dù tại trong lúc chiến tranh cũng có không thiếu trang điểm ngăn nắp  Phi Châu Fashionista xuyên toa tại tàn bích đoạn viên bên trong, Phi Châu nhân đem thích huyễn khốc theo đuổi cá tính  đặc điểm cũng đưa đến  trên chiến trường.”


 Kia ba gia hỏa đã ha ha nở nụ cười.


“Các ngươi ngẫm lại a......” Matthew tiếp tục nói,“Tại chiến trường trung, sặc sỡ  trang phục cùng kỳ dị  kiểu tóc, lại thêm thủ cử súng tiểu liên đang đứng ở Vu y pháp lực gia trì dưới trạng thái, bách phát bách trúng, lúc này, dùng cái gì tư thế xạ kích đã không trọng yếu , chiến đấu đã biến thành  một môn nghệ thuật, đem thương nâng qua đỉnh đầu biểu hiện lực lượng cùng dũng khí, sợ tới mức địch nhân hồn phi phách tán.”


 Hắn lại dựng thẳng lên đệ tam căn ngón tay,“Hảo, vui đùa khai xong, nói chăm chú . Chân chính  nguyên nhân hẳn là khuyết thiếu huấn luyện không ai giáo. Phi Châu vô luận là quân chính quy vẫn là tư nhân võ trang binh lính, nhận đến  quân sự huấn luyện đều rất ít, không có huấn luyện viên đi nói cho bọn họ nên như thế nào chính xác sử dụng súng ống, càng không ai nói cho thương là dựa vào cái gì nguyên lý giết người .”


 James - McAvoy gật gật đầu,“Liền cuối cùng một điều đáng tin.”


“Ngươi nói là tín ngưỡng xạ kích......” Orlando - Bloom hỏi,“Tín ngưỡng cùng xạ kích nào lợi hại hơn?”