“Úc?” Matthew đến hứng thú,“Đàm được như thế nào?”


 David - Ellison nhìn xem nghỉ ngơi khu, lúc này mới nói,“Ta tiếp xúc  người là Universal ảnh nghiệp điện ảnh bộ  cao cấp tổng tài Adam - Ferguson, đại khái hàn huyên có một giờ, trọng điểm đàm  chính là [ Fast and Furious ].”


 Matthew không có chen vào nói, đẳng David - Ellison càng chi tiết  nói tiếp.


“Đối với [ Fast and Furious ] hệ liệt, Universal ảnh nghiệp bên trong có hai loại thanh âm, tuyệt đại bộ phận nhân cho rằng này hệ liệt đã đến chung điểm, không có lại tiếp tục đi xuống  tất yếu, kế tiếp chính là dựa vào ba bộ phim  bản quyền trưởng tuyến kinh doanh lấy được ích.”


 Nói tới đây, David - Ellison bưng lên ly uống một ngụm, nói tiếp,“Mặt khác, Universal ảnh nghiệp bên trong còn có một cỗ thanh âm, có như vậy hai ba nhân, cho rằng này hệ liệt còn có tiềm lực khả đào, tưởng đem đệ nhất bộ  nam chính chi nhất Van Diesel thỉnh trở về......”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi khẽ nhíu mày, đây là hắn tối không hi vọng nhìn thấy  cục diện.


 David - Ellison tiếp tục nói,“Bất quá, loại này thanh âm có thể xem nhẹ bất kể,[ Tokyo trôi đi ] box office thảm bại, Universal ảnh nghiệp không có khả năng cầm ra tuyệt bút tài chính tiếp tục chế tác này hạng mục, phiêu lưu quá lớn. Hơn nữa có loại suy nghĩ này  nhân, bản thân quyền lực cũng có hạn.”


“Ta hỏi thăm  Universal ảnh nghiệp bán ra bản quyền  khả năng, tất cả mọi người cho rằng ta là  lung tung đầu tư  nhà giàu mới nổi, ta cũng không để ý lại nhiều một người.”


 Hắn cười cười,“Adam - Ferguson tựa hồ không quá coi trọng này hệ liệt, nửa thật nửa giả  nói hai điều kiện,1 ức dollar bản quyền chuyển nhượng kim, còn có tương lai điện ảnh vô luận chế tác mấy bộ, Universal ảnh nghiệp đều phải 30%  bản quyền ích lợi.”


 Matthew nói tiếp nói,“Thứ nhất điều kiện giá mặc dù thái quá, nhưng tổng có thể đi đàm. Thứ hai điều kiện là đem chúng ta trở thành ngốc tử  !”


 Universal ảnh nghiệp giá cao bán cho bọn họ bản quyền, vô luận điện ảnh tương lai ích lợi như thế nào, đều phải lấy đi ba thành, này trương sư tử miệng trương  so với hắn còn muốn lớn.


 David - Ellison lắc lắc đầu,“Không phải đem chúng ta trở thành ngốc tử, là đem ta coi là thành ngốc tử .” Hắn thở dài,“Phỏng chừng ta hiện tại bọn họ trong mắt, chính là  vận khí tốt  nhà giàu mới nổi.”


 Nói tới đây, hắn nở nụ cười,“Thực ra ta vận khí thật sự rất tốt. Matthew, nếu không phải gặp ngươi, phỏng chừng ta còn tại ngốc hồ hồ  nơi nơi ném tiền đâu.”


 Matthew khoát tay,“Ngươi nói như vậy liền quá khách khí, chúng ta là bằng hữu, hợp tác cũng là có lợi cho nhau.”


 David - Ellison gật gật đầu,“Đúng vậy, có lợi cho nhau.” Hắn tựa hồ hạ quyết tâm,“Universal ảnh nghiệp nếu không có mặt sau  điều kiện, ta liền gom góp một ức dollar, đem [ Fast and Furious ] hệ liệt  bản quyền mua xuống đến !”


 Hắn nhìn về phía Matthew, rất chăm chú,“Nhưng có một tiền đề. Matthew, ngươi tất yếu là diễn viên chính !”


 Dựa theo các đại điều tra cơ cấu  phân tích,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đổi một nam chính mà nói, tuyệt đối không có hiện tại như vậy điên cuồng  box office.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“David, chúng ta liên hợp bỏ vốn mua xuống bản quyền, tài chính vấn đề cộng đồng giải quyết, chỉ cần lấy đến này hệ liệt sao, ta diễn viên chính không là vấn đề.”


“Hảo !” David - Ellison lược vừa suy xét, nói,“Ngươi trốn ở phía sau màn, tốt nhất Helen cũng không muốn trực tiếp ra mặt, do Skydance ảnh nghiệp đi theo Universal ảnh nghiệp đàm, chỉ cần bọn họ chịu bán, điều kiện có thể từ từ nói chuyện.”


 Matthew biết lấy chính mình hiện tại  thanh thế, không thích hợp ra mặt, nói,“Việc này liền giao cho ngươi .”


 Hai người lại thảo luận  một ít chi tiết phương diện  vấn đề, David - Ellison đem đề tài chuyển tới  còn tại nhiệt ánh  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] mặt trên.


“Hai ngày trước, ta đã thấy Frank - Miller.” Hắn nói,“Frank - Miller gần nhất phi thường đắc ý, hắn đã chuẩn bị vẽ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  một cái khác phiên bản, từ Athen  góc độ giảng thuật chạy Marathon chiến dịch cùng chống cự Ba Tư xâm nhập  cố sự.”


 Matthew minh bạch,“Lúc này phát tương quan  tân truyện tranh, tối có thể hấp dẫn nhân chú mục.”


 David - Ellison hạ giọng, hỏi,“Chúng ta có được này hệ liệt hậu tục bản quyền, chỉ cần cùng Frank - Miller đàm phán ổn thỏa bản quyền phí, là có thể chuẩn bị tục tập , chúng ta muốn hay không chuẩn bị tục tập? Rất nhiều điện ảnh công ty đều tại nhìn chằm chằm Frank - Miller  truyện tranh cải biên quyền, nghe nói Warner Bros  tân Batman điện ảnh  đạo diễn, cũng chuẩn bị mượn Frank - Miller [ hắc ám kỵ sĩ trở về ]  một ít tình tiết thiết kế.”


 Nghe nói như thế, Matthew bỗng nhiên lóe qua một ý niệm, trong khoảng thời gian ngắn lại không có bắt đến, không nhanh khẽ lắc đầu, nói,“Tục tập vẫn là trước phóng phóng đi?”


 David - Ellison nghi hoặc khó hiểu.


 Matthew xem qua tục tác, còn nhớ rõ tục tác  nữ chính là Eva - Green, ở trên mạng là bị thụ công kích  một bộ phim, phản ứng không phải bình thường  sai.


 Nhưng lời này không có cách nào khác nói, nghĩ nghĩ, giải thích nói,“Zach  loại này phong cách, vừa mới bắt đầu sẽ cho người ta một loại mới mẻ kích thích lóa mắt  cảm giác, nhưng so với bình thường phim càng dễ dàng thẩm mỹ mệt nhọc, chúng ta trước đợi, lúc trước hiệp ước trung có quy định, chúng ta tương lai mười năm đều có được tương quan  điện ảnh bản quyền, có thể tạm thời phóng một đoạn thời gian.”


 Hắn muốn trước xem xem Frank - Miller  truyện tranh, nếu vẫn là cái kia dạng......


 Từng kia bộ điện ảnh, có chút tình tiết lạn đến mức khiến người vô lực thổ tào, trừ Eva - Green  nữ chính, mặt khác  dứt khoát đến nhất định cảnh giới.


 Cho dù là Eva - Green, đều là bản thân có chứa  mị lực, cùng nhân vật không nhiều lắm quan hệ, nàng nhân vật thiết lập có thể nói kì ba.


 Nam chính cùng nữ chính tại trên chiến thuyền làm khai chiến  song phương gặp gỡ, nữ chủ xuyên một điều siêu cấp bại lộ  chiến bào nghênh đón nam chính, nam chủ hiên ngang lẫm liệt  ‘Nghênh chiến’, hai người tại trong khoang thuyền kịch liệt “Giao hỏa”, nữ chủ tỏ vẻ muốn nam chủ thần phục với hắn, hai người cùng nhau cộng hưởng phú quý, nam chủ cắn chặt răng vùi đầu khổ ‘Làm’, lăng là không nói hai lời.


 Liền tại nam chủ  ‘Con cháu’ sắp bị nữ chủ ‘Tù binh’ lúc, nữ chủ thu  hắn  cổ rống giận “Thần phục lão nương không?” Nam chủ tỏ vẻ giao hỏa có thể, thần phục không bàn nữa, bèn mà bạt ‘Thương’ mà đi, ẩn sâu công cùng danh.


 Nữ chủ đối nam chủ  lưu manh không biết nói gì đáp lại, giận dữ ly tịch, khiến Matthew lúc ấy kỳ quái là, vì sao không giết  nam chủ, sau này nghĩ thông suốt , này đại khái liền gọi “Làm ai” Đi.


 Eva - Green tại kia bộ phim trung hào phóng lõa lồ  toàn bộ nửa người trên, làm người ta chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi, cũng là duy nhất  lượng điểm.


 Đáng tiếc a, Eva - Green hiện tại đã là Leonidas  vương hậu, không có khả năng lại đi biểu diễn tục tác .


 Này bộ tục tập vẫn là trước đợi cho thỏa đáng, nếu David - Ellison cố ý quay chụp mà nói, hắn sẽ thử khuyên bảo, nếu là không nghe, cũng không có biện pháp.


 Chung quy, Skydance ảnh nghiệp là David - Ellison ,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  bản quyền......


 Nghĩ đến đây, Matthew đột nhiên bắt được phía trước lóe qua  cái kia ý niệm, vội vàng hỏi,“David, ngươi vừa nói rất nhiều điện ảnh công ty đối [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tác bản quyền đều rất cảm thấy hứng thú?”


“Đúng vậy.” David - Ellison gật đầu,“Bao gồm phát hành phương Warner Bros ở bên trong, đều muốn theo chúng ta hợp tác tục tập.”


 Hắn nghĩ nghĩ, nói,“Vừa quên cùng ngươi nói, hôm nay buổi sáng Adam - Ferguson theo ta tiếp xúc, sớm nhất đàm luận  chính là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tác.”


“Universal ảnh nghiệp cố ý?” Matthew hỏi.


“Cố ý......” David - Ellison không ngu ngốc, lập tức minh bạch  lại đây,“Ý của ngươi là, chúng ta dùng [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tác làm điều kiện, giành Universal ảnh nghiệp trong tay [ Fast and Furious ]  bản quyền?”


 Không đợi Matthew trả lời, hắn liền nhíu mày nói,“Thấy thế nào đều là chúng ta mệt a.”


 Loại sự tình này thật khó mà nói, Matthew trầm mặc  một hồi lâu, thử nói,“Lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phong cách, chúng ta rất khó đem nó làm thành một trường kỳ  hệ liệt, hệ liệt điện ảnh  lợi nhuận năng lực không cần ta nói đi? Này hệ liệt tổng muốn nhận đến Frank - Miller  kiềm chế, càng hướng về sau hắn khai ra  điều kiện lại càng hà khắc, mà [ Fast and Furious ] hệ liệt cơ bản thuộc về nguyên sang, đua xe điện ảnh chỉ cần quay chụp  không phải rất lạn, tại Bắc Mĩ vẫn đều có cố định  thụ chúng, nếu chúng ta có thể lấy đến độc lập  bản quyền, thao tác lên xa so [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] càng thêm linh hoạt.”


“Còn có, phim hiện đại so phim cổ trang càng dễ dàng kéo quảng cáo tài trợ, tương đối càng dễ dàng bán quanh thân, ta cảm giác thu lợi tiền cảnh càng tốt.”


 David - Ellison rất chăm chú  tại nghe, tạm thời không có bất cứ tỏ vẻ.


 Matthew còn nói thêm,“Mặt khác, cổ trang Sử Thi phim chiến tranh chỉnh thể xu thế tại nghiêm trọng trượt,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] thuộc về khác loại, nhưng tiếp theo xuất hiện liền không là khác loại , người xem không lại mới mẻ, không hẳn sẽ mua trướng. David, ngươi hồi tưởng một chút, mấy năm gần đây đại đầu tư  Sử Thi phim chiến tranh trung, trừ [ Sparta ba trăm dũng sĩ ], có nào một bộ chân chính lấy được  thành công?”


“Giống như...... Không có.” David - Ellison bắt đầu còn không như thế nào xác định, nhưng càng nghĩ càng rõ ràng,“[ Troy ] box office nhiều nhất cũng liền không lời không lỗ, King Arthur,[ Alexander đại đế ] cùng Kingdom of Heaven đẳng phim không có ngoại lệ thảm bại.”


“Đúng vậy.” Matthew không có nói thêm gì.


 David - Ellison ngón tay nhẹ nhàng gõ hội bàn, nói,“Như vậy đi, Matthew. Ta suy xét một chút, qua đoạn thời gian lại cho ngươi tin tức.”


 Matthew cười cười,“Việc này không vội.”


 Nếu có có thể thao tác tính,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] box office càng cao, đàm phán khi càng có lợi.


 David - Ellison không lại nói cái gì, trong lòng hạ quyết tâm, trở về khiến công ty cùng chuyên môn  điều tra cơ cấu đối [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] tục tập  tương lai tiền cảnh làm một đánh giá.


 Vừa rồi, có một phương diện  suy xét hắn không có nói, Matthew  nhân vật Leonidas chết, Zack Snyder phía trước liền nói với hắn qua, đối đạo diễn tục tập không có hứng thú......


 Mặt sau  thời gian, Matthew cùng David - Ellison chuyên chú vào kiện thân, không có lại trò chuyện công tác phương diện đề tài.


 Buổi tối về nhà, Helen - Hermann bên kia truyền đến tin tức tốt, buổi chiều nàng cùng Armani  đàm phán đạt thành  hiệp nghị, Armani lấy mỗi năm năm trăm vạn dollar cùng hắn ký ước ba năm.


 Song phương sẽ ở tân niên phía trước tại Italia Milan chính thức ký ước, đồng thời quay chụp tân nhất kì  quảng cáo.


 Việc này còn có đoạn thời gian, Matthew ngày mai trước muốn bay đi New York, bắt đầu I Am Legend  cảnh quay bên ngoài quay chụp.