Tháng mười hai  Anh quốc rất lạnh, thiên không vẫn âm trầm, ngẫu nhiên còn sẽ rơi xuống mấy cái hạt mưa, đánh vào trên mặt băng triệt nhập cốt, Matthew bọc kín đại y, cùng mặt khác cùng nhau huấn luyện  các diễn viên, tại trợ lý người sản xuất  dẫn dắt dưới, đi đến tập hợp  hoá trang, trang phục cùng đạo cụ đẳng phần đông bảo đảm bộ môn  cự đại kho máy trong, tại chuyên nghiệp nhân viên  hiệp trợ dưới, bắt đầu hoàn thành phần mình  tạo hình, vi quay chụp làm chuẩn bị.


 Hôm nay  quay chụp không có Ronald Speirs  vai diễn, nhưng Matthew cũng không phải người đứng xem, dĩ nhiên thay  tiêu chuẩn  101 hàng không sư lính dù trang bị.


 So với Michael - Fassbinder cùng Michael - Cudlitz phần mình đóng vai  e liên  lão binh, mở màn khi Ronald Speirs cũng không tại e liên, mà là d liên  trung úy.


 Cho nên, Matthew  nhân vật muốn sau gia nhập quay chụp.


 Bất quá, hắn sẽ không nhàn rỗi, cùng mặt khác tạm thời không có vai diễn lại thụ qua huấn luyện  diễn viên như vậy, cần tại một ít khổng lồ  cảnh tượng trung đảm đương đầu người.


 Lúc trước hắn ký kết  hiệp nghị cũng có phương diện này  quy định.


 So với kia vài thuần túy  lâm thời diễn viên, bọn họ này mấy hoàn thành huấn luyện  nhân vật diễn viên, càng như là quân nhân.


 Thậm chí tại quay chụp phía trước, Gary - Goetzman liền cùng bọn họ chào hỏi, một ít viễn cảnh cảnh tượng trong, còn sẽ làm cho bọn họ đảm đương cùng e liên tác chiến  Đức quân binh lính.


 Kịch tổ có còn bị  bảo đảm, Matthew những người này cũng được đến qua trù tính công ty  ý bảo, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.


 Này vốn cũng là Hollywood kịch tổ  lệ thường, một vài nhân số phần đông  cảnh tượng, không chỉ là diễn viên, thậm chí sẽ đem kịch tổ mặt khác bộ môn  nhàn tản nhân viên toàn bộ kéo vào đến quay chụp bên trong.


 Matthew hóa trang xong, giống như thử vai khi như vậy, thay lính dù phục, mặc tề tác chiến trang bị, ôm một chi Chicago máy chữ, cùng mặt khác diễn viên cùng ra  kho máy, tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, xuyên qua một điều hẹp dài  đường, đi tới kịch tổ tỉ mỉ bố trí  trường quay.


 Trường quay bố trí thành vận sức chờ phát động  sân bay, từng chiếc phi cơ mô hình dừng ở đường băng tiền, mỗi cách một đoạn còn có pháo cao xạ trận địa, mặc anh quân trang bị  lâm thời diễn viên đứng ở pháo cao xạ mặt sau, một bộ tùy thời đều sẽ nã pháo  bộ dáng.


 Nhìn qua, nơi này giống như là một sắp lâm chiến  chiến trường.


 Không lớn  trường quay trong, tập kết  mấy trăm danh diễn viên cùng phía sau màn công tác nhân viên.


 Matthew hỗn loạn tại đội ngũ trung, đi theo công tác nhân viên mặt sau, đi đến một chiếc phi cơ mô hình phụ cận, kế tiếp bọn họ muốn ở trong này đảm đương bối cảnh họa.


 Bởi trên mặt đều đồ  so lộ diện diễn viên càng thêm nồng hậu  chiến thuật rằn ri, bọn họ cũng không cần lo lắng mặt mình bị máy quay phim màn ảnh bắt giữ đến, viễn cảnh màn ảnh gia trên mặt  rằn ri đủ để che đậy điệu tướng mạo sẵn có.


“Mau nhìn !”


 Bên cạnh  James - McAvoy đột nhiên dùng ánh mắt đối Matthew ý bảo,“Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg đến.”


 Không cần hắn nhắc nhở, Matthew cũng thấy được kia hai vị Hollywood  siêu cấp đại lão, bọn họ đang tại cùng đạo diễn Phil Alden Robinson cùng nam chính Damian - Lewis trò chuyện.


“Này bộ phim chụp hoàn......”


 Đại khái là thấy được Tom - Hanks như vậy  siêu cấp đại ngôi sao, James - McAvoy có chút kích động,“Chúng ta hay không sẽ trở thành đại minh tinh?”


 Matthew vỗ vỗ hắn vai,“Ngươi tưởng  nhiều lắm, chúng ta là đại chế tác bên trong  tiểu diễn viên.”


 James - McAvoy dần dần tỉnh táo lại, nhún vai, không có lại nói cái gì, thực ra hắn cũng minh bạch, tham diễn này bộ kịch tập, trọng yếu nhất là có thể ở trên bảng lý lịch tăng thêm tầng tầng  một bút, trở thành tương lai tìm kiếm tân nhân vật  tư bản.


 Công tác nhân viên đem bọn họ một hàng bảy người an bài ở trong này, lại công đạo không cần loạn đi, đẳng trợ lý đạo diễn lại đây sau, liền ly khai, cự ly quay chụp còn có đoạn thời gian, Matthew vừa cùng James - McAvoy nói chuyện phiếm đánh rắm, biên chung quanh xem xét, hảo kỳ  đánh giá toàn bộ trường quay.


 Trường quay người nhiều, này nọ cũng nhiều, lại trật tự ngay ngắn, không có một chút tán loạn.


 Lui tới rất nhiều nhân trung, hắn mơ hồ từng nhìn đến không thiếu có điểm quen thuộc  gương mặt, khả năng là từng xem đạo bản điện ảnh khi gặp qua, trong đó nhìn quen thuộc nhất  một, nhớ rõ là Tom - Cruise [ Mission Impossible ] sau mấy bộ trung  một trọng yếu vai phụ, hắn cũng không biết đối phương tên gọi là gì.


 Một danh trợ lý đạo diễn đi tới, dặn dò một hồi quay chụp khi sự nghi, Matthew những người này chỉ là bối cảnh họa, yêu cầu cũng không nghiêm khắc.


“Không cần đối diện màn ảnh !” Hắn chỉ máy quay phim mắc  vị trí, nói,“Làm chút lâm chiến tiền binh lính việc nên làm.”


 Trợ lý đạo diễn rất nhanh rời đi, bảy người đều có phần mình bất đồng  lý giải, một người buông xuống trang bị bao nằm trên mặt đất đọc thư, một người sửa sang lại súng lục, James - McAvoy móc ra  thập tự giá lẩm bẩm, Matthew dứt khoát lấy xuống lưng  Chicago máy chữ dỡ ra làm kiểm tra.


 Này không chỉ là đạo cụ, là một phen chân chính  Thompson súng tiểu liên, chỉ là không có viên đạn mà thôi.


“Thanh trường !” Có khuếch đại âm thanh loa vang lên,“Các bộ môn chú ý ! hiện tại thanh trường !”


 Ngắn ngủi vài phút  thời gian, trừ diễn viên ngoài  người khác, tất cả đều từ sân bay trong triệt  đi ra ngoài.


 Matthew cũng không quản bên kia phát hào cái gì mệnh lệnh, tựa như quân nhân chân chính như vậy, dỡ ra Thompson súng tiểu liên  từng cái linh kiện, chăm chú  làm kiểm tra.


 Này phi thường phù hợp một sử dụng Thompson súng tiểu liên  sĩ quan lâm chiến phía trước hình tượng, chung quy loại này súng ống nổi danh  yêu kẹt.


 Quay chụp lúc nào bắt đầu , Matthew cũng không biết, hắn hoàn toàn đầu nhập đến một sắp lên chiến trường  sĩ quan nhân vật trong, cũng có thể nói hắn đã đem chính mình trở thành  Ronald Speirs, cũng không quản người khác làm cái gì, tự mình làm chính mình sự tình.


 Dỡ ra Thompson súng tiểu liên kiểm tra một lần, lại lần nữa trang hảo, lấy ra từng cái viên đạn giáp xem xét, trong lúc James - McAvoy ngồi xổm xuống, đưa qua một căn vô thuốc lá  đạo cụ thuốc lá, hắn cũng lấy ra bật lửa châm, trừu lên.


 Súng lục, bình nước, viên đạn giáp, lựu đạn bao, mặt nạ phòng độc, thậm chí áo mưa, hắn đều lấy ra kiểm tra một lần.


 Cuối cùng, hắn cầm lấy chủy thủ, tìm ra một căn tiểu mao khăn lau lau  thời điểm, James - McAvoy kéo hắn một phen,“Hảo, đổi nơi sân  !”


 Matthew đem trang bị tất cả đều thu thập hảo, đi theo James - McAvoy mặt sau, triều sân bay bên kia đi, vừa đi vừa hỏi,“Bên này tất cả đều chụp xong?”


“Năm điều màn ảnh......” James - McAvoy hồi đáp,“Tất cả đều chụp xong !”


 Bọn họ đi theo một danh trợ lý đạo diễn mặt sau, đi đến sân bay bên trái  trên bãi đất trống, cùng mặt khác thân xuyên 101 hàng không sư trang phục diễn viên xếp thành đội ngũ, đảm đương Damian - Lewis quay chụp khi  bối cảnh họa.


 Bởi Matthew  nhân vật Ronald Speirs sẽ không tại đệ nhất tập trung ngay mặt lượng tướng, bắt đầu quay chụp  đệ nhất giai đoạn, Matthew cùng đóng vai e liên hậu kỳ tân binh  James - McAvoy như vậy, chỉ là tại quay chụp trung đảm đương bối cảnh họa.


 Bọn họ những người này trải qua hơn một tháng  chuyên nghiệp huấn luyện, một ít cần biểu hiện quân nhân tố chất  viễn cảnh màn ảnh, so lâm thời diễn viên càng giống quân nhân.


 Mấy ngày kế tiếp, Matthew  quay chụp cơ bản đều là ở loại này tình huống trung vượt qua, cũng thấy được kịch tổ tối đại bài  chính thức diễn viên -- David - Schwimmer.


 Cũng chính là Friends trung  Ross.


 Matthew không nhìn qua này bộ hệ liệt kịch, đều là nghe James - McAvoy nói lên .


 Bất quá, đối với David - Schwimmer đóng vai  Sobel thượng úy, Matthew có rất sâu ấn tượng, nguyên tác trung nhiều vị lão binh đều nói đến qua hắn, cho rằng hắn đối sau này  e liên ảnh hưởng cự đại.


 Hắn nhớ rõ hồi ức lục trung có một thiên như vậy viết nói: Herbert - Sobel thượng úy tạo ra  e liên, không chỉ bởi vì hắn cố ý cường điệu thể năng cùng chiến thuật kỹ xảo huấn luyện cứu rất nhiều người  mệnh, cũng bởi vì mọi người cộng đồng chán ghét hắn mà trở nên càng thêm đoàn kết.


 Matthew thậm chí do nhân vật này liên hệ đến Tom - West, cũng chính là vì Tom - West  tồn tại, luôn luôn không thế nào đối phó  người Anh cùng người Mỹ mới đoàn kết thành một chỉnh thể, tại một người Đức cùng một người Anh  kế hoạch dưới, xử lý  ma quỷ huấn luyện viên.


 Về phần Matthew chính mình, hắn không cùng bất luận kẻ nào lộ ra qua chính mình làm những chuyện, cũng sẽ không thừa nhận này cùng chính mình có liên quan.


 Một lần nữa trở lại London, tựa như Helen - Hermann dặn dò  như vậy, Matthew tận khả năng biểu hiện  đê điệu cùng chuyên nghiệp, toàn bộ tinh lực đều đầu nhập đến nhân vật cùng quay chụp trong, hơn nữa hắn chỉ là một không tính thu hút  nhân vật diễn viên, chỉ cần không gặp đến Kate - Jeffrey cái loại này kì ba, bản thân cũng sẽ không dẫn nhân quan chú.


 Kate - Jeffrey rời đi sau, kịch tổ cũng an ổn  rất nhiều, Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg hai người đều đến trường quay tọa trấn, Hollywood siêu cấp đại lão  uy nghiêm đủ để chấn nhiếp trụ tuyệt đại đa số nhân.


 Theo James - McAvoy theo như lời, Kate - Jeffrey  phụ thân từng đến trường quay cầu kiến Tom - Hanks, lại bị Tom - Hanks uyển cự .


 Quay chụp trung, Matthew trừ hoàn thành chính mình  công tác, còn mở to hai mắt cùng vểnh tai, cẩn thận quan sát chủ yếu diễn viên  lâm trường biểu diễn, cùng với đạo diễn  quay chụp yêu cầu đợi đã (vân vân).


 Này mấy với hắn mà nói đều là khó được  kinh nghiệm.


 Đệ nhất tập quay chụp  chỉnh chỉnh hai mươi ngày  thời gian, theo sau kịch tổ một khắc cũng không dừng  đầu nhập đến đệ nhị tập  quay chụp trong.


 Một lần này, Matthew không cần lại đi đảm đương bối cảnh diễn viên, hắn  nhân vật Ronald Speirs tại quay chụp trung chính thức lên sân.


 Hoá trang gian bên trong, mặc hảo sở hữu trang bị, lại khiến hoá trang sư tại mặt bộ bôi lên chiến thuật thuốc màu, Matthew cõng Chicago máy chữ, đi tới quay chụp trường quay.


 Nơi này nguyên bản là một mảnh bỏ hoang  sân bay doanh địa, kịch tổ lâm thời dựng ra một trước mắt sang di, đổ nát thê lương  Pháp quốc thôn nhỏ, còn tại lâm thời trong kiến trúc dự lưu phần đông ẩn nấp  máy quay vị, có thể từ bất đồng góc độ quay chụp phòng bên trong cùng trên ngã tư đường  vai diễn.


 Matthew tới được thời điểm, trường quay trung tụ tập  hàng loạt đảm đương bối cảnh họa binh lính, Matthew ở trong đó thấy được James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder.


“Hắc, Matthew !”


 Trường quay trung, một danh trợ lý đạo diễn tiếp đón hắn,“Lại đây, đến bên này !”


 Matthew mau đi qua, đứng ở một bức sụp đổ  tường gạch biên, đợi một hồi, Damian - Lewis cùng một vị khác chủ yếu diễn viên cũng lại đây .


 Hắn cảnh đầu tiên, chính là cùng nam chính đối thoại hí.


 Trợ lý đạo diễn hiệp trợ ba người trạm vị, đạo diễn thông qua máy quay phim quan sát, Matthew rõ ràng chính mình  phân lượng, nói cái gì cũng không nói, hoàn toàn dựa theo phân phó hành động.