Như vậy một mang theo Trung Đông phong tình lại thành thục lão luyện  mĩ nữ luật sư, nói không hấp dẫn nhân khẳng định là giả .


 Amal Alamuddin nhìn qua cùng Anne - Hathaway có vài phần tương tự, so với Anne - Hathaway nhiều chút thành thục cùng trí tuệ, càng trọng yếu hơn, đây là một luật sư.


 Thẳng thắn  giảng, Amal Alamuddin là Matthew gặp qua xinh đẹp nhất  luật sư, Clinton  luật sư lão bà cùng nàng vừa so, dứt khoát chính là tra tra.


 Matthew  ánh mắt lại từ Amal Alamuddin trên người đảo qua, Trung Đông dị vực huyết thống, có được có thể so với Anne - Hathaway  quyến rũ khuôn mặt cùng tinh tế bóng loáng  nghịch thiên chân dài, Oxford đại học luật học bản khoa, New York đại học luật học thạc sĩ, một thân thời trang tinh xảo  Chanel váy......


 Đây không phải tiểu thuyết cố sự trung Mary Sue nữ chính mới có  thiết lập sao?


 Đáng tiếc, Mary Sue aura đối với hắn không có hiệu quả.


 Này mĩ nữ luật sư rất hấp dẫn nhân, tuy rằng không hẳn so Hollywood các nữ ngôi sao xinh đẹp đến nơi nào, nhưng luật sư  thân phận không phải bình thường.


 Đồng dạng là này luật sư  thân phận, cũng nhắc nhở  Matthew, có một số việc vẫn là cẩn thận điểm hảo, liền tính thật muốn làm cái gì, kia cũng muốn làm điểm chuẩn bị, lưu  hậu chiêu.


 Nữ nhân này có thể chủ động tìm lên cửa đến, hiển nhiên không phải bình thường ham thích với nổi danh, thêm có thể trở thành luật sư khẳng định không phải ngu ngốc.


“Nói đùa , Alamuddin tiểu thư.” Matthew hợp thời  chuyển đề tài,“Ta cùng Watson tiểu thư là hảo bằng hữu, không có khác quan hệ.”


 Amal Alamuddin kia hai đạo gấp khúc  lông mi không thể tra  nhíu một chút, không rõ Matthew đây là cái gì ý tứ, chẳng lẽ là cự tuyệt?


 Nàng như vậy một xinh đẹp  nữ nhân, chủ động đưa lên cửa đến, còn sẽ bị người cự tuyệt?


 Vì tiền đồ, nàng ngay cả cuối cùng  con bài chưa lật đều lượng đi ra , chẳng lẽ nhìn thấy  đường viền hoa tin tức đều là giả , Matthew - Horner là chính nhân quân tử?


 Matthew đương nhiên không phải chính nhân quân tử, chỉ là sự tình rất đột nhiên, hắn tương đối lại tương đối cẩn thận.


“Như vậy đi, Alamuddin tiểu thư.” Hắn như thế nào nhẫn tâm cứng ngắc  cự tuyệt một mỹ nữ đâu? Còn nói thêm,“Ngày mai giữa trưa ta sẽ cùng Watson tiên sinh cùng Cain tiên sinh gặp mặt, sau ta lại làm quyết định.”


 Amal Alamuddin không ngu ngốc, lập tức minh bạch Matthew đây là muốn hỏi một chút luật sư hành  ý kiến.


“Hi vọng có thể được đến tin tức tốt.” Amal Alamuddin đứng lên, chủ động hướng Matthew vươn tay,“Phi thường chờ mong chúng ta  hợp tác.”


 Matthew tại nàng trên tay nắm  một chút,“Ta đối Alamuddin tiểu thư đề  kia vài phương án rất cảm thấy hứng thú, kia cũng là ta tưởng nhìn thấy  kết quả.”


 Tuy rằng không có ứng đến, nhưng hắn để lại cho vị này mĩ nữ luật sư đủ nhiều  hi vọng.


 Amal Alamuddin phảng phất một điểm cũng không có nhận đến vừa nói ra lời  ảnh hưởng, tiếp tục cùng Matthew chuyện trò vui vẻ, lúc sắp cáo từ, tựa hồ là lo lắng Matthew thay đổi, lại nhắc lại lời vừa rồi,“Chỉ cần chúng ta hợp tác, ta sẽ thực hiện sở hữu hứa hẹn.”


 Mĩ nữ luật sư đều thoải mái  đàm luận này không thể lấy đến trên mặt bàn  giao dịch, Matthew đương nhiên cũng sẽ không che che lấp lấp, cùng nàng dùng lực nắm  một chút thủ,“Ta phi thường chờ mong.”


 Hắn vẫn đem Amal Alamuddin đưa đến tầng một, lúc này mới phản hồi tầng hai phòng ăn (nhà hàng), tìm đến James - McAvoy cùng Michael - Fassbender cùng nhau ăn cơm tối.


“Liền như vậy đi?” James - McAvoy tựa hồ không quá tin tưởng,“Này vẫn là Matthew - Horner sao? Ta nghĩ đến các ngươi trực tiếp đi trên lầu khai phòng .”


 Matthew ăn beefsteak, ánh mắt cũng không có nâng,“Ta là cái loại này người sao?” Hắn nuốt xuống trong miệng  đồ ăn, nghiêm túc nói,“Chúng ta đàm là đứng đắn  pháp luật sự vụ.”


 Hắn nói  không sai a, phía trước cùng Amal Alamuddin đàm được chẳng phải chính là đại lý án kiện phương diện  pháp luật công tác sao?


 Michael - Fassbender lại như có đăm chiêu,“Không nghĩ tới London còn có như vậy xinh đẹp  nữ luật sư.”


 James - McAvoy vỗ vỗ hắn vai,“Michael, ngươi cũng đừng suy nghĩ, mĩ nữ luật sư đều chủ động đưa đến Matthew trước mặt, còn có thể chạy được?”


“Ai......” Michael - Fassbender thật dài thở dài một hơi,“Vì sao ta cuối cùng là chậm nhân một bước đâu?”


 Matthew vươn ra một ngón tay, điểm điểm này hai tên, nói,“Các ngươi không phải xác định muốn xuất diễn X-Men hệ liệt sao? Loại này đại chế tác trong kịch tổ sẽ có bó lớn mĩ nữ, các ngươi hai là nam chính, phao mấy mỹ nữ diễn viên rất đơn giản.”


“Bây giờ còn không biết có hay không mĩ nữ.” James - McAvoy nói tiếp nói,“Kịch tổ liền xác định  đạo diễn cùng chúng ta hai diễn viên chính, mặt khác nhân vật  diễn viên phải đợi sáu tháng cuối năm thậm chí là sang năm mới cử hành thử vai, chỉ mong biểu diễn Mystique  sẽ là  đại mỹ nữ, ngàn vạn đừng đến hắc muội tử.”


 Hiện tại Hollywood dần dần có phương diện này  tình thế, kịch tổ chủ yếu  nhân vật chính diện bên trong, muốn có một người da đen diễn viên.


 Dựa theo James - McAvoy cùng Michael - Fassbender  thuyết pháp, này bộ mệnh danh là [ đệ nhất chiến ]  tân X-Men điện ảnh, lấy X giáo thụ, Magneto cùng Mystique làm tuyệt đối nhân vật chính, James - McAvoy cùng Michael - Fassbender hai người là người da trắng, 20th Century Fox nói không chừng liền sẽ bởi vì xã hội tình thế, tuyển  hắc nhân muội tử làm nữ chính.


 Chủ lưu thương nghiệp điện ảnh bên trong, chính trị chính xác lớn hơn trời a.


 Lại nói, hắn từng xem qua  kia bộ [ X-Men: Đệ nhất chiến ]  nữ chính hình như là sữa bò nữ đi?


 Hẳn là không có nhớ lầm, sữa bò nữ biểu diễn  Mystique.


“Hắc muội tử làm sao?” Michael - Fassbender lúc này phản bác James - McAvoy,“Các ngươi không thể hội qua hắc muội tử hảo, thật sự rất không phải bình thường, các ngươi không tự mình thể hội một chút, vĩnh viễn không biết hắc muội tử có bao nhiêu hảo.”


 Matthew khoát tay,“Coi như hết, ta tình nguyện không biết.”


 Ăn xong cơm tối, ba người đi quán bar uống hội rượu, không đến chín giờ liền phần mình trở về phòng đi, ngày mai còn muốn quay chụp, đều phải sớm điểm nghỉ ngơi.


 Ngày hôm sau buổi sáng, Matthew chỉ có hai màn diễn, chụp xong lại cùng khách sạn muốn  ngày hôm qua  phòng khách, tới gần giữa trưa  thời điểm, đẳng đến phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh  người phụ trách Dino - Cain, bất quá Emma - Watson  phụ thân không có tới, Emma - Watson ngược lại là đến.


 Emma - Watson vi Matthew cùng Dino - Cain làm qua dẫn tiến sau liền chủ động ly khai, Matthew cùng Dino - Cain hàn huyên hơn nửa giờ, trên cơ bản xác định  song phương  hợp tác quan hệ.


 Phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh trừ Anh quốc nghiệp vụ, còn có chuyên nghiệp hóa mặt hướng quốc tế phương diện  nghiệp vụ, bởi Wilson luật sư bên kia chỉ là chuyên cung Hollywood nghiệp vụ  giải trí luật sư, Matthew cùng phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh cũng bước đầu có tại quốc tế sự vụ thượng hợp tác  ý đồ.


 Trừ bỏ điện ảnh nghiệp vụ, hôm nay Matthew  từ thiện quỹ hội hòa một ít hoạt động xã hội, cùng với thương nghiệp đại ngôn, xúc giác đều thò đến  quốc tế phương diện, tuy rằng tạm thời không có gặp được quá lớn tranh cãi, nhưng tương lai cần pháp luật phương diện  duy trì là tất nhiên .


 Đương nhiên, này chỉ là đạt thành ý đồ, cụ thể Matthew còn muốn khiến Amanda cùng phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh bàn bạc.


 Bất quá, một lần này cẩu tử chụp lén sự kiện, Matthew đã đồng ý giao cho phố Doughty luật sư văn phòng kinh doanh xử lý.


 Nói đến cuối cùng, Matthew riêng hỏi  Amal Alamuddin, Dino - Cain đối với nàng  đánh giá tương đương không sai.


 Matthew cũng liền tự nhiên mà vậy  đề nghị khiến Amal Alamuddin làm lần này  luật sư.


 Hộ khách có yêu cầu, Dino - Cain cũng không phản đối.


 Nói đến cùng, đây chính là  không chớp mắt  tiểu án tử mà thôi, Dino - Cain càng thêm coi trọng là tương lai cùng Matthew  hợp tác.


 Cho dù là phố Doughty luật sư sự vụ loại này hưởng dự toàn Âu Châu  nổi tiếng luật sư văn phòng kinh doanh, Matthew cũng là tối chất lượng tốt  hộ khách tài nguyên.


 Đàm xong, song phương ước định thứ bảy buổi chiều ký tên hiệp nghị, ngày đó kịch tổ không có Matthew  vai diễn, vừa lúc có thời gian đi luật sư văn phòng kinh doanh một chuyến.


 Hôm đó buổi chiều, Amal Alamuddin liền cấp Matthew gọi điện thoại, muốn ước hắn buổi tối ăn cơm cùng nhau nói chuyện án tử.


 Matthew uyển cự , bởi vì Emma - Watson vẫn chờ ở Hilton khách sạn  trong trường quay cùng hắn, rõ ràng buổi tối sẽ không đi.


 Ngay cả hắn chính mình cũng không nghĩ đến, có một ngày các mỹ nữ sẽ xếp hàng chờ vào hắn  phòng.


 Matthew cũng cùng Amal Alamuddin ước hảo, thứ bảy buổi tối ký ước sau gặp mặt nói chuyện, đến lúc đó hảo hảo tán gẫu hợp tác, tâm tình một chút nhân sinh.


 Về phần hôm nay buổi tối liền đem Amal Alamuddin kêu lên đến, sau đó cùng Emma - Watson......


 Hắn không phải không nghĩ qua, đầu lại không vào nước, tuy rằng hắn cùng Emma - Watson là tại cho nhau sưu tập tem, nhưng trực tiếp tìm  nữ nhân gia nhập giữa hai người trò chơi, phỏng chừng phân phút trở mặt.


 Duy trì hiện tại hảo bằng hữu hình thức, thực ra liền rất tốt .


 Phỏng chừng rất nhiều năm về sau, tại Emma - Watson thật dài chuyện xấu bạn trai danh sách trung, cũng sẽ có tên của hắn, tựa như Emma - Watson sẽ xuất hiện tại hắn  chuyện xấu bạn gái danh sách trung như vậy.


 Một buổi chiều  quay chụp kết thúc, Emma - Watson trực tiếp đi tìm đến, cùng hắn đi  hoá trang gian.


 Anne - Hathaway sắc mặt thật không dễ nhìn, thực ra từ Matthew cùng Emma - Watson  chuyện xấu tuôn ra đến sau, trừ tất yếu  công tác, nàng đã không cùng Matthew nói chuyện .


 Từng nàng ảo tưởng qua đem Matthew trở thành ngốc tử kim chủ, hiện tại rõ ràng không có loại này khả năng .


 Đầu tường thảo  cá tính cho phép, nàng lập tức đem Matthew kéo vào  sổ đen bên trong.


“Đây là chúng ta tại London  cuối cùng một đêm .”


 Trong phòng ăn, Emma - Watson có một ngụm không một ngụm  ăn rau dưa salad,“Ngày mai buổi chiều ta liền muốn xuất phát.”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Đi nơi nào?”


 Emma - Watson nuốt xuống trong miệng  đồ ăn đinh, nói,“Đi trước bang Rhode Island, đến Brown đại học xem xem, lại đi New York, tham dự [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ]  một hồi sự kiện quảng bá.”


“Harry Potter hệ liệt đều chụp đến thứ sáu bộ .” Matthew có chút cảm khái  đối chiếu bàn ăn khoa tay múa chân  một chút,“Ta sớm nhất nhận thức ngươi thời điểm, ngươi mới như vậy cao.”


 Emma - Watson không có tiếp Matthew mà nói, ngược lại hỏi,“Ngươi chừng nào thì hồi Los Angeles? Ta khả năng cũng sẽ đi Los Angeles một chuyến.”


“Bây giờ còn không thể xác định, nhanh nhất cũng muốn tháng năm.” Matthew nói đơn giản  một chút,“London  vai diễn chụp xong, còn có Tokyo  mấy màn diễn muốn chụp, sau đó mới có thể về Los Angeles.”


 Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, nếm qua cơm tối sau, Emma - Watson cùng Matthew trở về hắn  căn hộ, cứ việc kịch tổ rất nhiều người đều thấy được, bất quá hai người cũng không phải lần đầu tiên, căn bản không che lấp  ý tứ.