Los Angeles quốc tế sân bay, để màu nâu vàng tóc ngắn  Ronan - Farrow bước qua cửa ra máy bay, đi đến máy bán hàng tự động tiền, mua một phần [ New York thời báo ], lúc này mới đeo túi lên xe taxi.


“Đi Beverly Hills thế kỷ thành.” Hắn đối tài xế nói.


 Nhìn tài xế lái xe chạy đi quốc tế sân bay, hắn  ánh mắt dần dần đặt ở trong tay  [ New York thời báo ] mặt trên.


 Làm một danh tại New York công tác  phóng viên, Ronan - Farrow biết hôm nay phát hành  [ New York thời báo ] đặc biệt gia tăng phụ bản ! chuyên môn vi một  nam nhân gia tăng  phụ bản !


 Này nam nhân chính là hắn sắp đi bái phỏng  nhân.


 Tuy rằng báo chí truyền thông huy hoàng niên đại đang tại trở thành quá khứ khi, nhưng nhìn chung gần nhất hơn mười năm, có thể hưởng thụ đến [ New York thời báo ] đơn độc tăng liệt phụ bản đãi ngộ  nhân, hai tay liền có thể đếm qua đến.


 Tỷ như Tiểu Bush, bản **,***, Jobs, Bill - Gates đợi đã (vân vân)......


 Bất quá lần này không giống nhau, cái kia nam nhân không thuộc về truyền thống cường thế  chính thương hai giới, mà là một Hollywood cự tinh !


 Nói như vậy cũng không rất chuẩn xác, đối phương cùng chính trị cũng có liên lụy, như là tích cực tham dự duy trì phụ nữ nhi đồng quyền lợi bảo đảm hoạt động, nhiều lần hướng nghèo khó địa khu quyên giúp, là toàn mĩ nổi tiếng  từ thiện gia cùng hoạt động xã hội gia.


 Mặt khác, hắn tại thương nghiệp phương diện cũng có sở thành tựu, trước mắt tại Hollywood thành lập  chính mình  điện ảnh chế tác công ty, đầu chụp  phim đạt được cự đại thành công.


 Người này  lực ảnh hưởng sớm siêu việt  giải trí  phạm trù.


 Ronan - Farrow đối với hắn  ấn tượng đặc biệt hảo, bởi vì này không phải một hoàn mỹ  nhân.


 Hoàn mỹ đại biểu  đều là giả dối.


 Người nọ có rõ ràng  chỗ thiếu hụt, điển hình nhất  chính là hoa hoa công tử  một mặt, nhưng này một mặt lại không làm người ta đáng ghét, có lẽ là từ không che giấu  chân thành bày ra cùng nữ tính  bình đẳng kết giao, ngược lại để người cực kỳ hâm mộ.


 Hắn lấy ra báo chí phụ bản, liếc nhìn liền thấy được Matthew - Horner động thân mà đứng  hình ảnh, hình ảnh bên cạnh là dị thường bắt mắt  tiêu đề.


“Cường giả Matthew, một không có nhược điểm  nam nhân !”


 Ronan - Farrow lắc đầu cười cười, tiếp lại rơi vào tự hỏi, trừ là hoa hoa công tử, Matthew - Horner giống như thật không có mặt khác nhược điểm.


 Hắn đi xem [ New York thời báo ]  miêu tả.


“Nhìn như không phải đặc biệt cường tráng, lại cả người cơ nhục  Matthew - Horner, dứt khoát chính là hành tẩu  nội tiết tố, hắn lấy nhanh nhẹn  thân thủ cùng xuất chúng  biểu diễn tài hoa, đắp nặn  một lại một trên màn ảnh lớn  ngạnh hán hình tượng !”


 Kế tiếp, là báo chí đối Matthew - Horner biểu diễn  phim một bộ tiếp một bộ  giới thiệu, Ronan - Farrow không có nhìn kỹ, bởi vì hắn biết Matthew - Horner tại điện ảnh phương diện lấy được  cái dạng gì  thành tích.


 Phiên  một chút trên báo chí về Matthew - Horner từ vô danh tiểu tốt đến thành danh  giảng thuật, hắn trực tiếp nhìn văn chương cuối cùng.


“Còn chưa hề có một danh động tác diễn viên, có thể có như vậy huy hoàng, Matthew - Horner làm đến  Silvestre - Stallone cùng Arnold - Schwarzenegger đều chưa từng đạt tới  độ cao, có thể nói Tom - Cruise, Tom - Hanks cùng Julia - Roberts sau, Hollywood duy nhất  siêu cấp cự tinh !”


 Ronan - Farrow niết niết cằm, xuất thân từ như vậy  gia đình, hắn làm sao có khả năng đối với điện ảnh nghề một điểm đều không quan tâm? Nghĩ nghĩ, hôm nay còn phát triển ở trên ảnh đàn  này mấy ngôi sao, trừ Matthew - Horner ngoài, còn có ai có thể xưng được với siêu cấp cự tinh?


 Harrison - Ford dĩ nhiên lão đi, Tom - Hanks chuyển hướng phía sau màn, Tom - Cruise phù phù trầm trầm, Leonardo - DiCaprio trừ hơn mười năm trước  [ tàu Titanic ] khuyết thiếu thương nghiệp chứng minh, Will - Smith nhiều lắm nhất tuyến dựa vào thượng, Brad - Pitt nhất tuyến đều miễn cưỡng, Johnny - Depp chỉ là Caribbean cự tinh......


 Nếu Matthew - Horner không tính là siêu cấp cự tinh, Hollywood thật liền không có siêu cấp cự tinh .


 Nhưng hiện tại siêu cấp cự tinh liền có thể khái quát   Matthew - Horner sao?


 Ronan - Farrow rất rõ ràng, Matthew - Horner đã không phải siêu cấp cự tinh đơn giản như vậy.


 Matthew - Horner căn bản chính là một loại cổ vũ nhân tâm  xã hội hiện tượng !


 Xe taxi dừng ở thế kỷ thành một đống thương vụ cao ốc phía trước, Ronan - Farrow thu thập tâm tình, đem báo chí nhét vào trong ba lô, trả tiền xe xuống xe, vào trong cao ốc, cố ý đối với cao ốc chính đường trung  gương, sửa sang lại  dưới chính mình  quần áo.


 Phía trước, hắn liền chuyên môn gọi điện thoại cùng Matthew - Horner hẹn hôm nay buổi chiều gặp mặt.


 Đi lên thang máy, đi đến số 13 phòng công tác ở tầng, cùng phòng công tác trước đài thuyết minh ý đồ đến, đối phương mang theo hắn đi tới một gian trước cửa văn phòng.


 Ronan - Farrow nhẹ nhàng phun ra một hơi, lần này đuổi tới Los Angeles, mục đích thực ra rất đơn giản, chuyên môn đến cảm tạ Matthew - Horner.


 Cửa văn phòng mở ra, tên kia công tác nhân viên đi vào nói một câu, sau đó thỉnh Ronan - Farrow vào văn phòng.


 Matthew nhìn thấy vào tuổi trẻ phóng viên, tiến ra đón cùng hắn nắm tay,“Chúng ta lại thấy mặt, Ronan.”


 Ronan - Farrow tay có chút run rẩy,“Matthew, có thể lại nhìn thấy ngươi, ta phi thường cao hứng cùng kích động.”


“Tùy tiện tọa.” Matthew ý bảo  dưới văn phòng bên trong  một chiếc sô pha, chính mình dẫn đầu ngồi ở bên cạnh một khác trương trên sô pha, nói,“Uống điểm cái gì.”


 Ronan - Farrow ngồi xuống sau vội vàng vẫy tay,“Không cần.” Hắn thu hồi trên mặt  tươi cười, cực kỳ nghiêm túc  chăm chú nói,“Ta lần này lại đây, là đặc biệt hướng ngươi nói lời cảm tạ.”


 Matthew đương nhiên biết Ronan - Farrow nói được nói lời cảm tạ là sao thế này, cười khẽ lắc đầu,“Ngươi quá khách khí, một điểm việc nhỏ mà thôi.”


“Không !” Ronan - Farrow phi thường kiên định nói,“Này ở chỗ ta là một kiện trọng yếu phi thường  đại sự !”


 Matthew có điểm ngoài ý muốn, xem ra Ronan - Farrow đối với Woody Allen  oán niệm không phải bình thường đại a.


 Ronan - Farrow tiếp tục nói,“Ta thật phi thường cảm tạ ngươi.”


“Không cần khách khí.” Matthew cười cười,“Tựa như như ngươi nói vậy, này vốn cũng là đối với ta có lợi sự.”


 Hắn đối với Ronan - Farrow có điều tính toán, cho nên thử nói,“Qua lại  một vài sự, cũng không tất quá mức cố chấp.”


 Ronan - Farrow không có che giấu, thong thả mà kiên định  lắc đầu nói,“Ta thống hận kia vài bắt buộc nữ tính còn lại đem chính mình ngụy trang trở thành người tốt  nhân !”


“Ách......” Không biết vì sao, Matthew do lời này đột nhiên nghĩ tới chính mình.


“Ta nói  không phải ngươi, Matthew.” Ronan - Farrow quan sát cực kỳ nhạy bén, đặc biệt nói,“Ngươi cùng Woody Allen hoàn toàn bất đồng.”


 Hắn xòe tay,“Cùng nữ tính bình thường kết giao không có cái gì, ta tại đại học kết giao qua  nữ tính cũng có bảy tám, nhưng chúng ta luôn luôn không bắt buộc nữ tính làm cái gì.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Nói rất đúng.”


 Cho dù là Karolína Kurková cũng là chủ động tìm tới hắn, trong đó đừng nói bắt buộc , liên miễn cưỡng cũng không có.


 Hắn ở phương diện này vẫn đều rất chú ý, tựa như hắn cảm giác tiêu tiền tìm nữ nhân rất thấp cấp rất bất nhập lưu như vậy, bắt buộc dứt khoát làm người ta buồn nôn.


 Matthew thừa nhận, hắn ở phương diện này không phải người tốt, thậm chí là siêu cấp bại hoại, nhưng hắn vẫn là có điểm mấu chốt .


 Ronan - Farrow chậm rãi nói,“Từng ấy năm tới nay, ta hăng hái cố gắng, rốt cuộc có thể làm điểm cái gì, cuối cùng lại phát hiện có thể làm thực hữu hạn.”


 Hắn bỗng nhiên tự giễu nói,“Matthew, ngươi biết ta mỗi năm phụ thân tiết khi có bao nhiêu bối rối sao? Nga, tỷ phu tiết a !”


 Nghe nói như thế, nghĩ đến trong đó rắc rối phức tạp  quan hệ, Matthew có thể lý giải Ronan - Farrow  cảm thụ, người khác qua là phụ thân tiết, Ronan - Farrow lại là muốn tại phụ thân tiết cùng tỷ phu tiết trung hai chọn một.


 Đổi thành chính mình, phỏng chừng cũng sẽ không so Ronan - Farrow hảo bao nhiêu.


 Ronan - Farrow thở dài,“Có quá nhiều  nữ tính giống ta  tỷ tỷ như vậy, bị nam nhân hoàn toàn khống chế, không thể phát ra chính mình  thanh âm.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Gia nhập tiến vào, gia nhập đến chúng ta trung gian.”


“Gia nhập?” Ronan - Farrow không quá minh bạch.


“Vi bảo đảm nữ tính quyền lợi mà phát ra tiếng.” Matthew nhàn nhạt trong lời nói tràn ngập nghiêm túc,“Vi càng nhiều nữ tính tranh thủ bọn họ nên được  quyền lực.”


 Hắn cường điệu nói,“Liền tính không vì cái gì khác nhân, cũng vì ngươi  các tỷ tỷ.”


 Ronan - Farrow rơi vào tự hỏi trong, hai tay mười ngón xoa tiến tóc bên trong, chậm rãi về phía sau vuốt đi, đợi đến bàn tay quá mức đỉnh, nhẹ giọng nói,“Bọn họ đều nói Woody Allen là vô tội , là thật tâm yêu nhau .”


 Hắn đột nhiên tăng thêm ngữ khí,“Mẹ ta phát hiện hắn cho ta tỷ tỷ quay chụp ảnh nude khi, hắn vẫn là mẹ ta  bạn trai !”


 Người khác gia sự, Matthew không tốt bình luận, hơn nữa về Woody Allen sự mọi thuyết xôn xao, ai đúng ai sai đến hiện tại cũng không có định luận.


 Matthew thở dài, nói,“Truyền thông rất dễ dàng bị giới giải trí các đại lão  quan hệ xã hội máy móc thao túng cùng lôi cuốn, căn bản không đi truy cứu rất nhiều chuyện chân tướng.”


 Bắc Mĩ này cái gọi là tự do thế giới  truyền thông thật có như vậy công chính? Căn bản chính là chê cười, nếu thực sự có như vậy công chính, cũng sẽ không bao giờ cũng là có nhiều như vậy truyền thông vì hắn Matthew - Horner thời gian dài xướng tán ca.


 Tại Hollywood đỉnh tầng, công nhận  Matthew cùng Helen - Hermann là làm tuyên truyền hâm nóng hảo thủ.


 Ronan - Farrow khuôn mặt nghiêm túc,“Matthew, ngươi nói thật sự đối.”


“Ta vẫn chủ trương nữ tính hẳn là có được cùng nam tính đồng dạng quyền lực.” Matthew ngữ khí trở nên trầm trọng,“Trên thực tế lại không phải như thế, Hollywood quá khứ, hiện tại cùng tương lai, đều sẽ không khuyết thiếu bắt buộc xâm phạm nữ tính  người cùng chuyện.”


“Các nàng vì sao không đứng ra?” Ronan - Farrow hỏi.


“Bị bắt buộc xâm phạm  nữ tính căn bản không có biện pháp đưa ra lên án, bởi vì các nàng đối mặt  đều là có thể quyết định các nàng vận mệnh  nhân.” Matthew nói là sự thật,“Mà kia vài số rất ít có gan đứng ra lên án  nhân, thường thường muốn trả cái giá cực lớn, bởi vì các nàng phải đối mặt là một có thể đem các nàng xé thành mảnh vỡ  pháp luật hệ thống cùng xã hội văn hóa hoàn cảnh.”


 Ronan - Farrow cũng biết Matthew nói là tình hình thực tế, khuôn mặt càng thêm nghiêm túc,“Nguyên nhân vì như vậy, ta vẫn đều cho rằng, ta phải làm những gì, thay đổi những gì.”


 Matthew lại cố ý lắc đầu,“Ronan, tưởng thay đổi  nhân không chỉ là ngươi, nhưng trong đó  trở ngại lớn bao nhiêu ngươi biết không?” Hắn lại hỏi,“Ngươi nghĩ tới nên từ phương diện nào bắt đầu sao?”


“Ta......”


 Chuyện tới trước mắt, Ronan - Farrow mới phát hiện, chính mình tưởng  quá nhiều, thực tế hành động lại quá ít,“Ta không có cụ thể suy xét qua, còn chưa kịp suy xét.”


 Nói tới đây, hắn có chút ảo não,“Ta quá cố chấp với Woody Allen .”