Tham gia hoàn từ thiện tiệc tối, Matthew còn tại New York Liên Hiệp Quốc tổng bộ dạo qua một vòng, từ trên trình độ rất lớn đến nói, hắn hoạt động xã hội gia cùng phụ nữ nhi đồng quyền lợi bảo đảm giả  tên tuổi, đang tại từng bước đuổi theo Hollywood siêu cấp cự tinh này một danh hiệu.


 Tại Liên Hiệp Quốc tổng bộ, hắn tham gia do tổng thư ký triệu tập cũng chủ trì  một hồi tin tức tuyên bố hội, tiến thêm một bước đề cao bức cách.


 Matthew lại hô hào toàn xã hội giúp thế giới các nơi  hài tử thực hiện sinh tồn, phát triển, thụ bảo hộ cùng tham dự  cơ bản quyền lợi.


 Thông qua Hollywood cự tinh này một thân phận, Matthew có có thể nói khủng bố  toàn cầu độ nổi tiếng, mà này mấy công ích sự nghiệp, tắc có trợ giúp hắn tiến thêm một bước đề cao xã hội địa vị.


 Thông qua nhiều năm  cố gắng, tại Hollywood cự tinh ngoài, Matthew còn thành công thành lập  mấy mặt khác phương diện nhân thiết.


 Cho nên, Matthew tương đối đến nói coi như yêu quý vũ mao.


 Elizabeth - Holmes  mời, hắn trực tiếp dùng Helen - Hermann làm tấm mộc uyển cự , nhưng Matthew không nghĩ tới là, trở lại Los Angeles sau, Thiên Sứ trù tính công ty liền thu đến Elizabeth - Holmes  chính thức mời.


“Đối phương khai ra  một ngàn vạn dollar  tiền lương làm điều kiện.”


 Horner trang viên  phòng khách trung, Helen - Hermann đối Matthew nói,“Lại còn có bàn bạc  đường sống.”


 Matthew ngồi ở trên ghế mây mặt, thoạt nhìn có chút lười nhác, cảm khái  một câu,“Thật sự là thật lớn bút tích.” Hắn ngược lại hỏi,“Về nàng cùng nàng công ty, ngươi tra xét sao?”


“Nói như thế nào đâu.” Helen - Hermann tổ chức  một chút ngôn ngữ,“Thương nghiệp tân tú, tương lai  siêu cấp nữ phú hào, bất quá nhu cầu cấp bách muốn đầu tư.”


 Nàng cũng không nói lời vô nghĩa, nói thẳng,“Ta đề nghị buông tay, này thuộc về chữa bệnh đồ dùng  phạm trù, có thể không chạm tốt nhất đừng chạm.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta cũng không nghĩ tới muốn tiếp.”


 Trừ duy trì nguyên bản  Rolex, Armani cùng Mercedes Benz ngoài, hắn hai năm nay đã không tiếp quảng cáo đại ngôn .


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Elizabeth - Holmes mục đích rất rõ ràng, muốn lợi dụng ngươi danh khí cùng lực ảnh hưởng chế tạo oanh động hiệu ứng, sau đó kéo càng nhiều  phiêu lưu đầu tư.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Trực tiếp cự tuyệt đi.”


 Helen - Hermann không lại nhiều lời, ngược lại nói,“Elizabeth - Holmes  công ty liền tại California, nàng phía trước theo ta thông điện thoại  thời điểm, nói là muốn tìm thời gian với ngươi nói chuyện riêng, phỏng chừng sẽ cho ngươi gọi điện thoại.”


“Ta biết.” Matthew nói.


 Helen - Hermann chuẩn bị cáo từ, đi phía trước nhắc nhở nói,“Cùng Elizabeth - Holmes loại này nữ nhân giao tiếp, nhiều chú ý một chút.”


 Matthew nhịn xuống trợn mắt  xúc động,“Ngươi yên tâm, ta phân rõ nặng nhẹ.”


 Lại nói, hắn là cái loại này thấy xinh đẹp nữ nhân liền đầu nóng lên không quan tâm  trung nhị thanh niên sao?


 Một tại không đến hai mươi tuổi liền gây dựng sự nghiệp, hiện tại có thể hướng Rupert - Murdoch dung tư  nhân, hắn như thế nào có thể sẽ khinh thị?


“Đúng, còn có sự kiện.” Helen - Hermann lại nghĩ tới  cái gì,“Từ tháng năm bắt đầu, ngươi muốn phối hợp Warner Bros vi [ Inception ] kịch tổ làm tuyên truyền.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Cùng Christopher - Nolan qua lại  thương nghiệp đại chế tác như vậy,[ Inception ] đặt ở  năm nay tháng bảy, hơn nữa là tháng bảy tốt nhất lịch phát hành, ngày nghỉ lễ độc lập tiền một cuối tuần.


 Nhiếp với hắn cùng Christopher - Nolan  tên tuổi, đồng cuối tuần căn bản không có nhất tuyến đại chế tác mở màn.


 Bất quá, cùng sở hữu kỳ nghỉ hè như vậy,[ Inception ] lần đầu cuối tuần phía trước phía sau đều phi thường chen lấn, sau một cuối tuần có Universal ảnh nghiệp  [ Despicable Me ], tiền một cuối tuần còn lại là Sony Columbia ảnh nghiệp  [ Karate Kid ].


 Bởi vì công phu  danh hào, Matthew còn riêng lý giải  một chút, đây là Jack - trần cấp Will - Smith con của hắn đáp hí  một bộ phim.


 Lại nói, Will - Smith vì nhi tử xác thật rất liều, nhưng Will - Smith rất sớm phía trước liền đứng ở hắn mặt đối lập.


 Có lẽ [ Inception ] có thể trùng kích đến [ Karate Kid ]  cuối tuần kế tiếp box office.


 Này cũng không phải Matthew cố ý làm, qua lại  mấy cái Independence Day lịch phát hành, hắn diễn viên chính  phim tất cả đều đại bán, này cũng không nghi cấp trong vòng ngoài vòng một loại ám chỉ, tuy rằng bên này không có mê tín loại này thuyết pháp, nhưng dọc theo thành công  lộ tiếp tục đi xuống càng dễ dàng thành công, không thể nghi ngờ được công nhận.


 Một khi đã như vậy, Warner Bros không có lý do gì không chọn Independence Day này chất lượng tốt  lịch phát hành, huống hồ Matthew gia Christopher - Nolan  kêu gọi lực không phải bình thường  đại.


 Matthew chưa bao giờ cho rằng trước sau cuối tuần  điện ảnh có thể uy hiếp đến [ Inception ], [ Despicable Me ] thụ chúng cùng [ Inception ] rõ ràng bất đồng, về phần [ Karate Kid ]......


 Từ [ The Pursuit of Happyness ] sau cơ hồ không có xuất sắc tác phẩm  Will - Smith, vô luận danh khí vẫn là kêu gọi lực, so trước đây lúc này kém nhiều lắm, bằng không cũng sẽ không đi tiếp siêu cấp anh hùng nhân vật.


 Con hắn Jarden - Smith, chú ý  nhân liền càng thiếu.


 So với [ Karate Kid ], Matthew càng chú ý này bộ phim tiền một cuối tuần sẽ công chiếu  phim, do Andrew - Stanton đạo diễn, Brad - Pitt cùng Natalie - Portman diễn viên chính  [ John Carter ].


 Này bộ chế tác phí tổn cao tới 2 ức 5000 vạn dollar  đại chế tác, rốt cuộc muốn tại năm nay kỳ nghỉ hè phát hành .


 Matthew phi thường chờ mong này bộ phim,[ John Carter ] đến tột cùng sẽ khiến Brad - Pitt cùng Natalie - Portman nhất phi trùng thiên, vẫn là sẽ triệt để trầm luân? Hiện tại ai đều không thể có kết luận.


 Nhưng có một việc, Matthew phi thường rõ ràng, bởi Cloud Atlas thất bại tạo thành  cự đại tài vụ nguy cơ cùng mắc nợ mức,[ John Carter ] chỉ là như vậy thành công mà nói, đối Brad - Pitt căn bản sẽ không phát ra xoay chuyển cục diện  tác dụng.


 Muốn triệt để thoát khỏi khốn cảnh, Brad - Pitt chỉ có thể đánh cược [ John Carter ] box office đại bạo.


 Khác không nói, tối thiểu cũng muốn có năm nay phát hành  [ Alice in Wonderland ] như vậy  box office con số.


 Không có xuất sắc  box office, giống chiếm cứ thu nhập đại đầu  quanh thân bản quyền muốn bán ra lý tưởng  giá căn bản không thể nào nói đến.


 Có lẽ B kế hoạch cùng Brad - Pitt chống đỡ không qua năm nay?


 Cùng năm trước như vậy, năm nay đối với Matthew đến nói, như cũ là điện ảnh đại niên, trừ diễn viên chính  [ Inception ] ngoài, tháng năm sơ còn có tham dự đầu tư  [ Iron Man 2] muốn công chiếu, Halloween đêm trước James Wan  Insidious cũng sẽ tiến vào Bắc Mĩ cụm rạp, lễ Tạ ơn lịch phát hành còn có [ Twilight 3: Eclipse ].


 Này mấy phim đối với hắn đều trọng yếu phi thường, Hollywood cũng là hắn hôm nay này hết thảy  cơ sở.


 Đưa đi Helen - Hermann, Matthew cùng Christopher - Nolan thông   điện thoại, trao đổi  một chút [ Inception ] trước công chiếu tuyên truyền  một vài sự tình, cắt đứt điện thoại sau, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện đến.


 Cái kia Andy Weir cho hắn  usb còn chưa xem.


 Matthew cấp Bella - Anderson đánh  điện thoại, vừa hồi Los Angeles, hắn liền đem usb cho Bella - Anderson, khiến nàng bản chính một phần truyền lại đây.


“Rất có thú  một bộ tiểu thuyết.” Bella - Anderson hiển nhiên đã xem qua , ở trong điện thoại đối với này xa còn không có hoàn bản  tiểu thuyết đánh giá không sai,“Ta cảm giác có nhất định  cải biên giá trị.”


 Nàng còn chuyên môn nhắc nhở  một câu,“Ta tìm chút Andy Weir  tư liệu, cùng nhau cho ngươi phát qua .”


 Kết thúc trò chuyện sau, Matthew lập tức đi đến thư phòng mở ra máy tính, đăng lục chính mình  công tác hòm thư, thấy được Bella - Anderson phát đến bưu kiện.


 Hắn trước tiên mở ra Andy Weir  tư liệu nhìn nhìn.


 Andy Weir 20 tuổi khi liền tại trên hệ thống mạng sáng tác, chỉ là viết đi ra gì đó thiếu nhân quan chú, trước mắt tại bạo tuyết giải trí nhậm chức, phía trước từng có sáng tác kinh nghiệm, lãnh đạo tham dự  bạo tuyết  bảng hiệu đại tác [ ma thú ]  bộ phận kịch tình  biên soạn.


 Mặt khác, hắn vẫn là một kỹ thuật trạch.


 Cho đến bây giờ, Andy Weir không có bất cứ tác phẩm chính thức xuất bản, lực ảnh hưởng còn dừng lại tại trên hệ thống mạng, tối có danh  tác phẩm cũng bất quá là tham dự biên soạn  [ ma thú ] kịch tình.


 Nguyên bản Matthew cho rằng Andy Weir tìm hắn là đẩy mạnh tiêu thụ [ ma thú ] điện ảnh bản quyền, hiện tại mở ra hòm thư nội  văn kiện, mới phát hiện này cùng ma huyễn trò chơi không hề có quan hệ, mà là thuần túy  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết.


 Cùng Marvel cùng DC  siêu cấp anh hùng truyện tranh bất đồng, này vẫn là hiện nay điện ảnh giới rất ít lại xem trọng  cứng rắn khoa học viễn tưởng  loại hình.


 Hôm nay, cứng rắn khoa học viễn tưởng điện ảnh sớm suy thoái, thậm chí dần dần đạm ra Hollywood chủ lưu thương nghiệp điện ảnh  trình tự, mỗi năm Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng tiền thập vị trong, đã rất khó lại nhìn đến cứng rắn khoa học viễn tưởng loại hình  thân ảnh, liên quan  cứng rắn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền, cũng không rất thụ Hollywood  nhà sản xuất coi trọng .


 Cũng không trách được Andy Weir sẽ chủ động tới cửa đẩy mạnh tiêu thụ.


 Một phương diện hắn không có quá khứ thành công  tư lịch, một phương diện khác cùng thị trường đại hoàn cảnh có liên quan.


 Nhìn thấy là cứng rắn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, Matthew  hứng thú cũng ít  một ít, bất quá bưu kiện đều mở ra , cũng liền đọc lên.


 Bao gồm hắn ở bên trong, rất nhiều người sợ nhìn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, nhất là cứng rắn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, chủ yếu chính là cảm giác khoa học thuật ngữ quá nhiều, khoa học khái niệm rất cao thâm, hoàn toàn lý giải không thể.


 Nhưng Andy Weir này bộ tiểu thuyết, siêu cấp xảo diệu  hóa giải  vấn đề này, tại tiểu thuyết trong, hắn rất sớm liền chỉ ra  tiểu thuyết  cố sự bối cảnh cùng chủ đề: Xảy ra sự cố  nhân viên vũ trụ nam chính, cần một mình ở trên hỏa tinh sinh tồn một năm rưỡi.


 Hơn nữa toàn bộ cố sự thiết lập  thời gian điểm, cùng với hỏa tinh thăm dò sở chọn dùng  khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đều là căn cứ trong hiện thực các loại phiên bản  NASA hỏa tinh kế hoạch đến, nam chính sinh tồn trung sở hữu  giải quyết phương án, cũng đều là từng bước tính đi ra .


 Nam chính mỗi lần gặp được vấn đề, trên cơ bản đều là như vậy  phát triển lộ số -- phân tích vấn đề, làm ra giả thiết, quy mô nhỏ chứng thực, xác định phương án, triển khai thực thi......


 Cứ như vậy, cho dù là Matthew này đọc giả, cũng hiểu được mỗi một  chi tiết đều chân thật đến khó có thể tin tưởng.


 Loại này ngay trong tầm tay  chân thật cảm, rất có khả năng cũng là này bộ tiểu thuyết tối mê người địa phương.


 Có người nói, đối cứng rắn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết lớn nhất  ca ngợi, chính là “Viết  cùng thật dường như”.


 Còn có nam chính  thiết lập, không phải cái loại này cao lãnh trang bức phạm, mà là dị thường tiếp địa khí.


 Nam chính đối mặt  hoàn cảnh vô luận cỡ nào gian nan, chẳng sợ gian nan đến tuyệt vọng, hài hước cùng lạc quan tinh thần lại vẫn có thể tại hắn  trong lời kịch phát ra quang.