Đưa đi Charles Roven, Matthew lại mở ra hắn lưu lại  kịch bản, càng thêm cẩn thận  nhìn lên, được ích lợi từ Dark Knight, cùng James - Cameron cùng Steven - Spielberg đẳng siêu cấp đại đạo diễn như vậy, Christopher - Nolan là hắn từng nhớ rõ danh tự  số ít Hollywood đạo diễn chi nhất.


 Này phân nghiêm khắc nói lên càng như là bản nháp  kịch bản, kịch tình không tính nối liền, cảnh tượng vai diễn tương đương hỗn loạn, cố sự cũng tương đối tối nghĩa khó hiểu.


 Matthew có thể từ giữa nhìn thấy một ít quen thuộc gì đó, này kịch bản cho người ấn tượng khắc sâu nhất  nội dung, chính là khoa học kỹ thuật để người có thể xâm nhập người khác  đại não, cũng cùng một người khác tại cùng thời gian chia sẻ cùng một mộng cảnh.


 Nhìn thấy này mấy, hắn đại khái có phỏng đoán, nếu thật là kia bộ từng bị vô số người bưng đến khoa trương độ cao  điện ảnh, xác thật có thể suy xét tiếp được này phân công tác.


 Mơ hồ nhớ rõ khi đó  nam chính là Leonardo - DiCaprio, không biết Christopher - Nolan tại tiếp xúc hắn  đồng thời, còn hay không sẽ đi tìm hắn?


 Vào lúc ban đêm, Christopher - Nolan cùng hắn thông  điện thoại, song phương ước định hảo đẳng Christopher - Nolan trở lại Los Angeles khi lại mặt đàm.


 Matthew tạm thời đem chuyện này phóng tới  một bên, Christopher - Nolan đang tại Chicago bận rộn Dark Knight cuối cùng  chế tác, phải đợi một đoạn thời gian tài năng hồi Los Angeles.


 Hắn bên này,[ Twilight ] sắp bắt đầu quay chụp.


“Sophia, tại yêu cầu của ta dưới, Disney ảnh nghiệp đã xác định [ Twilight ] tại 11 nguyệt 21 nhật thượng ánh.”


 Disney xưởng sản xuất  studio trung, Matthew đối Sophia - Coppola nói,“Ngươi muốn khống chế tốt quay chụp cùng hậu kỳ chế tác  tiết tấu.”


“Lễ Tạ ơn tiền một cuối tuần a.” Sophia - Coppola trả lời không phải nội dung vừa hỏi,“Ta nhớ rõ tân nhất bộ James - Bond [ lượng tử nguy cơ ] là tại 11 nguyệt 14 hào phát hành đi?”


 Matthew gật đầu,“Không sai, này bộ phim phía trước là [ lượng tử nguy cơ ], mặt sau có Reese - Witherspoon  [ bốn lễ Giáng Sinh ].”


 Sophia - Coppola mang theo giọng mũi nói,“Ngươi đây là đang cược a.”


“Đây là kỳ nghỉ !” Matthew cường điệu nói,“Nào một năm  11 tháng không phải chen lấn  đại lượng phim?”


 Thẳng thắn  giảng, này xác thật có đánh cược  thành công, ai cũng không biết liên đạo diễn, diễn viên chính cùng chế tác phát hành công ty tất cả đều đổi mới   [ Twilight ] hệ liệt còn có thể hay không đạt được thành công.


 Nhưng hắn tin tưởng tổ kiến  này kịch tổ  thực lực, cũng tin tưởng khoác Lang nhân cùng quỷ hút máu áo khoác  phim tình cảm tại thanh thiếu niên trung sẽ được hoan nghênh.


 Lại nói, hắn cũng đánh cược được.


“Ngươi yên tâm, Matthew.” Sophia - Coppola cam đoan nói,“Trước mắt ngoại cảnh  đã xác định, của ta nghệ thuật chỉ đạo tiểu tổ đang tại bên kia bố cảnh, muộn nhất sẽ không vượt qua đầu tháng ba, này bộ phim nhất định có thể quay chụp, hơn nữa tại tháng tư trung tuần tiền hoàn thành.”


 Nàng lại dùng đặc hữu  làn điệu nói,“Quay chụp như vậy  phim, bốn mươi ngày đủ rồi.”


 Matthew gật gật đầu, đây cũng là hắn lựa chọn Sophia - Coppola làm đạo diễn  một nguyên nhân,[ xử nữ chi tử ] cùng [ Lost in Translation ] đều là trong thời gian rất ngắn liền quay chụp hoàn thành .


 Sophia - Coppola lại chuyển đề tài, nói,“Ngày hôm qua ta cùng phương thứ ba đảm bảo công ty  nhân nói qua, trước mắt kịch tổ trừ trước đầu nhập  2000 vạn dollar, mặt sau  2000 vạn dollar tài chính còn chưa tới trướng.” Nàng hỏi,“Matthew, ngươi tất yếu mau chóng giải quyết tài chính vấn đề, đến lúc đó bởi vì tài chính không đủ gián đoạn quay chụp kia liền phiền toái .”


 Matthew lập tức giải trừ  Sophia - Coppola  hậu cố chi ưu,“Muộn nhất tháng này cuối tháng, còn thừa  2000 vạn dollar sẽ toàn bộ đến trướng.”


 Helen - Hermann cùng hắn  kế toán viên cao cấp đang tại cùng [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ cùng Disney ảnh nghiệp xử lý mới nhất  khoản,[ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ]  hậu kỳ phân thành rất nhanh liền sẽ đến trướng, căn cứ sớm nhất ký kết  phân thành hiệp nghị cùng với Dead Man's Chest box office đại bạo sau ký xuống  bổ sung hiệp nghị, hắn có thể lấy đến 2400 vạn dollar  hậu kỳ phân thành, tuy rằng tháng tư phân chính là báo thuế quý , nhưng thêm trong tay  bộ phận tài chính, bù lại [ Twilight ] hạng mục  tài chính chỗ hổng không là vấn đề.


 Hơn nữa theo năm đầu đến, hắn sở đại ngôn  Rolex, Mercedes Benz cùng Armani nam sĩ quần lót đẳng phẩm bài  đại ngôn phí, muộn nhất đến tháng này cuối tháng cũng liền sẽ đến trướng .


 Này bộ phận tiền, trừ điền phía trước tham ô  [ Fast and Furious 4]  dự lưu tài chính  chỗ trống, hắn đã liên hệ  người đại lý, sẽ giá cao thu mua Marvel truyện tranh  cổ phiếu.


 Từ tham dự [ Iron Man ] này hạng mục bắt đầu, hắn liền tại lục tục thu mua Marvel truyện tranh  tán cổ, hôm nay táo  cổ phiếu trên thị trường lưu thông  số lượng quá ít, rất khó lại mua được đại ngạch cổ phiếu, so sánh dưới, Marvel truyện tranh  muốn dễ dàng rất nhiều.


 Cho đến ngày nay, Marvel truyện tranh như cũ không bị nhân xem hảo, cũng không bao nhiêu nhân cho rằng tháng năm phát hành  [ Iron Man ] có thể đại lấy được thành công.


 Amanda đại biểu hắn tiếp xúc  Marvel truyện tranh  mấy cái tiểu cổ đông, muốn nhìn một chút có thể hay không mua xuống trong tay bọn họ  cổ phần, bất quá những người này cũng không ngốc, trong đó không thiếu nguyện ý đánh cược một phen [ Iron Man ] box office thành công sau Marvel truyện tranh cổ phiếu sẽ tăng lên  nhân, muốn mua xuống trong tay bọn họ  cổ phần cũng không dễ dàng, muốn xuất ra xa xa vượt qua trên thị trường  giá.


 Hiện tại ai cũng không thể cam đoan bọn họ sẽ bán, bất quá Amanda bên kia đã cấp xuất hiện giai đoạn một rất để người hài lòng  giá.


 Như này mấy giao dịch có thể đạt thành, hắn cũng sẽ trở thành Marvel truyện tranh một cổ phần chiếm so 4% tả hữu  tiểu cổ đông.


 Hắn từ hiện nay  vị trí quay đầu nhìn, thực ra bỏ lỡ Marvel truyện tranh khó nhất  cái kia giai đoạn, nếu đặt ở vừa đi đến bên này khi  thế kỷ trước cuối những năm chín mươi, trong tay có đầy đủ  tiền tài mà nói, nói không chừng có thể thử trở thành Marvel truyện tranh  đệ nhất đại cổ đông.


 Đáng tiếc, khi đó hắn ngay cả ăn cơm đều là vấn đề, hơn nữa chú ý điểm cũng căn bản không ở Marvel trên người, trong mắt nhiều nhất  vẫn là giải quyết thực tế tính  sinh tồn nan đề.


 Lại cùng Sophia - Coppola thảo luận  một ít [ Twilight ] quay chụp chế tác phương diện sự tình, Matthew ly khai nàng tại studio  lâm thời văn phòng, đi tới gần  một gian loại nhỏ studio, kịch tổ đã tuyển định  chủ yếu diễn viên, đang tại nơi này tiến hành hình thể huấn luyện.


 Thanh xuân tịnh lệ  bề ngoài là này bộ phim  bán điểm chi nhất.


 Matthew đứng ở studio cửa nhìn hội, mười mấy tuổi trẻ  nam nữ diễn viên đang theo  chuyên nghiệp giáo luyện đang làm một ít hình thể uốn nắn phương diện  huấn luyện, trong đó liền có nữ chính Nina - Dobrev cùng nữ phụ Lily - Collins.


 Nơi này  diễn viên, nam  cao lớn soái khí, nữ tinh xảo xinh đẹp, sử dụng từng Thái Bình Dương bờ bên kia  một câu đến nói, đây chính là một đám tiểu hoa thêm tiểu thịt tươi.


 Tiếc nuối là, này mấy tiểu hoa cùng tiểu thịt tươi không tự mang lưu lượng.


 Đương nhiên, nếu là xoát đi ra  lưu lượng, hiệu quả cũng sẽ không tốt đến nơi nào.


 Nhìn trên sân huấn luyện  những người này, có như vậy trong nháy mắt, Matthew đều cảm giác chính mình già đi.


 Đợi không bao lâu, hắn liền rời đi quay trở về [ Fast and Furious 4] kịch tổ ở studio, studio trung  một bộ phận đã bị cải tạo thành lâm thời sân huấn luyện, bao gồm Paul - Walker, Gal - Gadot cùng Daniel - ngô ở bên trong  chủ yếu diễn viên, đang tại nhận động tác chỉ đạo  chuyên nghiệp huấn luyện.


 Matthew cũng tham dự vào trong đó, huấn luyện đề cập đến quay chụp trung rất nhiều động tác cảnh tượng, từ tuyển diễn viên kết thúc liền bắt đầu .


 Gal - Gadot cùng Daniel - ngô hai người kia, đặc điểm phi thường rõ ràng, Daniel - ngô  thân thủ tương đương nhanh nhẹn, Gal - Gadot đối súng ống  lý giải không chỉ là nói nói, nàng còn cùng hắn so  dưới M9 súng lục  tháo dỡ cùng lắp ráp, phương diện này có thể nói là hoàn thắng.


 Trong một tuần này,[ Twilight ] cùng [ Fast and Furious 4] kịch tổ đều chiếm được Matthew cùng David - Ellison  chú tư, sung túc  dự toán cùng tài chính cũng cam đoan  hai hạng mục  trù bị thuận lợi triển khai, đến cuối tháng hai  thời điểm,[ Twilight ] dẫn đầu tại Disney xưởng sản xuất khởi động máy quay chụp.


 Dựa theo Sophia - Coppola  kế hoạch, studio bên trong  cảnh quay bên trong sẽ ở trong nửa tháng quay chụp hoàn thành, theo sau toàn bộ kịch tổ chạy tới Portland địa khu  một nhiều nước mưa  tiểu trấn, quay chụp còn thừa  vai diễn.


 Khởi động máy  đồng thời, phim  đợt đầu tuyên truyền mở rộng cũng thuận lợi triển khai, trừ bỏ một loạt  tuyên truyền thủ đoạn, Matthew cùng Disney phương diện làm qua câu thông, sẽ ở tuyên truyền trung trọng điểm đề cập bản phiến  đạo diễn, người sản xuất, biên kịch cùng với nguyên tác tác giả, đều là nữ tính.


 Sophia - Coppola trừ là đạo diễn ngoài, còn kiêm nhiệm  một người sản xuất  chức vụ.


 Làm như vậy  mục đích  , đương nhiên là vì khiến phim càng thêm có thể hấp dẫn đến nữ tính người xem  chú ý, kịch tổ phía trước làm qua chuyên môn  điều tra,[ Twilight ]  fan sách chủ yếu lấy nữ tính làm chủ.


 Về phần hấp dẫn nam tính người xem, trừ thích loại này điện ảnh loại hình  nam tính người xem ngoài, còn muốn xem hai nữ tính nhân vật  mị lực.


 Từng ai biểu diễn  Lily - Collins  nhân vật, Matthew không thể nào biết được, nhưng còn bất mãn mười chín tuổi  Lily - Collins  ngoại hình điều kiện đã rất xuất sắc .


 Nữ chính phương diện, nếu buông xuống từng  ký ức, đan lấy tình huống hiện tại đến nói, mười chín tuổi  Nina - Dobrev tại tuyệt đại đa số nhân  thẩm mỹ trung, so mười tám tuổi  Kristen Stewart xinh đẹp nhiều.


 Rất nhiều thời điểm, xinh đẹp tại Hollywood không hẳn hữu dụng, cũng sẽ không trở thành thương nghiệp điện ảnh  mấu chốt trí thắng nhân tố, nhưng tuyệt đối là một thêm điểm hạng.


 Tỷ như Megan Fox với [ Transformers ].


[ Twilight ] quay chụp ngày đó, chuyên môn cử hành  một nho nhỏ  nghi thức, bởi phim  nhất chúng diễn viên cũng không có danh khí, truyền thông phóng viên  chú ý điểm đều đặt ở  Matthew này đầu tư trên người.


“Nguyên tác ta tin tưởng mọi người đều đã xem qua , của ta công ty có thể lấy đến này bộ dễ bán tiểu thuyết  cải biên quyền cũng không dễ dàng.”


 Mặt độ phóng viên  màn ảnh, Matthew đương nhiên là tin tưởng mười phần,“Từ tuyển diễn viên, kịch bản đến toàn bộ quay chụp quá trình, trải qua quá nhiều  những mưa gió, ta hi vọng bộ điện ảnh này có thể được đến người xem nhất là tiểu thuyết độc giả  đồng tình.”


 Này bộ phim  quay chụp rất thuận lợi, cũng có thể khiến Matthew yên lòng, liền tại hắn vi [ Fast and Furious 4] tiếp tục huấn luyện  thời điểm, tiếp đến  Charles Roven đánh tới  điện thoại, Dark Knight chế tác hoàn thành, Warner Bros chuẩn bị cử hành một lần bên trong thử chiếu hội, Christopher - Nolan mời hắn tham gia bên trong thử chiếu.