Tại trung tâm thể hình tắm rửa đổi qua quần áo, Matthew lại đi Los Angeles nghệ thuật biểu diễn trường học, hiện tại hắn một tuần năm ngày, mỗi đêm đều sẽ tại chuyên nghiệp lão sư  phụ đạo dưới, tiến hành hai giờ  khẩu âm luyện tập, theo thời gian trôi qua, thêm kiên trì không ngừng nỗ lực, hắn  giọng Anh quốc cũng dần dần nói được hữu mô hữu dạng.


 Lễ Giáng Sinh phía trước, Matthew riêng lại rời đi Los Angeles, bay đi Canada  Toronto, muốn đi gặp Britney, Britney  hành trình phi thường khẩn trương, từ đệ nhị album phát hành tới nay, trong khoảng thời gian này cơ hồ đều là tại khách sạn, phi cơ cùng hoạt động hiện trường vượt qua, trừ trung gian hắn chuyên môn nhìn qua nàng một lần, hai người liền không tái kiến qua.


 Matthew nguyên bản là tính toán hai người cùng nhau vượt qua này lễ Giáng Sinh, không nghĩ tới hắn hạ phi cơ, di động vừa khởi động máy, liền tiếp đến  Britney hơn nửa giờ trước phát tới được khẩn cấp tin nhắn, đĩa nhạc công ty lâm thời thay đổi hành trình, muốn nàng đi New York tham gia trên quảng trường Thời Đại tổ chức  tân niên kỷ niệm hoạt động, muốn rời đi Toronto .


 Hắn nhanh chóng gọi cho Britney  dãy số, bên kia nhắc nhở tắt máy, giống như lên phi cơ.


 Tại sân bay bên trong xem xét  dưới bay đi New York  chuyến bay, đại khái nửa giờ trước có bay đi New York  chuyến bay, Matthew gọi điện thoại cố vấn  một chút Britney tại Toronto vào ở  khách sạn, Britney đoàn người đã lui phòng.


 Ngồi ở sân bay cảng hàng không  trên băng ghế, Matthew có điểm vò đầu, lại đánh Britney  công vụ điện thoại, vẫn là nhắc nhở tắt máy.


 Hắn đợi  thật dài thời gian, suy tính bên kia phi cơ hẳn là đến , lại gọi cho Britney  điện thoại, lần này có rất sắp có nhân chuyển được .


“Xin lỗi, Matthew.” Bên kia truyền đến Britney ép tới rất thấp  thanh âm,“Đĩa nhạc công ty vừa tiếp đến mời, ta cũng không có biện pháp.”


“Không quan hệ.” Nghe được Britney  thanh âm, Matthew an lòng không thiếu,“Công tác trọng yếu.”


“Ân.” Bên kia Britney còn nói thêm,“Này liền muốn ra sân bay , bên ngoài tất cả đều là fan nhạc, ta muốn treo.”


 Nàng lại bỏ thêm một câu,“Chờ ta bận rộn xong này một trận, ta đi Los Angeles tìm ngươi.”


 Matthew biết cũng chỉ có thể như vậy , nói,“Kia hảo, ta tại Los Angeles chờ ngươi.”


 Bên kia Britney cúp điện thoại, Matthew thu hồi di động, kéo rương hành lý đi sửa ký  phản hồi Los Angeles  vé máy bay, hôm đó buổi chiều liền về  Los Angeles.


 Hắn  sinh hoạt lại khôi phục  như cũ, huấn luyện, học tập cùng với mỗi ngày buổi tối cùng Britney thông điện thoại, ngẫu nhiên phối hợp [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ đẩy vào một chút phim  tuyên truyền.


 Thời gian rất nhanh liền tiến vào 2002 năm, Matthew đi đến bên này cũng ba năm , này ba năm bên trong phát sinh  biến hóa rất nhiều, lớn nhất  biến hóa không hơn hắn từ không xu dính túi  tiểu tử nghèo, trở nên có được  vài chục vạn dollar  tài sản, do người qua đường diễn viên trở thành  nam chính.


 Hắn cự ly thành danh không thể nghi ngờ càng ngày càng gần .


 Đương nhiên, thất bại mà nói, chờ đợi hắn  chính là Thâm Uyên.


 Sau đó, có nhân sinh trung thứ nhất bạn gái, tuy rằng hai người đều phi thường bận rộn, một năm gặp mặt số lần hữu hạn, nhưng cũng ở bên này có vướng bận.


 Ba năm  thời gian, hắn cũng dần dần thói quen  USA  xã hội bầu không khí cùng kiểu dáng Âu Tây  sinh hoạt, tư tưởng cùng suy xét vấn đề phương thức, nhận đến hoàn cảnh  ảnh hưởng, cũng tại phát sinh biến hóa.


 Nhưng Matthew rất rõ ràng, mục tiêu của chính mình vẫn không có biến qua, hơn nữa cự ly mục tiêu càng gần một bước.


 Tiến vào 2002 năm sau, Matthew chủ yếu chú ý sự tình có tam phương diện, một là Britney  thông cáo, New York hành về sau, nàng lại đi Âu Châu; Hai là Cướp biển vùng Caribbean hạng mục, bên kia tạm thời còn không có càng cụ thể  tin tức, hắn  tương quan chuẩn bị công tác còn đang tiếp tục; Ba là Black Hawk Down, này bộ phim bắt đầu phạm vi lớn  phát hành.


 Tân niên qua đi, Sony Columbia ảnh nghiệp đem Black Hawk Down đẩy vào  đến Bắc Mĩ càng nhiều rạp chiếu phim bên trong, từ 5 gia bạo tăng đến 3110 gia, box office thành tích lại chưa nói tới nhiều lý tưởng.


 Trước đây  điểm ánh, Black Hawk Down đan quán box office thành tích tuy rằng không tính đứng đầu, nhưng thấp nhất đan quán công trạng cũng tại 4 vạn dollar trên đây, mở rộng phát hành  thứ nhất cuối tuần, đan quán box office trực tiếp rớt xuống một vạn dollar đại quan, chỉ có 9000 hơn dollar.


 Này bộ phim mở rộng phát hành  thủ  cuối tuần, tại Bắc Mĩ lấy đến 2800 vạn dollar, cự ly Sony Columbia ảnh nghiệp  mong muốn, có nhất định  chênh lệch.


 Black Hawk Down hảo danh tiếng, không có mang đến phi thường xuất sắc  box office thành tích, chuyên nghiệp cơ cấu cinemascore đối cuối cùng Bắc Mĩ box office  dự trắc cũng chỉ là tại 1 ức dollar tả hữu.


 So với phim 9200 vạn dollar  đầu nhập,1 ức dollar  box office cự ly hồi bản còn rất xa.


 Bất quá, Sony Columbia đối phim cuối cùng thực hiện lợi nhuận rất có tin tưởng, vừa đến có hải ngoại box office, thứ hai một tháng hạ tuần công bố  Oscar đề danh danh sách, Black Hawk Down đạt được  vài  trọng lượng cấp  đề danh.


 Matthew cố ý chú ý  một chút thứ bảy mươi tứ giới tượng vàng Oscar  đề danh danh sách, Black Hawk Down đạt được  tốt nhất đạo diễn, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất cắt nối biên tập đẳng nhiều hạng đề danh, bao nhiêu có thể được đến Oscar hiệu ứng gia thành.


 Bởi Black Hawk Down đạt được Oscar đề danh, Helen - Hermann cũng tại cùng kịch tổ phương diện liên hệ, muốn cho Matthew xuất hiện ở Oscar trên thảm đỏ, Universal ảnh nghiệp phương diện vì tuyên truyền [ Vua Bọ Cạp ] suy xét, cũng có phương diện này  tính toán.


 Bất quá thực thi lên độ khó không nhỏ, Black Hawk Down kịch tổ tham gia Oscar  danh ngạch hữu hạn, đầu tiên muốn chiếu cố đạt được Oscar đề danh  nhân cùng với bọn họ  thân bằng.


 Universal ảnh nghiệp phương diện tắc rất nhanh liền buông tay , Matthew danh khí quá nhỏ, muốn thôi động hắn đi lên Oscar thảm đỏ, so với tuyên truyền hiệu quả, Universal ảnh nghiệp phương diện cho rằng trả giá quá nhiều mà nói không có lời.


 Matthew bản nhân ngược lại cũng không loại này hi vọng xa vời, tuy rằng Black Hawk Down  phát hành, cùng [ Vua Bọ Cạp ] duy trì trên trình độ nhất định  tuyên truyền, khiến hắn bao nhiêu có chút chú ý, nhưng nghiêm khắc nói lên, vẫn là  phổ thông diễn viên, mà không phải ngôi sao.


............


 Burbank nam Buena Vista đường cái, một chiếc màu đen  bảo mã chậm rãi dừng ở ven đường, Matthew đẩy cửa xuống xe, giữa trưa  Thái Dương có chút chói mắt, quay người lại cầm ra kính đen kẹt ở trên mặt, hướng về cùng Helen - Hermann ước định  tiệm cà phê đi.


 Phía trước cách đó không xa, chính là Walt Disney tổng bộ, một tòa cầu vượt đem nó cùng phố đối diện  Disney nhà sản xuất nối tiếp lên, tạo nên  nam Buena Vista đường cái trứ danh nhất  một đạo phong cảnh.


 Tiệm cà phê liền tại Disney tổng bộ bên cạnh, tà đối với Disney nhà sản xuất.


 Matthew đẩy ra tiệm cà phê  thủy tinh môn, đi vào lập tức thấy được Helen - Hermann, nàng liền ngồi tại lâm song  một ghế dài bên trong, xuyên thấu qua cự đại  thủy tinh cửa sổ, đang nhìn Disney nhà sản xuất.


“Nhìn cái gì đâu?” Hắn đi qua, ngồi ở  Helen - Hermann đối diện,“Như vậy xuất thần.”


 Helen - Hermann thu hồi ánh mắt, không đáp lại hắn, ngược lại hỏi,“Uống điểm cái gì?”


 Matthew tựa vào trên lưng ghế dựa,“Ta muốn  hồng trà.” Hắn hỏi tiếp nói,“Ngươi hôm nay như vậy nhàn, thế nhưng ước ta cùng nhau uống cà phê.”


 Hắn cùng Helen - Hermann luôn luôn chỉ có trên công tác  giao tập.


 Helen - Hermann chậm rãi quấy trước mặt  cà phê, bưng lên đến uống một ngụm, nói,“Universal ảnh nghiệp xác định lần đầu thời gian ,4 nguyệt 9 ngày, tại Los Angeles âm nhạc trung tâm  Chandler đại sảnh.”


 Matthew lại hỏi,“Bọn họ lúc nào bắt đầu tại tuyên truyền bên trên phát lực?”


[ Vua Bọ Cạp ]  tuyên truyền vẫn không ôn không hỏa, hắn này nam chính đến hiện tại cũng chỉ là tham dự qua hai trường truyền thông thôi giới hội mà thôi, truyền thông phương diện  phản ứng chỉ có thể nói bình bình.


“Tuyên truyền tài nguyên tập trung tại công chiếu phía trước một tháng.” Helen - Hermann hiển nhiên có đủ nhiều  lý giải,“Universal ảnh nghiệp chỉ đầu nhập vào 1200 vạn dollar  tuyên phát phí dụng, còn muốn chế tác số lượng xa xỉ  bản chính, lưu cho tuyên truyền  tài chính không có khả năng giống [ xác ướp trở về ] như vậy đầy đủ, chỉ có thể tập trung tạo thế.”


 Nàng buông xuống ly cà phê, còn nói thêm,“Nếu ngươi lúc ấy đáp ứng cùng Kelly Hu  giả luyến tình, Universal ảnh nghiệp sớm liền bắt đầu ở phương diện này làm văn .”


 Matthew lắc đầu,“Ngươi biết , này không có khả năng.” Hắn giành trước chắn kín Helen - Hermann câu nói kế tiếp,“Đây không phải ta một người sự, chỉ đề cập ta một người mà nói, các ngươi làm như thế nào ta cũng không có vấn đề gì, nhưng đề cập đến một người khác, ta không thể thay thế nàng làm quyết định.”


“Không nói này mấy .” Helen - Hermann gặp Matthew thái độ kiên quyết, không lại đề việc này, ngược lại nói,“Kịch tổ tại lần đầu thượng cho ngươi mấy cái danh ngạch, ngươi có độ nổi tiếng cao một điểm  bằng hữu mà nói, có thể mời bọn họ đến vì ngươi trợ uy.”


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta sẽ thông tri ta  bằng hữu.”


 Quay đầu cấp James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder gọi điện thoại, xem bọn họ tới hay không. Đúng, còn có Orlando - Bloom, gã này hiện tại dứt khoát đỏ đến phát tím.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Tuyên truyền phương diện ngươi đẳng kịch tổ  thông tri hảo, không nên gấp gáp.” Nàng lại quay đầu nhìn về phía Disney nhà sản xuất bên kia,“Ta được đến tin tức, Disney đã chính thức đối Jerry - Bruckheimer  hạng mục được duyệt , tên phim liền gọi [ Cướp biển vùng Caribbean ], này bộ phim dự toán 1 ức 4000 vạn dollar.”


 Matthew lập tức tinh thần tỉnh táo, hỏi,“Có kịch bản nhân vật phương diện  tin tức sao?”


“Không có.” Helen - Hermann chậm rãi lắc đầu,“Jerry - Bruckheimer tìm đến [ quái vật Shrek ]  biên kịch Ted - Elliott cùng Terry - Rossio, đã chuẩn bị bắt đầu viết kịch bản .”


 Này hai danh biên kịch Matthew không biết, bất quá [ quái vật Shrek ] biết, đảm nhiệm qua bộ điện ảnh này  biên kịch, khẳng định không phải nhân vật đơn giản.


 Helen - Hermann vươn ra một ngón tay, chỉ Disney nhà sản xuất bên kia, nói,“Liền tại hôm nay, tại nhị hào studio bên trong, Jerry - Bruckheimer đã bắt đầu dẫn người thiết kế cùng dựng bố cảnh .”


 Matthew gãi gãi đầu,“Liên kịch bản cũng không có liền bắt đầu đáp cảnh?”


“Tại Hollywood cùng Jerry - Bruckheimer trong tay, không có cái gì là không có khả năng .” Helen - Hermann hai tay giao nhau, đặt ở trên bàn,“Hiện tại không chỉ không có kịch bản, liên đạo diễn cũng không có xác định.”


“Kia diễn viên đâu?” Matthew hỏi  quan tâm nhất sự tình.


“Phải đợi đạo diễn đúng chỗ về sau.” Helen - Hermann hồi đáp,“Theo ta được biết, kịch tổ muốn tới tháng sáu mới bắt đầu chân tuyển diễn viên, tháng mười quay chụp.”


 Nghe được này  thời gian đoạn, Matthew bỗng nhiên vang lên một sự kiện, nói,“Này giống như cùng Stephen - Sommers  hạng mục có xung đột đi?”