Từ Disney nhà sản xuất tiếp  Keira - Knightley, Matthew trở lại chính mình  nơi ở, vào gia môn tiền chuyên môn nhìn nhìn, tháng trước còn trắng đêm thủ tại chỗ này  các cẩu tử, biến mất  vô tung vô ảnh, không chỉ là khu dân cư, gần nhất hắn cẩn thận quan sát qua, trừ phi ngẫu nhiên gặp gỡ, cơ bản rất ít lại có cẩu tử đuổi theo hắn cùng Keira - Knightley không buông.


 Bát quái chuyện xấu đều có thời hiệu tính , hắn cùng với Keira - Knightley ở chung nháo  ồn ào huyên náo, cũng cơ bản tiêu hao xong người đứng xem  nhiệt tình, thêm nơi này là Los Angeles, mỗi ngày làm cùng một chỗ cùng nháo chia tay  ngôi sao thường thường lộ đầu, bọn họ hai đã dần dần bị người quên đi .


 Vào phòng, Keira - Knightley ngồi tựa ở trên sô pha, tiếp tục trên xe đề tài, đối Matthew thở phì phì nói,“Thật sự là làm không rõ ngươi nghĩ như thế nào , phóng [ King Arthur ] như vậy  nam chính không tiếp, cố tình muốn đi diễn phi chủ lưu  phim zombie.”


“Thân ái ,” Matthew ngồi vào Keira - Knightley bên cạnh, ôm lấy vai nàng, nói,“Này là ai chọc ngươi sinh khí a?”


 Keira - Knightley tựa vào Matthew trên người, thoải mái  hừ hừ  hai tiếng, nói,“Ngươi huấn luyện một buổi sáng, cũng sẽ biến thành ta loại này !” Tiếp, nàng ý thức được  không đúng,“Tính, ngươi người như thế, huấn luyện một ngày cũng tinh lực tràn đầy.”


 Nàng lại đem đề tài xả  trở về,“Ta vẫn tưởng không rõ, ngươi vì cái gì muốn tiếp như vậy một bộ phim.”


“Hồi bản dễ dàng a.” Matthew nói ra là bộ phận chân thật nguyên nhân,“Nguyên bản phim liền có nhất định  người xem cơ sở, phục chế phim cũng liền có  cơ bản nhất  người xem, bằng không Hollywood vì sao bao giờ cũng là thích phục chế phía trước  lão điện ảnh?”


 Hắn lại giải thích nói,“Phim  chế tác phí tổn chỉ có 2800 vạn dollar, hồi vốn tương đối đơn giản một điểm, hơn nữa ta bản nhân cũng có chút kêu gọi lực đi.”


 Keira - Knightley ghé vào Matthew trong lòng, kêu lên,“Cái gì gọi có điểm kêu gọi lực? Ngươi hiện tại là kêu gọi lực cường đại !” Nàng bất mãn  hừ một tiếng, nói thầm,“Cái gì tam đại nhân vật chính, rõ ràng là hai nam chính thêm một nữ phụ ! tục tập nhất định phải cho ta gia hí ! bằng không, ta mới không ký ước !”


 Matthew không có tiếp lời của nàng, ngược lại hỏi,“Các ngươi lúc nào bắt đầu quay chụp?”


“Còn có hơn hai tuần đi.” Keira - Knightley suy nghĩ một chút, nói,“Kịch tổ hai mươi hào đi Anh quốc.”


“Ngươi đi Anh quốc phía trước chúng ta liền muốn chia tay  a.” Matthew nhìn Keira - Knightley,“Không bao nhiêu thời gian  a.”


“Ân, ly chia tay càng ngày càng gần .” Keira - Knightley cũng tại gật đầu.


 Tiếp, Matthew cùng Keira - Knightley thảo luận lên  chia tay  thời gian cùng chi tiết đẳng phương diện  vấn đề.


 Hai người thân mật  rúc vào cùng nhau, trong miệng đàm luận  lại là về như thế nào chia tay, lẫn nhau đều không thèm quan tâm, phảng phất đã bị Hollywood  đại hoàn cảnh dung hợp .


“Thời gian không nhiều  a !” Matthew ôm lấy Keira - Knightley, hướng chính mình  phòng đi,“Chúng ta không thể lãng phí.”


 Keira - Knightley tựa hồ phi thường tán đồng, nói,“Này hai ngày ta nghỉ ngơi, ngươi cũng đừng đi ra ngoài .”


 Matthew cười nói,“Dù cho chia tay , ta nơi này cũng tùy thời hoan nghênh ngươi trở về.”


“Hảo a !”


 Toàn bộ tám tháng thượng tuần, Matthew trừ trốn ở trong nhà cùng Keira - Knightley đợi hai ngày, cơ bản đều đang bận [ Dawn of the Dead ]  chuẩn bị công tác, bởi trong kịch bản nam chính  thiết lập chính là một vật lộn cao thủ, hắn chỉ cần duy trì  trung tâm thể hình  huấn luyện là có thể, không cần tại trước quay chụp đơn độc huấn luyện.


 Về phần phim quay chụp muốn sử dụng súng ống, Sean - Daniel cùng Matthew từng có trao đổi, biết được hắn tại Black Hawk Down kịch tổ nhận qua chuyên nghiệp hóa  súng ống huấn luyện, cũng không có lại khiến hắn tiến vào kịch tổ trước tiên huấn luyện.


 Thực ra từ biểu diễn Band of Brothers trung  Ronald Speirs thượng úy bắt đầu, Matthew chính là người sản xuất cùng đạo diễn trung tiếng lành đồn xa  để người phi thường yên tâm hình  diễn viên.


 Tháng này cuối tháng liền muốn bắt đầu quay chụp,[ Dawn of the Dead ] kịch tổ còn có đại lượng công tác phải làm, tỷ như bởi vì Matthew  thù lao đàm phán vấn đề, mặt khác diễn viên đại bộ phận còn không có gõ định, Sean - Daniel cho Matthew rất nhiều tư liệu sau, lại khiến hắn cùng đạo diễn Zack Snyder chi tiết nói chuyện vài lần, xuất phát từ đối với hắn  lý giải, cũng không lại quản hắn này nam chính, chủ yếu tinh lực đều đặt ở  chọn lựa mặt khác diễn viên mặt trên.


 Matthew cũng biết, Helen - Hermann mượn dùng hắn này nam chính  ưu thế, tại kịch tổ trung lấy đến  không thiếu cơ hội, Thiên Sứ trù tính công ty  tiểu các diễn viên, hội hàng loạt xuất hiện ở [ Dawn of the Dead ]  kịch tổ trong, đảm nhiệm một ít không thế nào trọng yếu  vai phụ.


 Tỷ như hắn nghe Thiên Sứ trù tính công ty  trước đài nói, Alexandra - Daddario đã thông qua thử vai, sẽ xuất diễn một phụ thân biến thành tang thi  nữ hài.


 Dựa theo hắn  miên man suy nghĩ, này thực ra có thể trở thành phim  một xem điểm, ngẫm lại đi, thị huyết  tang thi ở phía sau điên cuồng đuổi theo, Alexandra - Daddario liều mạng chạy trốn, nói không chừng sẽ chấn ngược lại thực nhiều người xem......


 Liền là không biết Zack Snyder hay không sẽ như vậy thiết kế.


 Hắn cùng Zack Snyder trao đổi thực khoái trá, có lẽ có thể tìm  thích hợp  cơ hội, đề như vậy  tiểu tiểu  đề nghị?


 Matthew còn nhớ rõ xem qua to con Johnson diễn  một bộ địa chấn điện ảnh, mặt trên  nữ nhi hình như là Alexandra - Daddario đóng vai , mỗi khi có Alexandra - Daddario ở đây  địa chấn màn ảnh, xác thật rất để người khiếp sợ.


 Mặt khác, phim sở hữu vai phụ trung trọng yếu nhất nữ phụ, kịch tổ cũng không có gõ định.


 Theo Matthew biết, Helen - Hermann đối với này  nhân vật cũng có ý tưởng, đáng tiếc không có thích hợp  nữ diễn viên đả động Sean - Daniel.


 Diễn viên sự tình, Matthew cũng không thể nói được lời, đơn giản  chú ý qua đi, vẫn là về tới phi thường có quy luật  công tác cùng sinh hoạt trạng thái, buổi sáng tại Thiên Sứ trù tính công ty nghiên đọc kịch bản, tìm người đối hí cùng xem tương quan tư liệu, buổi chiều đi trung tâm thể hình huấn luyện, buổi tối cùng Keira - Knightley bám chặt cuối cùng  thời gian hưởng thụ.


[ Dawn of the Dead ] kịch tổ cung cấp cho  tư liệu trung, có rất nhiều về tang thi  tư liệu, thậm chí Sean - Daniel trước tiên lấy đến  chưa đưa ra thị trường  [ tang thi sinh tồn sổ tay ]  sách mẫu, Matthew xem qua này mấy tư liệu, không chỉ đối tang thi có càng nhiều lý giải, còn phát hiện tang thi đã tại toàn bộ Bắc Mĩ thậm chí càng lớn  phạm vi bên trong, hình thành  một cỗ độc đáo  tang thi văn hóa.


 Sớm nhất  thời điểm,zombie[ tang thi, cương thi ] một từ bắt nguồn từ lưu hành tại Tây Phi Ghana địa khu  một loại thần bí tôn giáo -- Vu độc giáo, này tôn giáo sau nhân người da trắng thực dân giả  phiến nô hoạt động vu 16 thế kỷ truyền bá đến ở tây Ấn Độ quần đảo  hải.


 Nghe nói tại này tôn giáo tín ngưỡng trung, vu sư có một loại có thể đem người chết sống lại, trở thành tang thi cung này thúc giục  thần bí nghi thức.


 Đây chính là tang thi khái niệm  ban sơ khởi nguyên.


 Muốn nói sớm nhất Hollywood tang thi điện ảnh mà nói, có thể truy tố đến thế kỷ trước ba mươi niên đại.


 Tư liệu trung đề cập  này bộ tang thi điện ảnh, là 1932 năm do nổi tiếng quỷ hút máu diễn viên Bella - Lugosi biểu diễn  [ màu trắng tang thi ].


 Vì càng rõ ràng  nắm giữ Hollywood  tang thi điện ảnh văn hóa, Matthew chuyên môn tìm đến này bộ phim nhìn nhìn, không nghĩ tới là, này bộ phim cùng hiện đại  phim zombie rõ ràng bất đồng, nó giảng thuật  một Vu độc giáo vu sư lấy Vu thuật đem nhân biến thành tang thi, làm cho bọn họ ngày đêm vô hưu  tại đường nhà máy bên trong vi này công tác kiếm tiền  cố sự, ở trong bộ phim này, tang thi vừa không ăn người, thân thể cũng không nát rữa, chỉ là màu da tái nhợt được giống như một bộ thi thể mà thôi, ngược lại này không ngừng nghỉ  công tác khiến nhân tâm sinh thương hại.


 Này cũng chính là Vu độc giáo trung  tang thi cùng hiện đại lưu hành văn hóa trung  tang thi hình tượng sở bất đồng địa phương, Vu độc giáo tín ngưỡng trung  tang thi chỉ là Vu thuật  sản phẩm, cứ việc sẽ ở vu sư  chỉ thị hạ sát nhân, nhưng trên bản chất cũng không ăn người, cũng sẽ không thông qua cắn xé phương thức khiến người bị hại trở thành tang thi.


 Như vậy tang thi là như thế nào phát triển trở thành hiện tại  hình tượng đâu? Tư liệu trung cũng có tương quan  tự thuật, sau này có người tại tang thi trên người gia nhập một điểm đến từ bệnh chó dại virus  linh cảm.


 Vì thế, hiện đại tang thi sinh ra : Virus, truyền nhiễm, công kích tính, vô lý trí, cùng với tử vong.


 Chân chính trên ý nghĩa  hiện đại lưu hành văn hóa trung  tang thi hình tượng bởi vậy sinh ra, cũng vu 1968 năm George -a- Romero đạo diễn  điện ảnh [ hoạt tử nhân chi dạ ] trung hoàn thành  nó  rộng khắp truyền bá, tang thi không lại là đơn thuần khô khan  bị người khống chế  cu ly hình tượng, ngược lại biến thành  không sống không chết, thân thể nát rữa, cắn xé người sống  khủng bố hình tượng.


 George -a- Romero cũng trở thành danh phù kỳ thực  hiện đại phim zombie chi phụ, hắn  “Hoạt tử nhân hệ liệt ba bộ khúc”, không chỉ châm biếm khi tệ, rất có rõ ràng  thời đại đặc thù, còn có  huyết tinh bạo lực, làm người ta đại mở nhãn giới tang thi trường hợp, ảnh hưởng  sau đó vô số kể  tang thi điện ảnh, cũng vì sau này tang thi văn hóa đặt  mấy cái thông dụng  phát triển, có thể nói tang thi giới  “Người máy tam đại định luật”, cũng tiếp tục sử dụng đến nay.


 Cho nên tang thi điện ảnh  lộ số bình thường đều tương đối tương tự, đầu tiên là nguyên nhân không rõ  nhân tố khiến người chết “Khởi tử hồi sinh”, trở thành tang thi, tang thi bản thân không có bất cứ ý thức cùng tự hỏi năng lực, dựa vào bản năng hoạt động, mà này duy nhất bản tính liền là gặm thịt người.


 Tiếp theo, tang thi sẽ bị lây nhiễm, bị tang thi cắn được  nhân, chết sau sẽ nhanh chóng biến thành tang thi.


 Cuối cùng, tang thi bị vây ở không sống không chết  trạng thái, cho nên mặc kệ như thế nào đi thương tổn hắn  nhục thể, tang thi vẫn là sẽ tiếp tục  hoạt động đi xuống, duy nhất khiến này mất đi hành động năng lực phương pháp là bạo đầu, này làm cho rất nhiều tang thi điện ảnh đều thoạt nhìn huyết mạch phun trương, bạo đầu mang đến khoái cảm dứt khoát không gì sánh kịp, đại bộ phận tang thi điện ảnh đều là một hồi bạo đầu  thịnh yến.


 Tang thi điện ảnh trừ kinh sợ  tự mang thuộc tính ngoài, còn thường thường có chứa tận thế, tai nạn đẳng thuộc tính, cho nên tang thi điện ảnh  trọng điểm thường thường không phải tang thi, mà là xuất xử ở trong hoàn cảnh cực đoan  nhân loại, bọn họ như thế nào lựa chọn, là cho nhau dựa vào giúp đỡ cho nhau, vẫn là vì chính mình sinh tồn tàn sát đồng loại......


 Matthew đọc qua này mấy tư liệu, lớn nhất  cảm giác chính là, nếu thật muốn xuất hiện tang thi bùng nổ  khả năng, tối bất hạnh  không phải biến thành tang thi, mà là may mắn còn tồn tại đến nhân loại, người sống sót mới là chân chính  cái xác không hồn.


 Loại này có quy luật  sinh hoạt giằng co một tuần sau, cự ly Keira - Knightley đi Anh quốc càng ngày càng gần, Matthew cùng Keira - Knightley này đối lâm thời tình lữ, cũng đến nên chia tay  thời điểm.