Màn đêm buông xuống, một ngày  hoạt động kết thúc, khảo sát đoàn không có rời đi, mà là lựa chọn ở tòa thành thị này đãi một đêm, nơi này tới gần Somalia biên cảnh, cùng này ban đêm mạo hiểm phản hồi Nairobi, còn không bằng đẳng hừng đông lại đi, chung quy nơi này có một chi chính quy  Kenya bộ đội biên phòng đóng quân.


 Làm biên cảnh thành thị, khách sạn  trụ túc cùng ăn uống điều kiện đương nhiên hảo không đến nơi nào, Matthew đến qua một lần, làm đủ  chuẩn bị công tác.


 Ẩm thực vấn đề còn dễ nói, lớn nhất  phiền toái là trong khách sạn muỗi nhiều lắm.


“May mắn tinh dầu tùy thân mang theo a, lần này còn mang theo khu muỗi dược.” Matthew ngồi ở trong phòng, nghe có điểm gay mũi  mùi, muỗi tựa hồ đều từ rộng mở  cửa phòng bay đi ,“Quả nhiên là ở nhà lữ hành  thiết yếu thuốc hay.”


 Lần này lại đây, hắn đưa tặng cho nạn dân doanh cùng cô nhi phúc lợi viện  lễ vật trong, liền có rất nhiều tinh dầu cùng dầu cù là.


 Từ phản hồi đến xem, các Hắc thúc thúc giống như thực thích này mấy tiểu lễ vật.


“Hắt xì -- hắt xì --”


 Cửa phòng đột nhiên truyền đến đánh hắt xì  thanh âm, Emma - Watson xuất hiện ở  cửa, nhẹ nhàng gõ nhà dưới môn, hỏi,“Matthew, ta có thể đi vào tới sao?”


 Matthew vội vàng nói,“Mời vào.”


 Emma - Watson bọc một điều thảm mỏng, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, đi đến, nhẹ nhàng xoa mũi, hỏi,“Ngươi trong phòng phun cái gì? Hương vị rất gay mũi.”


“Úc......” Matthew cầm lấy một màu xanh  tiểu bình lung lay,“Khu con muỗi  dược.”


 Emma - Watson nghiêng đầu, cẩn thận ngừng một hồi, lại đến đây nhìn nhìn, nói,“Giống như, giống như ngươi trong phòng không có muỗi?”


 Matthew nhún vai,“Đều bị cưỡng chế di dời .”


“Nhanh chóng đóng cửa.” Emma - Watson xoay người đóng lại cửa phòng, nói,“Đừng một hồi lại chạy vào .”


 Nàng vài bước đi đến phòng trung ương  trước sô pha ngồi xuống, chỉ chỉ trên mặt  mấy cái điểm đỏ,“Muỗi nhiều lắm, ta mau bị cắn chết , ta hoài nghi một đêm có thể đem nhân huyết hút khô.”


 Matthew nắm lên một hộp lớn tinh dầu cùng một bình khu muỗi dược đặt ở Emma - Watson trước mặt  trên bàn trà,“Trong phòng tát một điểm sẽ hảo chút.”


“Đợi lát nữa nói sau đi.” Emma - Watson cầm lấy đến xem  xem,“Ta lúc này không tưởng trở về, lại bị cắn mấy cái liền hủy dung , hồi Âu Châu còn có rất nhiều [ Harry Potter ]  quảng bá hoạt động muốn tham gia đâu, phấn lót đánh bao nhiêu dày tài năng che khuất?”


 Matthew cầm lấy một lọ lạnh trà, đưa cho Emma - Watson,“Ngươi tại ta nơi này đợi một hồi đi, qua hội ta đi ngươi phòng, giúp ngươi phun điểm khu muỗi dược.”


 Emma - Watson mắt nhìn xa lạ  lạnh trà, hỏi,“Có ăn  sao?”


“Cơm tối chưa ăn?” Matthew mở ra rương hành lý, đem chuẩn bị  bánh mì tìm đi ra, chọn  khẩu vị bất đồng  mấy cái đưa cho Emma - Watson,“Chỉ có này bánh mì .”


“Ngươi chuẩn bị  thật đầy đủ.” Emma - Watson cũng không khách khí, dỡ ra một bánh mì liền ăn lên.


 Matthew thấy nàng đối lạnh trà không có hứng thú, lại từ rương hành lý trung cầm ra một bình nước khoáng đặt ở  nàng trước mặt.


 Emma - Watson vặn mở bình nước uống một ngụm, mắt nhìn Matthew  rương hành lý,“Ngươi sẽ không chuẩn bị  nhất rương da đi?”


 Matthew gật gật đầu,“Ta đến qua một lần, biết bên này tình huống không tốt lắm, trước lúc xuất phát chuyên môn để người mua .”


 Emma - Watson ăn một tiểu bánh mì, lại uống một phần ba bình nước, liền ngừng lại, cùng trong giới  kia vài nữ diễn viên như vậy, rõ ràng là tại khống chế hấp thu vào  nhiệt lượng.


“Ngươi buổi chiều nói muốn quyên ra [ Fast and Furious 4]  toàn bộ ích lợi, sẽ không là thật  đi?” Emma - Watson thử hỏi.


 Matthew nói như vậy là xuất phát từ rất nhiều phương diện  suy xét, chung quy chân chính  khống chế quyền tại hắn cùng David - Ellison trong tay, lời kiểu này không thích hợp nói ra, đành phải hàm hồ này từ,“Ta chỉ là đem ánh mắt phóng xa một điểm,[ Fast and Furious ] hệ liệt ta còn tưởng quay chụp rất nhiều bộ.”


 Emma - Watson nghiêng đầu nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi đầu nhập nhiều như vậy làm từ thiện, đáng giá sao?”


“Ngươi về sau sẽ minh bạch .” Matthew cười cười, không có trực tiếp trả lời, chỉ là nói,“Emma, ta trừ là diễn viên ngoại, vẫn là  thương nhân.”


 Lời này sau lưng  ý tứ, Emma - Watson đương nhiên nghe được đi ra, thương nhân như thế nào sẽ làm thâm hụt tiền  mua bán?


 Matthew quyên tặng  tài chính đều đến từ hắn  hai từ thiện ngân sách hội, tuy rằng ngân sách hội có bộ phận tài chính đến từ hắn cá nhân, nhưng càng nhiều  đều là mộ tập mà đến.


 Này vốn là cao nhất ngôi sao làm từ thiện  ưu thế sở tại.


“Emma......” Matthew kéo ra nhất trương ghế sô pha, ngồi ở Emma - Watson đối diện, nói,“Từ hiện tại  xã hội phát triển tình thế đến xem, nữ quyền vận động càng ngày càng nghiêm trọng, còn có nhi đồng quyền lợi, này vĩnh viễn đều là gia đình  hạch tâm.”


 Hắn rất chăm chú nói,“Đem nữ quyền cùng nhi đồng phương diện  công ích sự nghiệp kiên trì đi xuống, tạm thời đừng động trả giá cùng thu hoạch, tương lai đối với ngươi có chỗ tốt.”


 Emma - Watson khuyết thiếu là kinh nghiệm, nhân lại rất thông minh, nhẹ nhàng gật đầu.


“Đây là một người từng trải tự mình tổng kết ra đến kinh nghiệm.” Matthew còn nói thêm.


“Ta tại Dadaab nạn dân doanh chuyển hai vòng.” Emma - Watson lại thở dài,“Cảm giác Liên Hiệp Quốc  tài nguyên, còn có từ thiện cơ cấu  tuyệt bút từ thiện tài chính ném tới những người này trên người, thật là lãng phí.”


 Matthew trực tiếp hỏi,“Ngươi cũng thấy được?”


 Emma - Watson lên tiếng, nói,“Nếu sở hữu  quyên tặng cùng Liên Hiệp Quốc gom góp  tài nguyên đều dùng tại nạn dân trên người, kia cũng xứng với giá trị, vì sao ta nghe được nhiều người như vậy đang nói...... Còn tại lương thực phân phát xử thấy được rất nhiều tranh chấp, Dadaab nạn dân doanh bên trong vì sao có nhiều như vậy Kenya nhân? Số lượng đều nhanh chiếm được một phần ba .”


 Nàng mới mười chín tuổi, ít nhiều có chút kích động,“Kenya không phải Đông Phi xã hội ổn định nhất cùng kinh tế phát triển tốt nhất quốc gia sao?”


 Matthew trong lúc nhất thời không đáp lại, bởi vì này chủng tình huống hắn đến phía trước liền biết.


 Emma - Watson kỳ quái hỏi,“Matthew, ta tưởng không rõ, người bình thường chạy đến nạn dân doanh bên trong hỗn ăn hỗn uống làm cái gì?”


 Matthew lại trầm mặc  một hồi, mới nói,“Có ăn uống miễn phí, dù sao cũng dễ chịu hơn vất vả dốc sức làm, dù cho điều kiện kém chút, nhưng không cần làm việc liền có thể lấp đầy bụng.”


“Chẳng lẽ bọn họ liền không muốn cho chính mình  sinh hoạt càng tốt một ít, sống được càng có tôn nghiêm một ít sao?” Emma - Watson không phải đang hỏi Matthew.


 Nàng cũng không cần nhân trả lời, còn nói thêm,“Chúng ta dọc theo đường đi đi tới, thấy được rất nhiều hoang vu  đồng ruộng, đặc biệt là càng tới gần nạn dân doanh càng nhiều, ta nghe phiên dịch nói những người đó đều trà trộn vào nạn dân doanh cọ ăn cọ uống.”


“Ta cũng nghe nói.” Matthew nói.


 Này sớm liền không phải bí mật , hắn lại đây phía trước liền nghe Amanda từng nhắc tới, Dadaab nạn dân doanh rất nhiều nạn dân, thực ra căn bản không phải nạn dân.


 Emma - Watson hai tay mười ngón cắm vào tóc trung, đem đầy đầu tóc nâu vuốt đến sau đầu, nói,“Nghĩ đến ta gom góp đến vật tư, cũng sẽ phân đến những người này trên đầu, ta liền phi thường ghê tởm.”


 Matthew an ủi nói,“Trên thế giới này rất nhiều sự so tưởng tượng  muốn phức tạp, đừng vì loại này sự sinh khí. Emma, này không đáng.”


 Nghĩ đến hôm nay phái phát ra đi  một ít vật tư, Emma - Watson tức giận bất bình,“Phía trước còn có người cùng truyền thông nói, những người này đặc biệt lười, chỉ cần có thể có ngụm ăn sống sót, liền lười lao động, ta khi đó còn chưa tin, hôm nay......”


“Emma !” Matthew ngắt lời của nàng, đi qua vỗ nhẹ nhẹ sợ nữ hài  bả vai,“Về sau không cần lại nói lời kiểu này .”


 Hắn cố ý nhắc nhở,“Trước mặt ta nói không có việc gì, ngàn vạn đừng tại người khác trước mặt nói lời cùng loại.”


“Ta minh bạch.” Emma - Watson nhẹ giọng nói,“Ta cũng chính là tại ngươi trước mặt mới nói.”


 Nàng ngửa đầu nhìn Matthew, nhướn khóe miệng cười cười,“Những lời này sẽ bị nhân an  kỳ thị tội danh ở trên người, ta mới sẽ không ở bên ngoài nói đi.”


 Matthew gật gật đầu,“Ngươi là  thông minh  nữ hài.”


 Emma - Watson lại buồn rầu nói,“Nhưng ta còn là không thể tiêu tan.” Nàng vẫn là nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi làm như thế nào.”


“Có vài thứ không thể tránh khỏi sẽ lãng phí tại không cần thiết  trên người, ta cũng vô pháp tránh cho.” Matthew chậm rãi nói,“Bất quá, của ta hai ngân sách hội đều có chuyên nghiệp đoàn đội ở bên này, lo liệu là cứu cấp không cứu nghèo  nguyên tắc, thật muốn cứu nghèo mà nói, phỏng chừng đem toàn mĩ bài tiền một trăm vị  phú hào  tài phú đều dùng đến Phi Châu, cũng cứu vãn không được những người này.”


 Hắn ý tứ là toàn bộ Phi Châu quá lớn, lại rất rối loạn, làm sao có khả năng bận tâm đến nhiều người như vậy.


 Nhưng Emma - Watson lý giải sai lầm ý tứ, nói,“Chính là, nơi này quá nhiều nhân hết ăn lại nằm, cấp gì đó nhiều, chỉ có thể dưỡng một đám mễ trùng đi ra.”


 Nàng thoáng phóng thấp thanh âm,“Ta nghe phiên dịch nói, Liên Hiệp Quốc lương thực thự phái phát  hạt giống, trực tiếp bị bọn họ ăn luôn, căn bản không đi chủng, ăn luôn chờ phát tân .”


 Matthew không có nhiều lời, này mấy tao lạn sự nói nhiều, sẽ chỉ làm nhân tâm tình biến kém.


 Như là loại này nhân, không chỉ là Phi Châu, thực ra quốc gia nào đều có.


 Theo sau, hắn chủ động chuyển đề tài, lại cùng Emma - Watson hàn huyên chút điện ảnh phương diện đề tài, đặc biệt là [ Harry Potter cùng hỗn huyết vương tử ], này bộ phim đem tại năm nay kỳ nghỉ hè phát hành.


 Mặt khác, Emma - Watson kỳ nghỉ hè qua đi, cũng đem đi Bắc Mĩ học đại học, khả năng là suy xét đến học bá nhân thiết, nàng tuyển là Ivy League Brown đại học.


 Hai người vẫn nói đến tiếp cận mười một giờ, Emma - Watson mới trở về phòng mình, bởi đông lạp tây xả nói một trận, Matthew cũng quên phun khu muỗi dược sự .


 Kết quả, hắn xung qua tắm còn chưa ngủ , cửa phòng liền bị Emma - Watson gõ vang .


 Matthew kéo ra cửa phòng, nhìn nhìn ôm một đại gối đầu  Emma - Watson, hỏi,“Làm sao?”


“Muỗi quá nhiều.” Emma - Watson chỉ chỉ trên trán  hồng bao,“Ta bên kia không có cách nào khác đợi.”


 Nghe nàng nói như vậy, Matthew chủ động tránh ra cửa phòng, nói,“Vào đi.”


 Emma - Watson cũng không khách khí, tiến vào sau trực tiếp đem chính mình  đại gối đầu vẫn tại duy nhất  trên giường, thân thể nghiêng liền nằm sấp  xuống dưới.


 Matthew quan hảo cửa phòng, đi qua, cũng chuẩn bị ngủ.


“Ngươi......” Emma - Watson quay đầu nhìn Matthew,“Ngươi muốn làm gì?”


 Matthew khoanh chân ngồi ở nàng bên cạnh, nói,“Ngươi đoạt của ta địa phương, ta muốn thu phí a.”


 Emma - Watson cả khuôn mặt đều vùi vào trong gối đầu, muộn thanh khó chịu nói,“Ta không mang tiền.”


“Yên tâm.” Matthew ngón tay quấn quanh khởi nàng cười lọn tóc,“Ta muốn  không phải tiền.”