Bởi phim vừa mới bắt đầu quay chụp, đợt đầu tuyên truyền  trọng điểm vẫn là đặt ở  nguyên tác trên người, Matthew thành công vận tác  [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] hai tiểu thuyết thành công cải biên điện ảnh  series, từ giữa cũng tổng kết  không thiếu kinh nghiệm, tỷ như đọc qua nguyên tác  nhân mua phiếu tiến vào rạp chiếu phim quan khán điện ảnh  tỷ lệ càng lớn.


 Mặc kệ những người này có phải hay không cho rằng điện ảnh cải biên là tại hủy nguyên tác, trong đó vượt qua 95%  nhân, đều sẽ vì phim cống hiến box office.


 Mặt khác, fan sách tại quanh thân trên có tuyệt bút tiêu phí  tỉ lệ cũng càng cao.


 Tựa như Warner Bros vận tác [ Harry Potter ] series như vậy, tại phim phát hành phía trước, chế tạo càng nhiều  độc giả, không thể nghi ngờ đối tương lai phim cực kỳ có lợi.


 Bắc Mĩ  truyền thông cùng trang web bên trên, phạm vi lớn xuất hiện về tiểu thuyết nguyên tác  mở rộng nhuyễn văn.


“Một quyển giá bán 99 cents tiểu thuyết  nghịch tập -- The Martian !”


 Giống như vậy  tiêu đề xuất hiện ở trên truyền thông sau, hấp dẫn  rất nhiều người  chú ý, điểu ti nghịch tập linh tinh  cố sự cùng đưa tin, cũng là truyền thông cùng công chúng thích nhất nhìn thấy  đề tài.


 Nguyên tác giả Andy Weir cũng bị đắp nặn thành một bi tình nhân vật.


“The Martian nguyên tác tiểu thuyết  tác giả Andy Weir cũng cùng Matthew - Horner đóng vai  nam chính như vậy, có cứng cỏi  khí chất. Andy Weir mấy năm trước bắt đầu viết một quyển về một nhân viên vũ trụ mắc cạn dừng lại ở một màu đỏ  tinh cầu bên trên, cũng đối tinh cầu triển khai  đại lượng nghiên cứu  cố sự. Hắn mất ba năm  thời gian viết này cố sự, mỗi qua mấy tuần liền tại trên trang web tuyên bố tiểu thuyết  mới nhất nội dung, cấp độc giả cung cấp miễn phí tùy tùng tiểu thuyết nhân vật chính Mark - Watney  cơ hội.”


“Tại đạt được quy mô nhỏ  tiểu thuyết tùy tùng sau, tại các độc giả  yêu cầu dưới, hắn quyết định đem tiểu thuyết làm thành sách điện tử  hình thức. Sau này có phấn ti đề kiến nghị, khiến hắn đem tiểu thuyết đặt ở Amazon trên trang web, hắn liền làm như vậy , lấy 99 cents đặt ở Amazon thượng, cung độc giả mua đọc.”


 Cùng lúc đó, Matthew cũng tại kịch tổ nhận phỏng vấn, vi Andy Weir cố gắng trợ uy.


“Ta ban sơ nhìn thấy này bản tiểu thuyết  thời điểm, ta ngồi xuống nghĩ, ta khả năng liền tùy tiện xem  hai ba mươi trang, xem xem cảm giác đi, chung quy này quyển sách vào thời điểm đó thậm chí còn không có giấy chất bản, không ai nguyện ý xuất bản, nhưng kết quả là, ta một hơi đem cả quyển sách toàn xem xong , ta hoàn toàn bị nó mê hoặc, nhất định là nhất kiến chung tình !”


 Theo Matthew nhận phỏng vấn  video tại internet cùng trên TV truyền bá ra đến, The Martian này quyển sách nháy mắt thanh danh đại chấn, có quá nhiều  người đều tưởng chính mắt thấy bị Matthew như thế khen ngợi  tiểu thuyết đến cùng là bộ dáng gì.


 Này bản khoa huyễn tiểu thuyết  chất lượng có cam đoan, lại bị Matthew đại lực đề cử, lại thêm nhất định quy mô  tuyên truyền, vừa mới tiến nhập tháng sáu hạ tuần, liền đi lên  [ New York thời báo ] sách bán chạy bảng xếp hạng đầu bảng, hơn nữa trở thành  Amazon sách điện tử lượng bán bảng đệ nhất !


 Theo sau, Bắc Mĩ hàng loạt phóng viên vọt tới  Australia  Tiểu Thành Dolby, tiến đến kịch tổ tham ban cùng phỏng vấn, The Martian  đại danh cũng truyền bá  đi ra ngoài.


 Làm trước mắt duy nhất một tại quay chụp  diễn viên, Matthew cũng tại quay chụp rất nhiều, chuyên môn tiếp nhận phóng viên  liên hợp phỏng vấn.


 Này bộ phim chế tác dự toán cao tới 1 ức 2000 vạn dollar, tuy rằng này chế tác phí dụng tại tương tự đề tài cùng quy cách  phim trung, tiêu phí không tính rất nhiều, nhưng tất cả đều đến từ số 13 phòng công tác một nhà đầu tư.


 Matthew làm nhà đầu tư, tuyên truyền mở rộng tự nhiên tận hết sức lực.


“Ta xem kịch bản  thời điểm lo lắng nhất hoặc là sợ hãi nhất là một người rất cô độc  ở nơi đó.”


 Đối mặt phần đông phóng viên, Matthew cũng nói không thiếu có thể lấy đến hâm nóng  vật liệu,“Trên thực tế ta sinh hoạt quanh thân có đặc biệt hảo diễn viên cùng đặc biệt hảo bằng hữu, tại đây bộ điện ảnh bên trong ta cần một người cô độc  ở trên hỏa tinh, này với ta mà nói là lớn nhất  khiêu chiến, thậm chí biểu diễn bộ điện ảnh này lớn nhất  khiêu chiến chính là chỉ có một người, không có bằng hữu. Thế nhưng có Ridley như vậy hảo  đạo diễn ta an tâm.”


 Mặt khác, Walt Disney kì hạ  Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista International chuyên môn phái người lại đây cùng Matthew làm câu thông, bàn bạc  chủ yếu là The Martian  lịch phát hành, ban sơ Disney tính toán khiến này bộ phim tại sang năm lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu, để cấp kịch tổ chảy ra đầy đủ  chế tác thời gian.


 Nhưng Ridley - Scott tỏ vẻ, hắn không cần nhiều như vậy thời gian, The Martian muộn nhất sang năm ba tháng phân liền có thể hoàn thành sở hữu hậu kỳ chế tác.


 Cứ như vậy, lịch phát hành trước tiên là tất nhiên .


 Cho nên, Disney quyết định đem phim trước tiên đến kỳ nghỉ hè phát hành, bởi 2013 năm kỳ nghỉ hè bắt đầu có [ Iron Man 3] mở màn, bị người xưng là Matthew - Horner lịch phát hành  độc lập đương sớm bị [ Fast and Furious 6] tuyên bố chiếm cứ, The Martian bị Disney đặt ở  tháng sáu.


 Này một quyết định tất nhiên sẽ đại lượng áp súc phim  chế tác Chu Kỳ, thế nhưng bởi vì đạo diễn Riley Scott cùng hắn  chế tác đoàn đội, đối với phim khoa học viễn tưởng  chế tác kinh nghiệm đã phi thường quen thuộc, cho nên kịch tổ lên lên xuống xuống không có một chút lo lắng.


 Còn có một điểm, Matthew cùng Disney cho rằng lúc này là một bộ chân chính  đại chúng phim, dù cho không lý giải khoa học nguyên lý  nhân, cũng có thể thoải mái xem hiểu hoặc là thích phải này bộ phim.


 Đối với người xem định vị  tầm quan trọng, phàm là lý giải điện ảnh nghiệp  người đều biết có bao nhiêu trọng yếu,[ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] đều có thể nói người xem tinh chuẩn định vị thành công  điển phạm.


 Tương đối này hai series đến nói, The Martian  đề tài là không có minh xác phân chia người xem quần thể , bởi vì tiểu thuyết  nguyên thủy thiết lập không có thập phần thiêu não hoặc là phi thường khoa học viễn tưởng  thiết lập, càng nhiều là: Hài hước, nhân tính, khoa học này một thiết lập, hơn nữa tiểu thuyết truyền lại  cảm tình phi thường có hi vọng cùng kích tình, đây là phi thường lây nhiễm nhân .


 Cũng chính là từ 8,9 tuổi có vũ trụ giấc mộng  hài tử, đến mỗi ngày văn phòng đi làm  thành phần lao động tri thức, đều có khả năng sẽ thích này điện ảnh.


 Này cũng quyết định  phim tất yếu phải khống chế hình ảnh chừng mực, nguyên tác trung rất nhiều đại xích độ  cảnh tượng, cải biên khi cũng không có dùng, ngẫu nhiên dùng đến  mấy cái, tỷ như Mark - Watney xử lý miệng vết thương  đoạn, công chiếu phiên bản trung sẽ tận lực sơ lược.


 Tuy rằng thiết kế  Matthew trị liệu miệng vết thương  cụ thể vai diễn, nhưng vì phân cấp suy xét, này mấy hí chỉ có thể xuất hiện ở DVD phiên bản trung.


 Ngoại giới  tuyên truyền ồn ào huyên náo, nhưng Matthew không có xem nhẹ chức vị chính công tác, đầu tiên muốn diễn hảo Mark - Watney nhân vật này.


 Studio trung, một mảnh thổ địa đã tu chỉnh hoàn tất, Matthew mang theo hai dũng đi tới, ngồi xổm trên mặt đất nhìn nhìn, lấy xuống bên hông  cái xẻng, đào ra một tiểu khanh, lại đại khái khoa tay múa chân  dưới chiều sâu, hài lòng  gật gật đầu, đứng lên từ một thùng trung lấy ra đóng gói, nhìn thoáng qua.


“Thảo...... Ngươi...... Sao , hỏa tinh !” Hắn mắng một câu, cầm lấy kéo cắt ra đóng gói, phảng phất bị mùi tanh tưởi huân đến như vậy, lập tức quay mặt đi,“Gặp quỷ, này thật sự là muốn mạng !”


 Hắn đem bên trong  ba ba chen đến một cái khác trang hỏa tinh thổ cùng địa cầu bùn đất  thùng bên trong, tựa hồ rốt cuộc khó có thể chịu đựng kia mùi, quay đầu đi, ho khan lên.


“Không được, như vậy không được.” Matthew tiếp tục lầm bầm lầu bầu,“Kim Khắc Lạp còn chưa chế tạo ra đến, ta liền muốn bị xông chết .”


 Tạm thời ngừng trên tay  công tác, hắn tìm chút giấy, cuốn thành hai đoàn nhét vào mũi, lại lấy ra một đóng gói cắt ra, lần này không có ngửi được mùi thối, có chút thỏa mãn nói,“Có chứa hương vị  khăn giấy,NASA chuyên cung, rốt cuộc khiến ta tìm đến NASA đáng giá khen ngợi sự.”


 Hắn lại một lần chen ra ba ba, tựa hồ nói ra  nghiện,“Ta hiện tại là dùng miệng hô hấp, mũi ngửi không đến mùi thối, nhưng mùi thối vẫn là thông qua miệng tiến vào cơ thể của ta, này......”


 Nói tới đây, Matthew ném xuống Kim Khắc Lạp, quay đầu bắt đầu nôn khan, một hồi lâu mới khôi phục lại đây, nhíu mày nói,“May mắn ta chưa ăn cơm.”


 Hắn lầm bầm lầu bầu,“Lại không làm việc, về sau thật không có cơm ăn.”


 Tiếp, Matthew mắt nhìn trong thùng  Kim Khắc Lạp,“Chủng không ra khoai tây làm thế nào? Chẳng lẽ ăn này mấy...... Nga, quá khủng bố , ta sẽ bị vi sinh vật phân giải .”


 Matthew nhanh chóng lắc đầu, làm xong còn thừa  mấy túi, lấy qua một căn ống sắt, tại thịnh phóng bùn đất cùng ba ba  thùng bên trong dùng lực khuấy lên đến, chế tác chủng khai quật đậu tất yếu  hỏa tinh bài Nông gia Kim Khắc Lạp.


“Trở về sau, ta nhất định phải xin độc quyền.” Matthew biên quấy đang tại thành hình  Kim Khắc Lạp, vừa nói,“Ai cũng đừng nghĩ biết phối phương, đây là độc lập độc quyền, tối hi hữu  không phải hỏa tinh thổ cùng địa cầu thổ  chất hỗn hợp, mà là Mark - Watney độc nhất vô nhị chế tạo  nguyên liệu.”


 Nhìn thấy không sai biệt lắm , Matthew đình chỉ quấy, cầm ra ống sắt phóng tới một bên, còn nói thêm,“Này căn giảo thỉ côn rất có kỷ niệm ý nghĩa, trở lại trên địa cầu, ta sẽ chuyên môn cất chứa lên.”


 Matthew lại ngồi xổm xuống, lấy qua cái kia xẻng nhỏ, sạn ra một đoàn nhỏ Kim Khắc Lạp, đặt ở  vừa rồi đào hảo hố nhỏ bên trong.


“Giàu có vi sinh vật  phân bón rốt cuộc có !” Matthew ghét bỏ  biểu tình trung lại mang theo một tia vui mừng.


 Hỏa tinh trồng khoai tây hiển nhiên là nam chính sinh tồn chi lữ trung mấu chốt nhất  một khâu, thực vật học gia này dĩ vãng vũ trụ khoa học viễn tưởng tác phẩm trung vẫn bị biên hóa  thiết lập cũng bởi vậy thêm thân nhân vật chính.


 Này cảnh tượng thiết kế, cũng được đến NASA  chuyên nghiệp các nhân sĩ  tán thành.


 Nhân viên vũ trụ cư thất ngăn cách  ngoại giới  đại khí hoàn cảnh cùng phóng xạ, cung cấp  cố định  áp khí độ ấm cùng với chiếu sáng, nam chính cải tạo  máy móc cùng nhà ấm tắc giải quyết  nguồn nước vấn đề, nhưng mà tại thổ bồi điều kiện dưới lại vẫn thiết yếu có thể để cho thực vật hấp thu  chất dinh dưỡng cùng khoáng vật chất.


 May mắn là, hỏa tinh cùng địa cầu  thổ nhưỡng tại khoáng vật thành phần thượng chỉ là thoáng có bất đồng, căn cứ hảo kỳ hào máy dò xét phản hồi  thổ nhưỡng thành phần số liệu, này khoáng vật chất hàm lượng cùng địa cầu hỏa sơn hàng mẫu rất tương tự, tuy rằng cằn cỗi, nhưng chung quy có thể dùng.


 Bất quá, trên địa cầu  thổ nhưỡng trung có được  thứ càng trọng yếu hơn -- vi sinh vật, rất nhiều khoáng vật cần vi khuẩn hoặc nấm phân giải sau tài năng làm dinh dưỡng thực vật hấp thu, bởi vậy nam chính tại chế tác hỏa tinh bản Nông gia Kim Khắc Lạp khi, trừ đậu mọi người cười cùng với đem đạm lân Kalium lẩn vào hỏa tinh thổ nhưỡng ngoài, càng trọng yếu hơn một bước còn lại là đem đựng vi sinh vật hàng mẫu  địa cầu thổ nhưỡng hàng mẫu lẩn vào trong đó, do đó khiến cho hỏa tinh thổ nhưỡng cũng có được “Hoạt tính”.


 Quay chụp rất thuận lợi, này màn ảnh dài một lần liền qua.


 Đây cũng là Matthew tháng sáu quay chụp  cuối cùng một màn ảnh, theo sau liền sẽ phản hồi Bắc Mĩ, vi sắp phát hành  [ bộ đội đặc chủng 2] làm chuẩn bị.


 Hắn  vai diễn cùng mặt khác diễn viên  vai diễn cơ bản đều là cắt bỏ , dù cho không ở kịch tổ, cũng sẽ không ảnh hưởng Ridley - Scott quay chụp mặt khác diễn viên  hí.


 Quyển sách đã đến kết thúc giai đoạn, dự tính tám tháng sơ hoàn bản. Trước tiên cảm tạ phần đông thư hữu  làm bạn, tiếp theo quyển sách đã bắt đầu chuẩn bị .