Ngồi ở hội nghị bàn  một bên, Justin Lin nhìn đối diện  bốn người, vì này đạo diễn  vị trí, hắn chẳng những tỉ mỉ nghiên cứu  kịch bản cùng hệ liệt ba bộ khúc  thành bại, tìm đến [ Fast and Furious ] đệ nhất bộ  thành công cùng [ Tokyo trôi đi ] thất bại  nguyên nhân, còn riêng lý giải hạng mục  quyền lực cơ cấu cùng quyết sách nhân viên  đặc điểm, biết này lên kế hoạch trung  thứ bốn bộ, từ thôi động đến quyết sách, chân chính khởi quyết định tác dụng , vẫn là Matthew - Horner.


 Đây cũng là hắn nhìn chằm chằm này hạng mục  nguyên nhân chi nhất, hắn cảm giác có [ Tokyo trôi đi ] thất bại  kinh nghiệm giáo huấn, lại đạo diễn đồng đề tài tân tác mà nói, có thể tránh né rất nhiều phiêu lưu, mà Matthew - Horner lựa chọn này hệ liệt, tắc đầy đủ chứng minh [ Fast and Furious ] hệ liệt tuyệt đối còn có tiềm lực rất lớn khả đào.


 Ai chẳng biết Matthew - Horner coi trọng  tác phẩm đều không có ngoại lệ lấy được  thành công? Qua lại hắn chỉ là diễn viên chính, bây giờ còn móc ra mấy ngàn vạn dollar trực tiếp đầu tư, khẳng định là nắm chắc càng lớn mới sẽ làm như vậy a.


 Từ được đến tin tức, lần đầu tiên gặp qua Matthew - Horner cùng David - Ellison khởi, Justin Lin liền tại làm thành vi tân nhất bộ [ Fast and Furious ] phim đạo diễn  chuẩn bị, hơn nữa tốt nhất  chuẩn bị.


“Ta biết, ta làm tạp  [ Tokyo trôi đi ]......” Justin Lin đối mặt Matthew cùng râu quai nón Jack đẳng bốn người, rất thành khẩn nói,“[ Fast and Furious ] thủ bộ là hệ liệt trung tốt nhất một bộ, mà sau đó liền là một bộ không bằng một bộ. Thượng một bộ [ Tokyo trôi đi ] danh tiếng cùng box office song song thất bại.”


 Matthew hai tay giao nhau đặt ở hội nghị trên bàn, nhìn đối diện  Justin Lin, phương diện khác không nói, một có gan thừa nhận thất bại  đạo diễn, mới có khả năng một lần nữa đạt được thành công.


 Nếu liên công nhận  thất bại đều tự nhận là thành công, loại này đạo diễn vĩnh viễn chỉ có thể sống ở bản thân  bên trong thế giới, căn bản không thích hợp quay chụp đại chế tác phim thương mại loại này đại chúng loại hình  điện ảnh.


 Justin Lin tiếp tục nói,“[ Fast and Furious: Tokyo trôi đi ] phát hành sau, ta nghe được hết thảy phê bình, ta là vui với nhận này mấy phê bình , đối với lần đầu tiên chế tác loại hình này điện ảnh  ta mà nói, cũng có  một ít vấn đề......”


 Hắn tạm dừng  một hồi, chậm rãi nói,“Lần này ta cho rằng cố sự hẳn là cùng phía trước có sở liên hệ, hơn nữa người xem hẳn là cũng đối với phía trước hai tập bên trong  nhân vật chính đi con đường nào có hứng thú, bởi vậy [ Fast and Furious ] thứ bốn bộ  cố sự trọng yếu tiếp đệ nhị bộ, cố sự cũng căn cứ tiền hai bộ định ra nhân vật quan hệ đến tiến hành phát triển, tin tưởng phía trước  fan điện ảnh sẽ cảm thấy phi thường  thân thiết.”


 Râu quai nón Jack bỗng nhiên chen vào nói nói,“Ngươi hẳn là xem qua kịch bản  đi? Chúng ta chuẩn bị khiến Dominic - Toretto chết mất.”


“Này hoàn toàn có thể ! ta tưởng qua nên xử lý như thế nào, cũng chuyên môn đi tiệm cho thuê đĩa phim hỏi qua rất nhiều thuê này hệ liệt  fan điện ảnh  cái nhìn.” Justin Lin rõ ràng làm đại lượng  chuẩn bị công tác,“Dominic - Toretto chỉ tại đệ nhất bộ trong đó xuất hiện qua, cách nay đã qua đi sáu bảy năm, người xem sớm xem nhẹ  hắn, so sánh dưới, Brian - O'Connor lưu cho người xem  ấn tượng càng khắc sâu, người xem đối với Dominic - Toretto hay không chân chính trở về, thực ra cũng không quan tâm, bọn họ càng quan tâm là nhìn thấy càng kích thích  đua xe cùng càng hỏa bạo  động tác trường hợp.”


 Hắn cười cười, còn nói thêm,“Cho nên, đối với này một bộ, ta định ra  mục tiêu chỉ có hai chữ: Càng nhanh càng cường. Tại đây một bộ  từ lúc lên kế hoạch, chúng ta đầu tiên muốn chuẩn bị  chính là như thế nào đem đua xe  kiều đoạn chụp phải càng thêm có tốc độ cảm cùng càng thêm  mạo hiểm kích thích, bởi vậy chúng ta muốn thiết kế các loại bất đồng  đua xe hí, hơn nữa lần lượt  thí nghiệm quay chụp  tính khả thi...... Mặt khác, ta tưởng tại đây một bộ đối với phía trước  cố sự làm ra một tổng kết, khán giả cũng cần một đáp án.”


 Matthew vẫn nhìn Justin Lin, cảm giác gã này nói  tựa hồ rất đáng tin.


“Chúng ta hướng người xem giải thích Toretto  vận mệnh, lấy này dẫn ra tân nhân vật, đây chính là đáp án.” Justin Lin đầu não tương đương thanh tỉnh,“Paul - Walker cùng Jordana - Brewster  trở về, tắc đủ để nhắc nhở đã có  fan điện ảnh, đây là [ Fast and Furious ] hệ liệt.”


 Hắn bỗng nhiên trở nên đặc biệt nghiêm túc, trịnh trọng nói,“Ta cho rằng ta tìm đến này hệ liệt phương hướng, diễn viên phải cường hãn muốn có hỏa hoa, kịch tình muốn mãn muốn vững chắc, trường hợp muốn mãnh muốn phấn khích, phim thương mại làm đến này ba điểm  sẽ không khó coi, box office cũng sẽ không kém. Chúng ta muốn tại tự sự hợp lý  trên trụ cột, tăng thêm càng nhiều kim chúc  chi dát thanh cùng thủy tinh  tiếng vỡ tan, càng nhiều  ồn ào, càng nhiều  động cơ  nổ vang, càng nhiều  động tác trường hợp, càng nhiều thân xuyên bó sát người mini jupe  gợi cảm tiểu nữu. Tốc độ ! kích tình ! là này hệ liệt tốt nhất chủ đề......”


 Nói tới đây, hắn lộ ra một hơi mang tự giễu  tươi cười,“Ta dùng làm tạp một bộ [ Tokyo trôi đi ]  đại giới, mới suy nghĩ cẩn thận mấy vấn đề này.”


 Râu quai nón Jack khẽ gật đầu, hiển nhiên cho rằng Justin Lin nói  những lời này rất có đạo lý.


 David - Ellison nhìn về phía Matthew, Matthew lại không động thanh sắc, này mấy xác thật rất đả động nhân, cũng khiến hắn nghĩ tới từng này hệ liệt mặt sau đại lấy được thành công  kia mấy bộ phim, đáng tiếc là này hệ liệt  đạo diễn không giống Wachowski tỷ đệ như vậy kì ba, hắn đối đạo diễn  danh tự không có bất cứ ấn tượng.


 Nói cùng làm hướng tới là hai việc khác nhau, nói rất hay không hẳn làm tốt lắm.


 Justin Lin lúc này mở ra tùy thân mang theo  túi công văn, từ giữa lấy ra thật dày một xấp văn kiện, sau đó đặt ở hội nghị trên bàn, giao cho  râu quai nón Jack.


 Này một xếp văn kiện chừng phim kịch bản năm sáu lần hậu.


 Justin Lin còn nói thêm,“Đây là ta chuẩn bị  kế hoạch thư, trong đó có đối với fan điện ảnh  điều tra, phi xa cảnh tượng  tư tưởng cùng nhân vật tình cảm quan hệ  thiết kế đẳng rất nhiều thứ, đều là ta này mấy tháng tự mình làm ra đến.”


 Râu quai nón Jack lấy qua kia một xấp văn kiện, lật ra nhìn nhìn, lập tức cùng Matthew cùng David - Ellison trao đổi xem qua thần, rồi sau đó đối Justin Lin nói,“Justin, hôm nay tới trước nơi này đi, ta sẽ chăm chú nhìn ngươi  này phân kế hoạch thư, sẽ mau chóng thông tri ngươi kết quả.”


“Hảo.” Justin Lin đứng lên,“Hi vọng chúng ta có cơ hội hợp tác.”


 Hắn tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, chậm rãi đi ra phòng họp đại môn.


 Trong phòng họp, David - Ellison dẫn đầu nói,“Hắn nói được rất không sai, chúng ta xem qua  sở hữu đạo diễn trong, hắn  lý niệm cùng chúng ta tiếp cận nhất.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy, nếu không có [ Tokyo trôi đi ]  thất bại, hắn có lẽ rất thích hợp này hệ liệt.”


“Này cũng không phải chuyện xấu.” Râu quai nón Jack bỗng nhiên nói,“Có chút đạo diễn, có thể từ phía trước  thất bại trung tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, lại làm ra thích hợp  điều chỉnh, từ vừa rồi tình huống đến xem, Justin Lin hẳn là người như thế.”


 Helen - Hermann chen vào nói nói,“Ta lại cùng hắn tiếp xúc một chút đi.”


 Matthew minh bạch lời này  ý tứ,“Ngươi tưởng đào hắn tiến Thiên Sứ trù tính công ty?”


 Helen - Hermann không có phủ nhận, nhẹ nhàng gật đầu,“Chúng ta phía trước phía sau gặp qua rất nhiều đạo diễn, Justin Lin là duy nhất một làm đầy đủ chuẩn bị .”


 David - Ellison vẫn là có nghi ngờ,“Nhưng [ Tokyo trôi đi ]......”


 Đây là không thể lảng tránh  vấn đề, chính là bởi vì [ Tokyo trôi đi ], Universal ảnh nghiệp mới ngưng hẳn  [ Fast and Furious ] này hệ liệt.


 Matthew nhíu mày tự hỏi  một hồi, nói,“Như vậy đi, chúng ta trước nghiên cứu một chút Justin Lin  kế hoạch thư.” Hắn nhìn về phía Helen - Hermann,“Ngươi cùng hắn nhiều tiếp xúc vài lần.”


 Hắn theo sau lại đối râu quai nón Jack nói,“Jack, ngươi đối với hắn tiến hành toàn phương vị  khảo hạch.”


“David.” Matthew cuối cùng đối David - Ellison nói,“Chúng ta tạm thời đem hắn xếp vào đệ nhất hậu tuyển nhân, thế nào?”


“Ngươi cho rằng có thể mà nói, hắn khẳng định có thể.” David - Ellison đối Matthew đặc biệt có tin tưởng,“Chuyện này, ngươi quyết định.”


 Hội nghị đến đây kết thúc, tuy rằng không có cuối cùng xác định đạo diễn nhân tuyển, nhưng cũng có một chân chính  hậu tuyển mục tiêu, bất quá Matthew cẩn thận xuất phát, còn muốn đối Justin Lin tiến hành càng thêm toàn diện  khảo hạch.


 Này quan hệ đến hắn mấy ngàn vạn dollar  đầu tư, không cẩn thận liền chờ  bồi tiền hảo.


 Thâm hụt tiền sự tình, đừng nói hắn này thật vất vả mới tích góp lên một ít thân gia  nhân, cho dù là David - Ellison loại này chân chính  siêu cấp phú nhị đại, đều không nguyện ý phát sinh.


 Helen - Hermann dẫn đầu rời đi Skydance ảnh nghiệp, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ cùng Justin Lin tiến hành tiếp xúc.


 Râu quai nón Jack tìm người đi sao chép Justin Lin  kế hoạch thư, chuẩn bị cấp Matthew cùng David - Ellison các một phần.


 Matthew không có đi, một phương diện là đẳng râu quai nón Jack  bản copy, một phương diện khác có chuyện tưởng cùng David - Ellison tán gẫu.


 Bọn họ hai đi David - Ellison  văn phòng, nói nhỏ một phen sau, David - Ellison hưng phấn  liên lông mi đều bay đến trên trời.


“Loại sự tình này ngươi nhất định phải tìm ta ! như vậy hảo chơi sự ngươi quên ta, ta muốn với ngươi cấp !” David - Ellison xoa tay,“Matthew, hiện tại có thể khiến ta cảm giác kích thích sự càng ngày càng ít , đem một Hollywood đại minh tinh lừa đến phá sản, ngẫm lại đều cảm giác thú vị.”


 Matthew đối David - Ellison khoa tay múa chân  một thủ thế,“Việc này đừng truyền ra ngoài, truyền ra đi liền không có hiệu quả .”


 David - Ellison cười cười,“Ngươi yên tâm, phía trước chúng ta đào  tiểu, kế tiếp chúng ta cùng nhau đào  đại .” Hắn bỗng nhiên nhíu mày,“Ngươi xác định cái kia hạng mục sẽ không thành công? Nếu đối phương dựa vào cái này mục lợi nhuận, chúng ta liền thành chê cười.”


“Có 80-90%  nắm chắc.” Matthew cố ý bày ra một bộ tin tưởng mười phần bộ dáng, thuận miệng bậy bạ  một lý do,“Ta cùng Andrew - Stanton nói chuyện qua thật nhiều lần, hắn là một xuất sắc  hoạt hình điện ảnh đại sư, muốn lấy làm hoạt hình điện ảnh  kia một bộ đi chế tác chân nhân điện ảnh, đây là hoàn toàn bất đồng  hai loại loại hình !”


 Bởi vì [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  siêu cấp thành công, David - Ellison phi thường tín nhiệm Matthew,“Ta hiểu được, cùng lần trước như vậy, ta sẽ phối hợp ngươi.”


 Râu quai nón Jack bên kia đem bản copy đưa tới, Matthew không có lập tức đi, mà là cùng David - Ellison ghé vào cùng nhau, lại thương nghị  rất nhiều thực thi chi tiết phương diện  vấn đề, từ nào đó phương diện đến nói, bọn họ hai coi như là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.