Lần này Viễn Đông hành  trạm thứ nhất là Tokyo, kịch tổ hàng đầu  tuyên truyền nhân vật là Watanabe Ken, Matthew chỉ có thể xếp hạng tại vị thứ hai.


 Bất cứ bình thường  quốc gia, đều sẽ có dân tộc tự hào cảm cùng quốc gia vinh dự cảm, đừng nói là Nhật Bản đẳng Viễn Đông địa khu , cho dù là Âu Châu kia vài thừa thãi phim văn nghệ  quốc gia, đối một tại Hollywood lấy được thành công  ngôi sao đều sẽ có đặc thù ưu đãi.


 Watanabe Ken tại Nhật Bản  được hoan nghênh trình độ, tuyệt đối ra ngoài Matthew  đoán trước.


 Đây cũng là kịch tổ đồng ý Michael - Fassbender cùng James - McAvoy thoát ly kịch tổ đi quay chụp [ X-Men: Đệ nhất chiến ], khiến Christopher - Nolan lưu lại Los Angeles trù bị [ Dark Knight Rises ], không mang theo Emma - Roberts lại đây, cũng muốn mang theo Watanabe Ken  nguyên nhân.


 Nhật Bản truyền thông về [ Inception ]  tin tức tiêu đề đều là như vậy viết .


“Nổi tiếng minh tinh điện ảnh Watanabe Ken lần đầu hợp tác Hollywood cự tinh Matthew - Horner cùng diễn Hollywood đại phiến [ Inception ] sắp đăng lục Nhật Bản !”


“Watanabe Ken cùng tân tác [ Inception ] trở về Nhật Bản tuyên truyền......”


 Cơ hồ sở hữu nhắc tới này bộ phim  Nhật Bản truyền thông, đều đem Watanabe Ken  danh tự xếp đến  Matthew phía trước.


 Matthew đối với này những tự nhiên sẽ không để ý, tương lai đẳng [ Fast and Furious 5] tại Thái Bình Dương bên kia làm tuyên truyền, hắn sẽ đem Ny Ny đặt ở mọi người  phía trước.


 Vì phim  thành công cùng ích lợi, này mấy đều không là sự.


 Liền tại tại Nhật Bản làm tuyên truyền  vài ngày trung,[ Inception ]  tuyên truyền hình ảnh hình ảnh đồng thời xuất hiện ở Nhật Bản toàn quốc 35  đô đạo phủ huyện  136 khối đầu đường màn hình lớn, cùng với 50 gia đồ điện thương xá, Nhật Bản trọng yếu tàu điện ngầm cùng xe bus  xe chở trên TV, như thế đại quy mô  tuyên truyền phương thức, tại Nhật Bản điện ảnh sử bên trên đều rất hiếm thấy.


 Đặc biệt là tại Tokyo Shimbashi nhà ga tiền quảng trường, đương điện ảnh tuyên truyền hình ảnh xuất hiện ở trạm tiền đại lâu  trên màn hình khi, đi ở trên đường  rộn ràng nhốn nháo đám người nhất thời dừng lại cước bộ, tất cả đều tập trung tinh thần nhìn chăm chú vào màn hình lớn, giờ phút này  Nhật Bản giống như một đầm tĩnh thủy, chỉ có màn hình lớn truyền phát  thanh âm, phảng phất thật biến thành  “Mộng cảnh”  thế giới.


 Từ nào đó phương diện đến nói, tại điện ảnh là sáng ý  sản nghiệp, một hảo trọng điểm thường thường có thể khiến một bộ phổ thông  điện ảnh hóa mục nát thành thần kỳ, mà có một chút điện ảnh, chúng nó có được một để người tràn ngập chờ mong  chất lượng tốt thiết lập, nhưng chúng nó lại không rất không chịu thua kém, ngạnh sinh sinh  đem một hảo sáng ý nghịch chuyển thành một bộ “Lạn” Điện ảnh......


 Hollywood đem hảo sáng ý chụp thành phim dở  điện ảnh nhiều đếm không xuể, mà [ Inception ] thuộc về điển hình  đem hảo sáng ý chụp thành hảo phim  loại hình.


 Nhưng hảo điện ảnh còn cần ra sức thét to.


 Tại Nhật Bản đợi không vài ngày, Matthew lại hộ tống kịch tổ đi tới Hàn Quốc Seoul, kịch tổ không có bổng tử thuộc tính  diễn viên, ngôi sao phương diện  trọng điểm tuyên truyền nhân vật tự nhiên chỉ có hắn một.


 Một hồi tuyên truyền hội thượng, có Hàn Quốc truyền thông phóng viên lại đã hỏi tới đối với điện ảnh phân tích phương diện  vấn đề, đặc biệt là về kết cục nam chính hay không thân ở mộng cảnh.


 Bởi Christopher - Nolan chưa có tới, vấn đề chỉ có thể do Matthew đến hồi đáp.


“Thông qua kết cục, các ngươi hẳn là có thể thấy được Cobb  hiện thực sinh hoạt cùng mộng cảnh thập phần tương tự, cũng chính là Cobb này nhân đồng dạng đáng giá hoài nghi.” Matthew phía trước cùng Christopher - Nolan thảo luận qua vấn đề này, hoàn toàn dựa theo Nolan  ý tứ nói,“Hơn nữa mặc kệ con quay ngã xuống hay không, Cobb đều không dùng biết chân tướng, bởi vì hắn đã cùng bọn nhỏ đoàn tụ.”


 Đây là phim mặt khác một điều chủ tuyến -- gia đình !


 Đặt ở toàn thế giới, vì gia đình cố gắng đều là chính xác  không thể lại chính xác, có thể khiến nhân tâm cổ vũ  giá trị quan.


 Bắt đầu hai ngày, kịch tổ tại Hàn Quốc  tuyên truyền coi như bình thường, nhưng hai ngày sau, Hàn Quốc trên truyền thông, đột nhiên xuất hiện  một cỗ thanh âm.


“Từ huyết thống đến phân tích, Matthew - Horner thực ra là người Hàn Quốc !”


 Như vậy  kinh sợ  tin tức thế nhưng xuất hiện ở một ít Hàn Quốc truyền thông đưa tin trung, thật dọa Matthew nhảy dựng.


 Tại Hàn Quốc truyền thông đưa tin phân tích trung, Matthew kia bộ phận Hoa kiều huyết thống là căn bản không tồn tại , chiếm lấy là Hàn Quốc huyết thống, hơn nữa ngôn chi chuẩn xác  nói chính là bởi vì Matthew có Hàn Quốc huyết thống, cho nên mới tại Hollywood trèo lên  địa vị cao.


 Bọn họ còn nói Matthew sở dĩ thân thủ rất giỏi, hoàn toàn là luyện tập  Taekwondo  quan hệ.


 Thậm chí, tại một hồi tuyên truyền thông cáo thượng, trực tiếp đem như vậy  vấn đề ném tới  Matthew  trước mặt.


“Ta không có Hàn Quốc huyết thống, điểm ấy không thể nghi ngờ.” Matthew sẽ không khiến bổng tử nhóm tiếp tục chế tạo loại này nói xấu bàn  tin tức, bất quá trên tổng thể coi như là khách khí,“Ta cũng không luyện tập qua Taekwondo. Sở dĩ thân thủ nhanh nhẹn, một phương diện là thiên phú hảo, một phương diện khác là ta trường kỳ tại quyền kích, đấu kiếm và tự do vật lộn luyện ra .”


 Đối với người Hàn Quốc  mê chi tự tin, Matthew là không thể lý giải .


 Dù sao Thượng Đế là người Hàn Quốc, Jesus là người Hàn Quốc, Phật Tổ là người Hàn Quốc, phàm là thế giới cấp  danh nhân đều là người Hàn Quốc, liên địa cầu...... Không, toàn vũ trụ đều là người Hàn Quốc sáng tạo .


 Bọn họ cứ việc tự high hảo.


 Có phương bắc cái kia duy nhất có thể đảm nhiệm toàn vũ trụ Lục Hải không thiên quân tổng tư lệnh  siêu cấp tồn tại đặt ở trên đầu, còn không cho phép nhân gia tự high ?


 Nhắm mắt làm ngơ.


 Cho nên, Matthew cùng kịch tổ chạy hoàn tại Hàn Quốc  cuối cùng một hồi tuyên truyền thông cáo, liền khẩn cấp  rời đi Seoul, đi Hongkong.


 Cùng lúc đó,[ Inception ] tại Bắc Mĩ bắt đầu thứ hai cuối tuần  chiếu phim lữ trình, hơn nữa nghênh đón  một vị hoàn toàn mới  rạp chiếu phim đồng bọn, do Illumination Entertainment chế tác cùng Universal ảnh nghiệp phát hành  phim hoạt hình dài Despicable Me.


 Ai cũng không có nghĩ đến, như vậy một bộ sản xuất phí tổn chỉ có 7000 vạn dollar  phim hoạt hình dài, thế nhưng mang đến  ra ngoài dự liệu  box office.


 Despicable Me thứ sáu phát hành đệ nhất thiên, liền lấy 2130 vạn dollar đan ngày box office, đem đồng thiên thu hoạch 1920 vạn dollar  [ Inception ] chen xuống  đan ngày box office quán quân  bảo tọa.


 Tại Blue Sky Studios trừ Ice Age rốt cuộc lấy không ra hữu lực tác phẩm ngay lập tức, Illumination Entertainment tựa hồ tại dùng Despicable Me hướng toàn thế giới tuyên bố, bọn họ mới là có thể cùng Pixar phòng công tác cùng DreamWorks hoạt hình studio đặt song song  tam đại hoạt hình điện ảnh công ty.


 Còn có một điểm, ai cũng không thể phủ nhận, Illumination Entertainment ôm lấy  một căn đại thô chân -- Universal ảnh nghiệp.


 Chính là Universal ảnh nghiệp  thôi động, mới có  Despicable Me  thành công đại bán.


 Bất cứ điện ảnh  tuyên truyền cùng tạo thế đều là thiết yếu , Hollywood dù sao cũng là thị trường cạnh tranh thể chế, Despicable Me không chỉ tuyên truyền phô thiên cái địa, phim chính càng thẳng đến chủ đề, như thế nào hấp dẫn hài tử như thế nào ngoạn, tỷ như nam chính Gelug  mũi dài cùng xui xẻo hình tượng, không chỉ tham khảo qua “007 series” Tà ác nhân vật phản diện, còn cùng [ Lam Tinh Linh ]  Cách Cách Vu không có sai biệt.


 Đám kia gọi nữ sinh điên cuồng gào thét “Kawaii”  Tiểu Hoàng nhân, tắc giống như [ quái vật công ty ] trung “Mắt to” Cùng [ SpongeBob SquarePants ]  linh hồn Hợp Thể, bọn họ thành quần kết đội khả ái lượng tướng, để người kinh hô không thôi.


 Nhưng như vậy một bộ tân phát hành  phim, theo sau vẫn là tại [ Inception ] trước mặt bại hạ trận đến.


[ Inception ] thứ bảy cường thế bắn ngược, hào thủ 2460 vạn dollar, đem lấy đến 2083 vạn dollar  Despicable Me tha  xuống dưới, một lần nữa làm trở lại đan ngày box office quán quân  bảo tọa bên trên.


 Mặt sau  chủ nhật, như cũ là [ Inception ] trước đây, Despicable Me theo sát.


 Cuối tuần này trôi qua, Despicable Me lấy 5630 vạn dollar hàng không box office bảng vị thứ hai,[ Inception ] thực hiện  Bắc Mĩ box office hai liên quan, số box office là 5830 vạn dollar.


 Đối mặt có được rộng khắp gia đình người xem quần thể  toàn niên linh đoạn phim Despicable Me,[ Inception ] cơ hồ không có nhận đến bao nhiêu trùng kích.


 Thêm trước tuần này bốn ngày  box office,[ Inception ] phát hành hai tuần sau, Bắc Mĩ box office tích lũy 1 ức 9560 vạn dollar.


 Bắc Mĩ hai ức dollar chỉ là [ Inception ]  một nho nhỏ  cửa, ba ức dollar hoàn toàn có thể chạm đến.


 So với [ Inception ] cùng Despicable Me như vậy  người may mắn,[ John Carter ] có thể nói vận xấu ập đến, phát hành vỏn vẹn bốn phía  thời gian, cuối tuần box office liền đi xuống trượt đến  100 vạn dollar xuất đầu, Bắc Mĩ tổng box office còn không có đạt tới 4000 vạn dollar.


 Phần đông điện ảnh thị trường điều tra cơ cấu đã đem này bộ phim  Bắc Mĩ box office điểm rơi, điều thấp đến 4500 vạn dollar, cho rằng toàn cầu box office đột phá 1 ức dollar độ khó đều phi thường lớn.


 Walt Disney phương diện đối với cùng Brad - Pitt  hợp tác cực kỳ bất mãn, như vậy  box office ngay cả bọn hắn  tuyên phát đầu nhập đều kiếm không trở lại.


 Căn cứ Helen - Hermann truyền đến  tin tức, nhiều gia Hollywood chế tác công ty đem Brad - Pitt cùng Natalie - Portman xếp vào  trung cao cấp điện ảnh hạng mục  sổ đen.


 Matthew tại nhìn qua mới nhất  Bắc Mĩ box office thống kê số liệu sau, suy luận [ John Carter ] nhiều lắm tại Bắc Mĩ kiên trì chiếu phim đến giữa tháng 8, liền sẽ bị các đại thương nghiệp cụm rạp đá ra nhà mình  rạp chiếu phim.


 Theo tân  một tuần bắt đầu, Matthew lại một lần đi tới Thái Bình Dương bờ bên kia.


 So với lần trước phô thiên cái địa như vậy tạo thế, hắn tương đối đê điệu  một điểm, vi nhà khác công ty  điện ảnh cùng chính mình đầu tư  điện ảnh làm tuyên truyền, cường độ khẳng định sẽ có điều bất đồng.


 Mặt khác một điểm, hiện tại cự ly [ Inception ] phát hành còn có ước chừng một tháng thời gian, tuyên truyền hiệu quả thực ra sẽ không đặc biệt hảo.


 Này cũng không có biện pháp, không ai nói Hollywood đại chế tác không thể tại tháng bảy phát hành, nhưng đại kéo bên kia chậm chạp bất quá thẩm, đến qua thẩm  thời điểm, phim đã tại Bắc Mĩ phát hành .


 Đối mặt loại này cục diện, ai cũng nói không ra cái gì đến, chung quy đại kéo như thế nào xét duyệt, chưa bao giờ công khai, cũng không có minh xác quy định  tiêu chuẩn.


 Hôm nay, càng ngày càng nhiều Hollywood ngôi sao bắt đầu đến bên này làm lần đầu, chạy tuyên truyền thông cáo, đối với bên này fan điện ảnh đến nói, Hollywood ngôi sao cũng coi như không hơn hi hữu động vật .


 Có thể hấp dẫn Hollywood ngôi sao , tự nhiên là càng ngày càng phồn vinh  điện ảnh thị trường.


 Theo hai bên sắp đạt thành tân  thế mậu hiệp định cùng điện ảnh tiến cử sổ ghi chép, Hollywood chia phiến chẳng những trên số lượng lên tới ba mươi bộ, box office phân thành càng là nhảy vọt đến 25%.


 Tương ứng , Hollywood phim bom tấn có thể ở bên này kiếm được  tiền cũng càng ngày càng nhiều.


 Ở loại này kích thích dưới, Hollywood ở bên này trên thị trường càng ngày càng dùng lực, marketing thượng  nhu cầu cũng càng ngày càng nhiều, dĩ vãng  kia vài lão sáo lộ -- tìm truyền thông gửi bản thảo, hán hóa một ít trailer cùng áp phích, mua một chút giao thông công cộng trạm bài, xử lý lần đầu lễ đã không thể thỏa mãn thị trường  nhu cầu .


 Kết hợp bên này thị trường cùng xã hội tình huống, Warner Bros đem [ Inception ] tại Bắc Mĩ không phải rất vang dội  một tuyên truyền khẩu hiệu, tạo ra trở thành  bên này chủ tuyên truyền quảng cáo -- người thông minh mới có thể xem hiểu  điện ảnh !


 Loại này tuyên truyền đối với thành thục  điện ảnh thị trường không tốt dùng, tại vừa khởi bước  điện ảnh trên thị trường lại rất thấy hiệu quả.