“Chúng ta cùng Disney  tiếp xúc cũng không thuận lợi.”


 Warner nhà sản xuất cửa, Matthew hội hợp  Helen - Hermann, Helen - Hermann cùng hắn hướng nhà sản xuất bên trong đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista ảnh nghiệp  nhân xem qua Zach  kịch bản cùng phân cảnh đồ bản thảo sau, đối với phim  chừng mực có phi thường lớn  nghi ngờ, vẫn do dự, tha  quá dài thời gian.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, trêu tức nói,“Disney dứt khoát cải danh gọi địch bảo bảo hảo.”


 Helen - Hermann không có tiếp Matthew mà nói, tiếp tục đề tài vừa rồi,“Ta cùng Jack tính cả David - Allison lại liên hệ  Universal ảnh nghiệp cùng Warner Bros, Warner Bros tại nhìn qua Zach  kế hoạch cùng xem thử đoạn ngắn sau, lại nghe nói ngươi là nam chính, biểu hiện ra  cường liệt  hứng thú, trước mắt đã cùng David - Allison  thiên không chi vũ ảnh nghiệp ký tắt  Bắc Mĩ phát hành hiệp nghị.”


“Hải ngoại đâu?” Matthew hỏi.


“Hải ngoại còn tại đàm.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Jack trước mắt chính đại biểu kịch tổ cùng Warner Bros đàm phán, đẳng hải ngoại phát hành đàm phán kết thúc, thiên không chi vũ ảnh nghiệp sẽ cùng Warner Bros ký kết chính thức  Bắc Mĩ cùng hải ngoại phát hành hiệp nghị.”


 Hai người vẫn đi bộ, đi không bao nhiêu xa, đi đến Warner nhà sản xuất tới gần cửa phụ cận  một gian cự đại studio tiền, Helen - Hermann phía trước dẫn đường, vừa đi vừa đối Matthew nói,“Warner Bros cho rằng này hạng mục tiền cảnh không sai, đặc biệt là đối với ngươi này nam chính tin tưởng mười phần, gần như linh phí tổn vi hạng mục cung cấp  studio.”


 Matthew nhìn nhìn cũ nát  Warner nhà sản xuất, nói,“Hôm nay Hollywood kịch tổ dẫn ra ngoài nghiêm trọng, chúng ta không đến mà nói, nơi này cũng là không, có kịch tổ quay chụp mà nói, còn biết thu thập kiểm tu một chút, Warner Bros nhân tình này bán ......”


 Nói tới đây, hắn không khỏi lắc lắc đầu.


 Hôm nay Los Angeles địa khu  đại bộ phận studio, trừ Hughes phi cơ xưởng chế tạo do cự đại  nhà để máy bay cải tạo mà đến  mấy cái studio có được thiên độc hậu  ưu thế ngoại, mặt khác đại bộ phận studio thường thường một năm đều không dùng được một lần.


 California đặc biệt là Los Angeles địa khu, theo chính sách đến thuế thu lại đến nhân công, chẳng những không có bất cứ ưu thế, ngược lại sẽ khiến một ít kịch tổ khổ không nói nổi.


 Ban sơ  thời điểm, Matthew cũng nghe Zack Snyder lải nhải nhắc qua, nếu tìm không thấy đầy đủ  đầu tư, kịch tổ liền xê dịch đến Australia hoặc là New Zealand đi quay chụp, bên kia nhân công tương đối tiện nghi, còn có lui thuế ưu đãi.


 Hiện tại đương nhiên không cần, David - Allison là phi thường hào sảng  kim chủ.


 Vừa đi vào studio, Matthew liền nhìn thấy Zack Snyder mở ra hai tay đón đi lên, hắn cũng giang hai tay, cùng Zack Snyder ôm  một chút.


“Ngươi lại không lại đây.” Zack Snyder lui ra phía sau một bước, nhìn Matthew nói,“Ta nghĩ đến ngươi đem kịch tổ đều quên .”


 Matthew cười nói,“Ta lại không hiểu trù bị, đương  nam chính tàm tạm, tham gia tiền kỳ chỉ biết cho các ngươi thêm phiền.”


 Zack Snyder đương nhiên minh bạch điểm ấy, hạ giọng nói,“Ngươi lại không đến, chúng ta  kim chủ nói không chừng muốn bỏ chạy.”


“David hôm nay ở sao?” Matthew hỏi.


 Zack Snyder tiếp đón hắn hướng bên trong đi, nói,“Vừa còn tại này, lúc này đi studio bên trong gọi điện thoại .”


 Matthew cùng Helen - Hermann cùng nhau, cùng Zack Snyder vào studio, cự đại  studio trung, đã có công nhân đang bận rộn  mắc màn xanh, toàn bộ studio cơ hồ đều biến thành  màu xanh.


 Zack Snyder vừa đi vừa thuyết minh nói,“Tựa như ta phía trước với ngươi nói  như vậy, chỉnh bộ phim không có bất cứ cảnh quay bên ngoài, sở hữu màn ảnh đều tại trước màn xanh quay chụp, sau đó dùng CGI sinh thành bối cảnh.”


 Này mấy Matthew sớm liền nghe Zack Snyder nói qua, cũng không cảm giác ngoài ý muốn.


 Ba người từ một mảnh trước màn xanh trải qua, đi đến studio tận cùng bên trong, David - Allison đang đứng tại một bức tường tiền gọi điện thoại, nhìn thấy Matthew sau, hướng bên này vẫy vẫy tay, Matthew cũng đối với hắn vẫy vẫy tay, xem như đáp lại.


 Đợi không nhiều lắm một hồi, David - Allison cắt đứt điện thoại, đi tới.


“Hải, Matthew.” Hắn còn chưa tới phụ cận, liền nhiệt tình  vươn ra tay phải,“Thật sự là đã lâu không gặp  !”


 Matthew ở trên tay hắn dùng lực nắm  một chút,“Mới hơn một tháng mà thôi.”


 David - Allison ban sơ  thời điểm, đối với này  hạng mục  toàn bộ tin tưởng, trên cơ bản đều đến từ Matthew, sau cùng Warner Bros đạt thành phát hành hiệp nghị sau, cũng có  hoàn toàn bất đồng  thể hội.


 Phía trước, trong tay hắn cho dù là nắm có tuyệt bút chi phiếu, lại thủy chung bồi hồi tại Hollywood  ngoài đại môn.


 Hôm nay, lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cùng Matthew làm nước cờ đầu, thành công gõ ra  Hollywood  đại môn, hơn nữa cùng Warner Bros thành lập  bước đầu  hợp tác quan hệ.


 Đối với hắn đến nói, này bước đầu tiên cực kỳ trọng yếu, cũng cực kỳ mấu chốt, có bước đầu tiên, mặt sau đường liền hảo đi nhiều.


 David - Allison lại đối Matthew nói,“Warner Bros cùng Frank - Miller đều nhiều lần đối với ta đối Zach cường điệu, này bộ phim  nam chính tất yếu là ngươi.”


 Matthew xòe tay, nói,“Chúng ta đã ký kết  chính thức  hiệp nghị, không phải sao?”


 David - Allison nở nụ cười,“Đúng vậy, bất quá có thể lại được đến của ngươi chính miệng xác nhận, ta hoàn toàn yên tâm  !”


 Hắn làm  thỉnh thủ thế, sau đó phía trước dẫn đường,“Chúng ta đi văn phòng trò chuyện.”


 Theo sau, Matthew cùng David - Allison cùng Zack Snyder, tại studio  trong văn phòng, hàn huyên chừng hơn hai giờ, mới cùng Helen - Hermann cáo từ rời đi.


 Hắn cũng cơ bản nắm giữ  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trước mắt  tiến độ cùng trù bị tình huống.


 Đầu tiên là đầu tư, David - Allison  thiên không chi vũ ảnh nghiệp, hội độc lập đầu tư này hạng mục, dự tính sản xuất phí tổn vi 8000 vạn dollar, nếu quay chụp khi tài chính không đủ mà nói, hắn còn có thể thích hợp thêm vào 1000 vạn dollar đến 1500 vạn dollar.


 Như vậy  sản xuất dự toán, tại hôm nay Hollywood tuy rằng không tính là nhất tuyến chế tác, nhưng cũng là trung đẳng cao nhất hoặc là chuẩn nhất tuyến chế tác  đầu tư quy mô .


 Tiếp theo là phát hành, trước mắt thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng kịch tổ  người sản xuất râu quai nón Jack, đang tại cùng Warner Bros đàm phán, song phương đã ký tắt  Bắc Mĩ phát hành hiệp ước, hải ngoại phát hành còn bị vây ở bàn bạc bên trong.


 Bất quá từ Warner Bros nguyện ý gần như linh phí tổn vi kịch tổ cung cấp studio cùng quay chụp nơi sân đến xem, thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng Warner Bros  hợp tác sẽ không tồn tại bao nhiêu lớn vấn đề.


 Sau đó là sắp bắt đầu  trù bị, kịch tổ  trù bị chủ yếu do Zack Snyder cùng râu quai nón Jack phụ trách, chủ yếu quay chụp đoàn đội đến từ Zack Snyder  đề cử cùng mời, diễn viên phương diện trừ xác định Matthew đảm nhiệm nam chính ngoài, tạm thời còn không có mặt khác diễn viên  nhân tuyển, nhưng căn cứ thiên không chi vũ ảnh nghiệp cùng Helen - Hermann đạt thành  hiệp nghị, tuyệt đại bộ phận diễn viên cùng với không phải mấu chốt phía sau màn công tác nhân viên, đều tất yếu ưu tiên tuyển dụng Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách.


 Lại chính là hậu kỳ chế tác, bởi Zack Snyder toàn bộ hành trình màn xanh quay chụp, hậu kỳ CGI hợp thành rất quan trọng, Zack Snyder tính toán sử dụng chế tác xem thử đoạn ngắn  hậu kỳ đặc hiệu công ty, này gia gọi là “Rít the thé  khỉ chết”  đặc hiệu công ty tuy rằng vừa thành lập, nhưng song phương từng có một lần hợp tác, hơn nữa kỹ thuật năng lực vững vàng.


 Matthew xem qua xem thử đoạn ngắn, đối xem thử đoạn ngắn  chất lượng cũng rất hài lòng, tự nhiên sẽ không phản đối.


 Cuối cùng, chính là David - Allison cùng Zack Snyder thúc giục Matthew mau chóng cùng kịch tổ ký kết chính thức  diễn viên hợp đồng.


 Phía trước Matthew cùng thiên không chi vũ ký kết là một phần có pháp luật hiệu lực  ý đồ hiệp nghị, cũng không phải chân chính  diễn viên hợp đồng, David - Allison cùng Zack Snyder đều biết Matthew đối với này hạng mục  tầm quan trọng, đặc biệt là tại Warner Bros  đánh giá trung, Matthew - Horner diễn viên chính là trọng yếu nhất một cân nhắc tiêu chuẩn.


 Gần nhất này vài năm, phàm là Matthew diễn viên chính  phim, mặc kệ đầu tư cao thấp, không có ngoại lệ  lấy được  tương đối với đầu nhập  cự ngạch hồi báo, Hollywood tự có một bộ cân nhắc hệ thống, vững tin người thành công sẽ tiếp tục thành công, Matthew đối với các đại công ty  lực hấp dẫn có thể nghĩ.


“Đúng, Helen, ta có hai bằng hữu.”


 Phản hồi Thiên Sứ trù tính công ty  trên xe, Matthew đối Helen - Hermann nói,“Đẳng kịch tổ trù hoạch kiến lập sau, bọn họ khả năng sẽ tham gia thử vai, ngươi đến lúc đó cùng Jack chào hỏi.”


 Helen - Hermann nghĩ nghĩ, hỏi,“Là James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder sao?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Là bọn họ hai.”


 Tuy rằng này hai người không phải Thiên Sứ trù tính công ty  hộ khách, nhưng Helen - Hermann không có bất cứ do dự, lập tức ứng  xuống dưới,“Đẳng Jack bận rộn xong đàm phán, ta sẽ chuyên môn cho hắn gọi điện thoại.”


“Ngươi tại đây  hạng mục  diễn viên trên hợp đồng......” Helen - Hermann sửa miệng hỏi,“Có cái gì ý tưởng sao?”


 Matthew cười cười, nói,“Đã có  siêu cấp đại kim chủ, ngươi đương nhiên muốn vì ta tranh thủ một phần cự ngạch hợp đồng, đem của ta ích lợi lớn nhất hóa.”


 Ở trong mắt hắn, Zack Snyder đối [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trọng yếu nhất, nhưng người khác cùng hắn bất đồng, chung quy không có hắn có thể tác tệ  ưu thế, tại bao gồm Zack Snyder, David - Allison cùng Helen - Hermann đám người  suy xét trung, hắn mới là này hạng mục  mấu chốt.


 David - Allison  thiên không ảnh nghiệp muốn toàn ngạch đầu tư, không tưởng phân ra cho người khác, Matthew cũng không tính toán ở điểm này tránh, giống David - Allison như vậy  kim chủ cũng không dễ tìm, cho nên hắn đem chính mình  quyền lợi xác định ở làm nam chính  thù lao mặt trên.


 Đồng thời, hắn còn muốn trên danh nghĩa người sản xuất.


 Helen - Hermann lý giải Matthew  ý tưởng, còn nói thêm,“Yên tâm hảo, ta sẽ toàn lực tranh thủ lấy đến một phần ngươi có thể lấy đến  tiền lương  tối thượng hạn.”


 Nàng cùng Matthew  ý tưởng cùng loại, David - Allison rất nhiều phương diện đều phải trông cậy vào Matthew này mặt bảng hiệu, bảng hiệu đương nhiên không thể bạch bạch dùng, khẳng định muốn trả giá tương ứng  thù lao.


 Đi đến Thiên Sứ trù tính công ty, Matthew đi Helen - Hermann  văn phòng ngồi một hồi, thảo luận  càng nhiều công tác bên trên sự tình, thẳng đến nửa buổi chiều mới cáo từ rời đi, nguyên bản hắn tưởng trực tiếp hồi Beverly Hills, không nghĩ tới tại Thiên Sứ trù tính công ty  trong tiền thính, gặp một nữ nhân.


“Hải, Matthew.”


 Giống như yêu tinh  Eva - Green đứng ở trước mặt hắn, chủ động chào hỏi nói,“Như vậy xảo a.”