“Thứ sáu box office thống kê ra lô,[ Green Lantern ] không phụ sự mong đợi của mọi người đoạt giải quán quân !”


 Nhìn thấy trên báo chí  tin tức tiêu đề, Matthew bắt đầu khi cho rằng [ Green Lantern ] xuất hiện  tình huống ra ngoài dự liệu, nhưng nhìn thấy box office con số, cơ bản yên lòng.


[ Green Lantern ] phát hành liền có thể hàng không ngày đó box office quán quân, không phải nó lấy đến  bùng nổ thức  box office thành tích, mà là đồng kỳ trên thị trường căn bản không có nhiệt bán  điện ảnh, có thể nói bị vây ở một đại chế tác thương nghiệp điện ảnh  chân không kỳ.


 Trận đầu 330 vạn dollar, ngày đầu tính cả trận đầu ở bên trong 1760 vạn dollar, đối với một bộ vỏn vẹn chế tác phí tổn liền cao tới 2 ức 5000 vạn dollar  phim đến nói, thật không đủ.


 Căn cứ Matthew từ Warner Bros bên trong được đến  tin tức, Warner Bros tại [ Green Lantern ]  toàn cầu marketing phát hành đầu nhập, cũng tiếp cận sản xuất phí tổn.


 Nói cách khác, đây là một bộ thể lượng cao tới 5 ức dollar tả hữu  cao nhất chế tác.


 Đối với như vậy một bộ phim đến nói, Bắc Mĩ box office không thượng 3 ức 5000 vạn, toàn cầu box office không đạt được 7 ức dollar, có thể nói một hồi tai nạn.


 Ngày đầu box office thành tích xa xa không đủ lý tưởng, có lẽ có những người này còn tại gửi hi vọng vào [ Green Lantern ] trình diễn [ Avatar ] bàn ổn định đến biến thái  box office xu thế.


 Nhưng ngày hôm sau thứ bảy 22%  giảm mức độ, khiến mọi người, bao gồm Warner Bros ở bên trong, đều biết [ Green Lantern ] chỉ biết nhanh chóng trượt xuống, mà không thể nghịch thế giương lên.


 Từ ngày đầu 1760 vạn dollar  box office thu nhập, đến ngày hôm sau rớt xuống chí 1380 vạn dollar, cơ hồ biểu thị một hồi box office thảm án đang tại phát sinh.


 Càng thêm không xong là, này bộ phim từ truyền thông đến bình luận điện ảnh nhân lại đến phổ thông người xem, danh tiếng tất cả đều nát mất .


 Hơn nữa không giống [ Twilight ] series,[ Twilight ]  danh tiếng cũng rất nát, nhưng nó tại phụ nữ trẻ tuổi này đặc thù quần thể trung  đánh giá cùng danh tiếng dứt khoát bạo bằng.


[ Green Lantern ] cơ bản tìm không thấy thích  đa số quần thể, ngay cả DC  các fan comic đều không thích.


 Điện ảnh  kịch tình cùng bất cứ một quyển [ Green Lantern ]  truyện tranh so, cải biên đều phi thường lớn, đối với một người da đen bản  Hal - Jordan, trừ số ít hắc nhân người xem, fan DC đều phun đến Warner Bros cùng DC truyện tranh hoài nghi nhân sinh.


“Will - Smith rất có cá nhân mị lực, điểm ấy ta thừa nhận, nhưng một người da đen Hal - Jordan, tỏ vẻ không thể nhận.”


“Sản xuất phương đến cùng nghĩ như thế nào , vì cái gì muốn đem Green Lantern biến thành hắc nhân?”


“Này hoàn toàn phủ quyết  truyện tranh  thiết lập, làm một fan comic, ta chỉ có thể nói cái gì ngoạn ý.”


 Liên fan truyện tranh đều không thể lấy lòng dưới tình huống,[ Green Lantern ]  danh tiếng chỉ có thể toàn diện luân hãm.


“Ngây thơ  đối bạch cùng kém phát triển  nhân vật đắp nặn liên lụy  làm người ta khó có thể tin  thành công  đặc hiệu hình ảnh.”


“Xem [ Green Lantern ] là một loại vô hại  lãng phí ngươi sinh mệnh hai giờ phương thức, nhưng căn bản không thể tưởng tượng cái thứ xanh xanh này bao vây lại  nhân vật có thể trở thành Batman  người cạnh tranh.”


“[ Green Lantern ] không chỉ là kém cỏi, nó dứt khoát so [ Fantastic Four 2] còn muốn kém kình !”


“Cố sự thật sự bình thường lười biếng, cùng truyện tranh  liên hệ cũng không nhiều, hơn nữa một bộ muốn chụp tục tập  bộ dáng cũng để người rất không thoải mái.”


 Đến chủ nhật, này bộ phim đan ngày thu hoạch ngã phá 1000 vạn dollar, cuối tuần đầu box office tích lũy vi 3950 vạn dollar.


Cinema Score cụm rạp người xem điều tra, tổng cộng 4000 nhiều danh phổ thông fan điện ảnh, tại xem ảnh sau trực tiếp cho [ Green Lantern ] chia đều “B-”  cho điểm, đối với bất cứ điện ảnh đến nói, này đều có điểm không xong.


 Thứ hai,Cinema Score công bố  thông qua thực địa thị trường điều tra được đến  đối với [ Green Lantern ]  Bắc Mĩ box office dự trắc, cho rằng này bộ phim Bắc Mĩ box office thu nhập rất khó đột phá một ức dollar đại quan.


 Đối với đầu tư ngạch độ như thế cự đại  một bộ phim đến nói, này không thể nghi ngờ sẽ trở thành một hồi thảm bại.


 Mặt sau  box office xu thế cũng xác minh  điểm này,[ Green Lantern ] không chỉ cuối tuần đầu box office nghiêm trọng thấp hơn Warner Bros cùng DC truyện tranh  mong muốn, vỏn vẹn thứ hai cuối tuần, liền vứt bỏ  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân  bảo tọa.


 Nguyên bản, không thiếu công ty xét thấy [ Green Lantern ]  siêu cấp thể lượng cùng Warner Bros đầu nhập  cự đại tài nguyên, không có nhất tuyến đại chế tác quyết định này bộ phim cuối tuần kế tiếp phát hành, tháng năm thứ hai cuối tuần phát hành  vài bộ phim, sản xuất phí tổn tối cao  cũng bất quá chính là 3200 vạn dollar  [ Brides Maids ].


 Nhưng này bộ Universal ảnh nghiệp chế tác phát hành  trung đẳng chế tác, phát hành cuối tuần liền lấy 2670 vạn dollar trở lên hàng không box office bảng quán quân, đem [ Green Lantern ] chen đến đệ nhị danh  trên vị trí.


[ Green Lantern ] cuối tuần kế tiếp box office sụt 65%, vỏn vẹn thu hoạch 1380 vạn dollar.


 Này cuối tuần qua đi,[ Green Lantern ]  Bắc Mĩ box office phi thường gian nan  vừa bước qua  5000 vạn dollar đại quan.


 Rất nhiều phim Bắc Mĩ box office không tốt, còn có thể trông cậy vào càng trở nên rộng lớn  hải ngoại thị trường,[ Green Lantern ]  hải ngoại phản ứng đồng dạng không tốt.


 Xác thực điểm đến nói, giống như Bắc Mĩ như vậy không xong.


 Đại khái là nhận đến  Bắc Mĩ biểu hiện cực kém  ảnh hưởng,[ Green Lantern ] một tuần này mạt tại hải ngoại vượt qua tám mươi quốc gia cùng địa khu phát hành, thu hoạch  box office lại chỉ có 3100 vạn dollar.


 Dựa theo bình thường hướng đi, này bộ phim  hải ngoại box office sẽ không so Bắc Mĩ cao hơn quá nhiều.


 Nghiệp nội phổ biến xem suy [ Green Lantern ]  tiền cảnh, phàm là cùng điện ảnh sản nghiệp có liên quan  thị trường điều tra đánh giá cơ cấu, không có một nhà cho rằng [ Green Lantern ]  cuối cùng toàn cầu box office có thể ở 1 ức 5000 vạn dollar trên đây.


[ Green Lantern ] hướng đi khả năng thay đổi sao? Matthew xem qua kỳ nghỉ hè  phát hành phim danh mục, trực tiếp hạ phán đoán -- tuyệt đối không có khả năng.


 Liền tại [ Green Lantern ] phát hành  thứ ba cuối tuần,DC truyện tranh nghênh đón  chính mình hảo bằng hữu cùng lão cơ hữu, do Marvel truyện tranh tham dự cải biên, 20th Century Fox chế tác phát hành  [ X-Men: First Class ] đăng lục  Bắc Mĩ rạp chiếu phim.


 Matthew thu đến James - McAvoy cùng Michael - Fassbender  mời, đang vì American Sniper  nhân vật làm chuẩn bị  đồng thời, chuyên môn rút ra thời gian tham dự  [[ X-Men: First Class ]]  lễ công chiếu lần đầu.


 Magneto,X giáo thụ cùng Mystique cũng triển khai  một đoạn màn ảnh tam thất đại chiến  nhạc dạo.


 Lễ công chiếu lần đầu sau, Matthew đương nhiên đem đóng vai Mystique  Jennifer - Lawrence ước hồi Horner trang viên, lại học tập Trần lão sư ôn cũ mà có thu hoạch mới  tốt đẹp tác phong, luyện tập hơn nữa chụp xuống  sữa bò bôi mặt  đặc thù kỹ năng.


 Có lẽ là ngại Matthew chụp ảnh  trình độ không đủ chuyên nghiệp, tại tố nhan sữa bò rửa mặt sau, Jennifer - Lawrence cố ý tự chụp một tấm, cùng lần trước như vậy, nói là muốn lưu làm kỷ niệm.


 Dù sao ảnh chụp bên trong chỉ có Jennifer - Lawrence, Matthew cũng tùy nàng đi.


 Tưởng trở thành ngôi sao, nhất định phải có phi thường cường hãn  tâm lý tố chất.


 Jennifer - Lawrence không thể nghi ngờ cụ bị trở thành ngôi sao  tuyệt đại đa số tốt đẹp tố chất, sẽ bán nhân thiết, dám tưởng lại dám làm đợi đã (vân vân).


 Đối với Matthew đến nói, duy nhất đáng tiếc là, Jennifer - Lawrence có một Oscar tốt nhất nữ chính đề danh, hiện tại lại có Mystique,[ Hunger Games ] đệ nhị bộ khẳng định không giống đệ nhất bộ mấy chục vạn dollar liền có thể thu phục, tất nhiên muốn đại ngạch độ tăng lên thù lao.


 Nếu không phải phía trước liền ký xuống  toàn hệ liệt hợp tác, một khi [ Hunger Games ] box office đại bán, e Jennifer - Lawrence đan phim thù lao liền muốn gia tăng đến 1000 vạn dollar trên đây.


 Nói lên,[ X-Men: First Class ]  cuối tuần đầu box office cũng không tính rất cao, nhưng cùng Warner Bros bất đồng, 20th Century Fox có phía trước thành công  X-Men ba bộ khúc đặt nền tảng, khống chế tuyên phát thượng  đầu nhập, đặc biệt là tuyên truyền quy mô, xa xa so ra kém [ Green Lantern ] này bộ phim.


 Bắc Mĩ 5510 vạn dollar  box office, cam đoan [ X-Men: First Class ] trở thành  tân nhất chu  box office bảng quán quân.


 Không may,[ Green Lantern ] lại xuất hiện 60%  sụt, này cuối tuần chỉ lấy dưới 510 vạn dollar, dĩ nhiên rời khỏi  box office bảng  top 5.


 Mặt khác, này bộ phim  chiếu phim số rạp chiếu, cũng từ gần 4100 gia kịch liệt trượt đến không đủ 3000 gia.


 Matthew lúc này cũng từ Warner Bros lý giải đến một loạt  tin tức, đầu tiên là phim  đạo diễn Martin - Campbell trực tiếp lên Warner Bros  sổ đen, nguyên bản mấy nhà đang tại cùng hắn đàm  điện ảnh công ty, tất cả đều lặng yên đánh mất  cùng Martin - Campbell hợp tác  ý đồ.


 Dựa theo Helen - Hermann  thuyết pháp, đã hơn sáu mươi tuổi  Martin - Campbell vô cùng có khả năng như vậy về hưu, triệt để đạm ra giới điện ảnh.


 Phim từ danh tiếng đến box office tất cả đều luân hãm, Warner Bros không thể không toàn tuyến điều chỉnh “Justice League” Kế hoạch, Justice League vũ trụ là không có khả năng buông tay , cho nên chỉ có thể hi sinh Green Lantern.


 Warner Bros bị bắt cải biến kế hoạch,[ Green Lantern ] không lại là Justice League vũ trụ  bắt đầu, toàn bộ series  khai thiên giao cho  Zack Snyder  [ Superman: Man of Steel ], vì bảo hiểm khởi kiến, Warner Bros còn số tiền lớn cam kết Christopher - Nolan làm [ Superman: Man of Steel ]  người sản xuất.


 Về phần Green Lantern, thì bị Warner Bros tạm thời đá ra  Justice League kế hoạch.


 Matthew lại tiếp đến  Warner Bros  mời, Warner Bros khai ra 3000 vạn dollar cộng thêm tổng thu nhập 15%  hậu đãi điều kiện, mời hắn biểu diễn Clark - Kent.


 Không chút nào khoa trương  nói, vì Justice League vũ trụ có  thành công  bắt đầu, Warner Bros thật liều mạng.


 Bất quá, Matthew vẫn là lấy lịch phát hành không thích hợp vi lý do, cự tuyệt  Warner Bros  mời.


 Hơn nữa hắn  lịch phát hành xác thật không thích hợp, kế tiếp hắn muốn quay chụp American Sniper cùng [ Fast and Furious 6], còn muốn bay đến trên Hỏa tinh đi trồng khoai tây.


 Matthew vừa không có hứng thú, cũng không thời gian đi diễn siêu cấp anh hùng.


[ Green Lantern ]  thất bại, Warner Bros  Justice League kế hoạch là chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất, xếp hạng tại  đệ nhị  chính là Will - Smith.


 Vị này hắc nhân diễn viên tại cùng Matthew tranh đoạt I Am Legend  nam chính thất bại sau, xa cách nhiều năm trở về Hollywood nhất tuyến đại chế tác, lại không có được đến trong dự đoán  thành công, ngược lại tao ngộ đến Hollywood gần mấy năm qua nghiêm trọng nhất  box office thảm án chi nhất.


 Nếu là 2007 năm phía trước  Will - Smith, dựa vào  nhất tuyến đại chế tác phương diện liên tiếp không ngừng  thành công, như vậy một bộ phim, cho dù là sản xuất phí tổn cao tới 2 ức 5000 vạn dollar, thất bại mà nói hắn cũng có thể khiêng được, cứ việc sẽ nhận đến trình độ nhất định  ảnh hưởng, lại không tính là vết thương trí mệnh.


 Nhưng Will - Smith từ [ The Pursuit of Happyness ] sau, lại vô đại bạo  tác phẩm,[ Green Lantern ] thất bại  đả kích, xa so ở mặt ngoài nhìn thấy lớn.