Này một bộ [ Smith vợ chồng ] đã quay chụp hoàn tất, Matthew biểu diễn  một bộ khác National Treasure còn không có phát hành, so với đạo diễn cùng chế tác nhân, diễn viên này chức nghiệp càng thêm cao sản, trong cùng năm có diễn viên chính  hai bộ phim phát hành  ngôi sao diễn viên, tại Hollywood có thể nói chỗ nào cũng có.


 Matthew mơ hồ nhớ rõ lúc trước xem qua một điều giải trí đưa đẩy, nào đó Hollywood nữ ngôi sao tại cùng một mùa trao giải thế nhưng có năm sáu bộ điện ảnh công chiếu, Thái Bình Dương bờ bên kia  fan điện ảnh trực tiếp tống một chiến sĩ thi đua tỷ  danh hiệu.


 Loại này thể nghiệm, Matthew rất khó hưởng thụ đến, bởi vì hắn đã qua  lấy số lượng làm tích lũy giai đoạn, hiện tại tiếp phiến  nguyên tắc ngược lại là thà thiếu không ẩu.


 Tiến vào tháng mười sau, cự ly National Treasure phát hành càng ngày càng gần, Matthew làm tuyệt đối nam chính, tự nhiên muốn phối hợp kịch tổ  tuyên truyền mở rộng, các loại phỏng vấn thông cáo chỉ là thông lệ hạng mục.


 Trừ đó ra, kịch tổ còn chuẩn bị  khác tuyên truyền kế hoạch.


 Từ Burbank Walt Disney tổng bộ về trong nhà, Matthew trước tiên mở ra máy tính, đăng lục chính mình  Blog, lại tiến vào hòm thư, tải xuống  kịch tổ phát tới được sáu trương hình ảnh, này mấy hình ảnh nội dung tương tự, phân biệt là 1 dollar,10 dollar cùng 100 dollar  chính phản mặt đặc tả.


 Matthew dựa theo kịch tổ chế định  kế hoạch, đem sáu trương hình ảnh truyền đến  trên blog, hơn nữa chuyên môn xứng  văn tự.


“Hôm nay cùng một vị lịch sử học giả gặp mặt ăn cơm, từ hắn trong miệng được đến một bí ẩn  tin tức, chúng ta mỗi ngày sử dụng dollar bên trên, thế nhưng cất giấu một kinh người  bí mật ! đáng tiếc vị kia lịch sử học giả không chịu nói rõ, chỉ cho một nhắc nhở, bí mật giấu ở 1 dollar,10 dollar cùng 100 dollar trong đó nhất trương  đồ án bên trên, ta về nhà nghiên cứu  nửa ngày cũng không có phát hiện......”


 Theo danh khí biến lớn, hôm nay hắn  cá nhân Blog chú ý nhân số đã tiếp cận  trăm vạn cấp bậc, trong đó trừ Bắc Mĩ nhất  ngoài, còn có ngôn ngữ văn tự chung  Anh quốc, New Zealand cùng Australia  fan điện ảnh ẩn hiện.


 Càng thêm chủ yếu là, hắn này trăm vạn số chú ý phần lớn là phát triển người sử dụng, mà không phải xoát đi ra  cương thi người sử dụng.


 Matthew chuyên môn lý giải qua, kia vài nhất tuyến nổi danh bác chủ  Blog, cũng bất quá so với hắn hơi cường một ít mà thôi.


 Blog phát ra đi, bất quá nửa phút, bác văn phía dưới liền có  một loạt  hồi phục.


“Dollar bên trên có bí mật? Nhìn không ra......”


“Bí mật ta không biết, nghe nói sai bản dollar có cất chứa giá trị.”


“Matthew, đừng bị cái gọi là  lịch sử học giả lừa, hiện tại  chuyên gia đều không thể dựa vào.”


“Nghe nói Benjamin - Franklin  thân phận phức tạp, hắn mặt trái  Philadelphia độc lập kỷ niệm đường cũng che giấu  độc lập trong lúc chiến tranh  một ít bí văn.”


“Ta ở tại Philadelphia, ngày mai ta đi Philadelphia độc lập kỷ niệm đường xem xem.”


 Nửa giờ sau, này bác văn  hồi phục liền vượt qua  ngàn điều, có không ít người còn đạo lý rõ ràng  tại hồi phục trung bắt đầu phân tích.


 Đến ngày hôm sau, tại kiếm được Matthew  đồng ý sau, có báo chí truyền thông phát  hắn này thiên bác văn, cứ việc không phải đại báo, lại cũng dẫn phát không ít người  chú ý.


 Theo sau,tmz  bạo liêu bản khối trực tiếp phát một thiên trào phúng Matthew  bạo liêu, phát  hắn  bác văn, châm chọc hắn không học vấn không nghề nghiệp, thế nhưng tin tưởng lịch sử học giả  quỷ thoại.


 Matthew ngày đó liền tại bác văn mặt trên đánh trả tmz, nói tmz chỉ biết làm chút chụp lén linh tinh không thể đưa ra ánh sáng  động tác nhỏ, căn bản không hiểu được tôn trọng học thuật.


 Mỗ vị lịch sử học giả cũng nhảy ra, ở trên truyền thông công bố 100 dollar  Benjamin - Franklin cùng Philadelphia độc lập kỷ niệm quán đồ án, thiết kế khi dung nhập  một ít người thường căn bản xem không hiểu  mật mã nguyên tố, muốn phát hiện che giấu  bí mật, đầu tiên muốn cởi bỏ trong đó  mật mã.


tmz đương nhiên sẽ không bị áp đảo, đánh trả nói Matthew cùng lịch sử học giả căn bản là tại loè bịp thiên hạ.


 Sau đó Matthew lại phát bác văn phản kích......


 Bất quá ngắn ngủi vài ngày  thời gian, một hồi dẫn phát không ít người ghé mắt  nước miếng trận thuận lợi thành hàng, kia vài xem qua tương quan đưa tin  nhân, phân phân móc ra một trăm dollar, nghiên cứu chính phản hai mặt  Benjamin - Franklin cùng Philadelphia độc lập kỷ niệm quán khả năng tồn tại  cái gọi là  bí mật.


 Mấy tin tức này không ngừng ở trên truyền thông lên men, lại trải qua khẩu khẩu tương truyền, tại người thường ở giữa nhanh chóng truyền lưu, dẫn tới toàn mĩ thậm chí xuất hiện  một cỗ nghiên cứu dollar  tiểu tăng vọt.


 Đại khái là truyền lưu càng ngày càng rộng, dân gian thảo luận  nhiệt độ càng ngày càng cao, tiếp cận mười tháng hạ tuần  thời điểm, FED tại một lần thông lệ trên tin tức tuyên bố hội chuyên môn liền việc này tiến hành bác bỏ tin đồn, chỉ là hiệu quả phi thường phổ thông, tại đây  tin tức độ cao mở ra  thời đại, giống Washington đương cục cùng FED linh tinh  cơ cấu, công chúng thiên nhiên liền sẽ nghi ngờ bọn họ.


 Liền tại FED bác bỏ tin đồn sau không vài ngày, lệ thuộc vào Walt Disney kì hạ  một phần báo chí, soạn văn công khai  một phần thần bí gởi thư, gọi là Ben - Franklin - Gates  khảo cổ mạo hiểm gia, ở trong thư công bố hắn phát hiện  dollar bên trên về Benjamin - Franklin cùng Philadelphia độc lập kỷ niệm quán  bí mật, bí mật thẳng chỉ bảo tồn tại Washington Trung tâm Lưu trữ quốc gia trung  [ độc lập tuyên ngôn ] nguyên kiện !


 Này thiên đưa tin lập tức đem công chúng thoáng có chút hạ xuống  dollar nghiên cứu nhiệt một lần nữa điều động lên.


 Hết thảy còn chỉ là bắt đầu, tháng mười cuối cùng một cuối tuần, này gia Disney kì hạ  báo chí lại đăng  Ben - Franklin - Gates  gởi thư, gởi thư công bố căn cứ hắn  nghiên cứu,[ độc lập tuyên ngôn ] sau lưng cất giấu một phần tàng bảo đồ, mặt trên ghi lại  nào đó tàng bảo địa điểm, tàng bảo khả năng là Mĩ quốc độc lập khi  trân quý, giá trị cao tới vài ức dollar chi cự.


 Đưa tin vừa ra, chú ý người càng nhiều.


 Bất quá, niên đại này  virus thức marketing cũng không phải mới mẻ gì đó, có chút khứu giác linh mẫn  nhân, từ liên tiếp không ngừng thả ra  tin tức trung, dần dần đoán được này khả năng là mỗ bộ Hollywood điện ảnh ngoạn ra  đa dạng.


 Kịch tổ cùng Disney ảnh nghiệp cũng đánh giá đến loại này cục diện, đối với này cũng có tương ứng  suy xét, bảo tàng đề tài này vĩnh viễn cũng không lỗi thời, đối nhân thiên nhiên liền có cự đại  lực hấp dẫn, cho dù là có người đoán được, cũng sẽ bị gợi lên hứng thú.


 Virus thức marketing vẫn ấn chiếu Disney ảnh nghiệp  tiết tấu đi, tiến vào tháng mười một, cự ly phim phát hành thời gian càng gần, Disney ảnh nghiệp xét thấy phương diện này  phản ứng vô cùng tốt, không có sốt ruột hướng bên ngoài thả ra trailer, ngược lại tiếp tục thôi động virus marketing  tuyên truyền hâm nóng.


 Rất nhanh, nhiều gia truyền thông đồng thời công bố, gọi là Ben - Franklin - Gates  khảo cổ mạo hiểm gia hướng liên bang điều tra cục báo nguy, có một nhóm địa hạ thế lực đồng dạng giải khai dollar bên trên  bí mật, đã theo dõi Trung tâm Lưu trữ quốc gia trung  [ độc lập tuyên ngôn ] nguyên kiện, tương quan phương diện hẳn là lập tức tăng mạnh bảo hộ !


 Này bộ phim quay chụp trong lúc vốn là có liên bang điều tra cục tham dự, kịch tổ rõ ràng cùng bọn họ trước đó làm qua câu thông.


 Có người muốn trộm [ độc lập tuyên ngôn ] nguyên kiện  tin tức, có thể dẫn phát  oanh động có thể nghĩ, toàn mĩ nhất thời một mảnh ồ lên.


 Như vậy  tin tức khẳng định không thể lâu dài hâm nóng, bằng không liên bang điều tra cục cũng thừa nhận không được các phương diện  áp lực.


 Tại truyền thông tuôn ra mấy tin tức này cùng ngày, một vừa đăng kí  gọi là Ben Gates  trên blog tuyên bố,[ độc lập tuyên ngôn ] sau lưng tàng bảo đồ trung  bảo tàng, chính là vẫn ở rộng khắp truyền lưu  Thánh Điện kỵ sĩ đoàn cùng Cộng Tế hội bảo tàng !


 Thánh Điện kỵ sĩ đoàn  bảo tàng tại Tây phương truyền lưu cực kỳ rộng khắp, rất nhiều người đều nghe nói qua nó  tên tuổi.


 Theo [ độc lập tuyên ngôn ] sau lưng  bí mật vạch trần, lần này virus thức marketing cũng gần kết thúc, dẫn phát  hiệu ứng hoàn toàn đạt tới  Disney ảnh nghiệp  mong muốn, dollar  bí mật,[ độc lập tuyên ngôn ] sau lưng  tàng bảo đồ cùng Thánh Điện kỵ sĩ đoàn bảo tàng, trong khoảng thời gian ngắn trở thành  mọi người trà dư tửu hậu thường xuyên bị đề cập  đề tài câu chuyện.


 Không nói mặt khác, chỉ riêng là Mĩ quốc Trung tâm Lưu trữ quốc gia phương diện, gần nhất nửa tháng nhìn [ độc lập tuyên ngôn ]  du khách liền bạo trướng  gấp ba !


 Đáp án dĩ nhiên công bố, Disney ảnh nghiệp hợp thời  thả ra  National Treasure  chính thức trailer, trong trailer thường xuyên đề cập Thánh Điện kỵ sĩ đoàn bảo tàng, các loại nhằm vào USA nổi tiếng cảnh điểm  phân tích, cùng với Matthew này mãnh nam cùng Dwayne - Johnson này siêu cấp tráng hán ở giữa quyết đấu, đều hấp dẫn đến hàng loạt fan điện ảnh quan khán.


 Khoảng thời gian này, National Treasure  nổi bật áp qua  cùng tại kỳ nghỉ phát hành  sở hữu phim.


 Cùng lúc đó, một đoạn về Matthew cùng Dwayne - Johnson vật tay  video, cũng bắt đầu ở trên mạng internet rộng khắp truyền lưu, bởi hai người vật tay khi lực lượng ngang nhau, fan điện ảnh trong dần dần truyền ra một cỗ thanh âm.


“Matthew - Horner là trên màn ảnh  cao thủ, nghe nói bình thường vẫn đang tiến hành tự do vật lộn  chuyên nghiệp huấn luyện; Dwayne - Johnson là chức nghiệp đấu vật giới  quán quân cấp ngôi sao, khổ người cùng lực lượng đều rất kinh người, nếu này hai người trong hiện thực làm một trận, các ngươi nói ai sẽ thắng?”


 Giống như vậy đề tài, tại trên hệ thống mạng phi thường có thị trường, rất nhiều fan điện ảnh cùng chức nghiệp đấu vật đam mê giả phân phân gia nhập thảo luận  hàng ngũ, đặc biệt là Disney ảnh nghiệp tại phía sau màn thôi ba chất dẫn cháy, rất nhanh liền trở thành trên hệ thống mạng  đứng đầu đề tài.


“Ta cho rằng Dwayne - Johnson khẳng định có thể thắng, chỉ xem khổ người liền biết.”


“Matthew - Horner phần thắng không lớn đi? Hắn chung quy chỉ là  điện ảnh ngôi sao, luyện tập  vài thứ kia, phỏng chừng cũng là vì đánh ra đến hảo xem.”


 Duy trì Dwayne - Johnson  nhân rất nhiều, cho rằng Matthew sẽ thắng lợi  nhân đồng dạng không thiếu.


“Nói Matthew luyện tập  vật lộn đều là vì biểu diễn  dứt khoát chính là chê cười, ai chẳng biết wwe đều là giả đánh.”


“Ta chỉ nói một điều, trước đó một đoạn thời gian, Matthew cứu Charlize - Theron khi, đối cái kia tra nam dùng quá vai suất, cái kia tra nam liền cùng vải rách như vậy bị hắn ngã văng ra ngoài.”


“Đối ! đối ! đối ! Matthew  thực chiến năng lực là trải qua kiểm nghiệm  !”


 Như vậy  thảo luận đối Matthew cùng Dwayne - Johnson hai đương sự đến nói không hề có ý nghĩa, lại có lợi cho phim  tuyên truyền mở rộng.


 Hai người cũng rất phối hợp Disney ảnh nghiệp, tại một lần truyền thông thông cáo hoạt động mặt trên, liền cố ý tuyên bố, nếu cơ hội thích hợp mà nói, bọn họ có thể thật tỷ thí một phen.


 Lời kiểu này cũng liền là nói nói, gia tăng tuyên truyền hâm nóng  mánh lới, đặc biệt là Matthew, lấy hắn hiện tại  già vị, há sẽ tùy tiện đi trên lôi đài cùng người đánh nhau, muốn nhìn hắn cùng Dwayne - Johnson đánh nhau, trước đào tám con số  phí lộ mặt lại nói.


 National Treasure  tuyên truyền còn tại dày đặc lửa nóng  tiến hành, Matthew chiếm được một cái khác tin tức tốt, Zack Snyder bên kia rốt cuộc chuẩn bị hoàn tất, chuẩn bị bắt đầu quay chụp .