“Nơi này là abc đài truyền hình, được chú ý thứ bảy mươi lục giới Oscar trao giải điển lễ sắp kéo ra đại mạc, thảm đỏ nghi thức sắp bắt đầu......”


 Tây bộ thời gian mới buổi chiều 5 điểm nhiều, Brian - Liszt liền sớm  đi đến trước TV, mở ra TV đổi đến abc một đài, Oscar trực tiếp dĩ nhiên bắt đầu.


 Hắn mở ra TV  thời gian vừa lúc, đợi không hai phút, liền có nhân đi lên  thảm đỏ, tuy rằng chính mình thích  ngôi sao thủy chung không có lộ diện, nhưng nhìn thấy một đám tuấn nam mỹ nhân đi lên thảm đỏ, hắn vẫn là hứng trí bừng bừng.


 Nhìn thấy Australia nữ tinh Naomi - Watts cùng bạn trai Heath - Ledger dắt tay đi lên Oscar thảm đỏ khi, hắn  phụ thân lão Liszt tan tầm về nhà .


“Đã bắt đầu sao?” Liszt hỏi.


 Brian - Liszt chỉ TV màn ảnh, nói,“Thảm đỏ bắt đầu.” Sau đó dùng quái dị  ngữ khí nói,“Lại một đôi tuổi kém hơn mười tuổi  tỷ đệ luyến.”


 Liszt treo hảo quần áo, cho mình đổ một chén nước, ngồi vào trên một chiếc sô pha đơn, hỏi,“Ngươi không phải nói Matthew muốn tham gia đợt này trao giải điển lễ sao? Hắn qua?”


 Brian lắc đầu,“Còn không có.”


“Ân.” Liszt gật gật đầu, thấp giọng nói thầm,“Ta còn là xem nhẹ  hắn a, nhanh như vậy liền có thể hỗn đi Oscar .”


“Hỗn đi Oscar rất hiếm lạ sao?” Brian nghe được phụ mà nói, nói,“Ngươi khả năng không biết, Matthew hiện tại phi thường lợi hại.”


 Dù sao cũng là từng  tiền cấp dưới, bây giờ còn là hộ khách, Liszt không khỏi hảo kỳ hỏi,“Úc? Nói nói xem.”


“Ngươi không nhìn đoạn thời gian trước  tin tức sao?”


 Nhìn thấy phụ thân lắc đầu, Brian đại khái nói,“Hơn một tuần phía trước,tmz cùng [ Entertainment Weekly ] bên trên đều có tin tức, nói Matthew có thể lấy đến [ National Treasure ]  nam chính, là tại thử vai trung chiến thắng  Jude Law, James - Franco, Colin - Farrell cùng Nicolas Cage đám người !”


 Hắn tựa hồ có điểm hưng phấn,“Kia mấy cái tuổi trẻ , cùng Matthew một dạng đều là nhị tuyến, nhưng Matthew thắng Nicolas Cage a ! kia nhưng là Oscar ảnh đế, nhất tuyến đại minh tinh !”


 Nói tới đây, Brian tựa hồ cùng có vinh dự, hỏi,“Ba ba, ngươi nói Matthew lợi hại hay không a !”


 Liszt cười cười, không nói thêm gì, bởi vì làm  bản thân chính là cùng Hollywood có liên hệ  công tác, hắn biết Brian theo như lời , khẳng định là kịch tổ  hâm nóng, lại không có vạch trần.


 Thanh thiếu niên thích ngôi sao, vốn là rất bình thường sự tình, hơn nữa so với mặt khác kia vài loạn thất bát tao  ngôi sao, hắn cảm giác Brian thích Matthew - Horner cũng không có cái gì không tốt, này tiền cấp dưới  thành công trải qua, cũng có thể cấp người trẻ tuổi làm một rất tốt  làm mẫu.


 Không phải tất cả mọi người có thể từ một tiểu tài xế, bò đến Hollywood ngôi sao  trên vị trí.


 Ở phương diện này, ngay cả hắn đều có chút bội phục Matthew - Horner.


 Trên màn hình TV, Tim - Robins cùng Susan - Sarandon từ trên thảm đỏ đi qua.


“Ba ba, mau nhìn !” Brian chỉ TV, hưng phấn nói,“Matthew ! Matthew đến !”


 Liszt tập trung tinh lực nhìn về phía TV, quả nhiên nhìn thấy Matthew - Horner từ một chiếc màu đen  xa hoa ô tô mặt trên xuống dưới, đi lên  Oscar thảm đỏ.


 Brian nhìn chằm chằm hình ảnh trong  Matthew - Horner,“Hắn rất man  !”


 Một thân cực kỳ Hợp Thể  màu đen lễ phục, thừa thác  hắn khí vũ hiên ngang, uy phong lẫm lẫm, tựa hồ trời sinh liền có chứa một loại như lang tự hổ  cuồng dã khí chất.


 TV xung vang lên abc đài truyền hình người chủ trì giới thiệu  thanh âm.


“Vị này nói vậy mọi người đều rất quen thuộc , Matthew - Horner là năm ngoái toàn mĩ tối hồng  nam minh tinh điện ảnh chi nhất, cùng Johnny - Depp tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] cùng nhau đắp nặn  Will - Turner cùng Jack - Sparrow này đối kinh điển màn ảnh hợp tác, có thể nói trước mắt Hollywood bay lên thế nhanh nhất  nam ngôi sao, có thể dựa vào tin tức, hắn đã cùng Jerry - Bruckheimer  [ National Treasure ] kịch tổ ký ước, đảm nhiệm này bộ phim  nam chính......”


 Nghe đến đó, Liszt chỉ có thể cảm khái, không hổ là Walt Disney kì hạ  đài truyền hình, làm Oscar trực tiếp, cũng không quên tuyên truyền một chút kì hạ  đại chế tác điện ảnh hạng mục.


“Nghe được sao, ba ba?” Brian lúc này mở miệng nói,“Nghe được đài truyền hình  giới thiệu  sao? Matthew chính là tương lai  siêu cấp cự tinh a !”


 Liszt hừ một tiếng,“Ân, tương lai  siêu cấp cự tinh.”


 Theo hình ảnh trong Matthew - Horner đi qua thảm đỏ một nửa, màn ảnh chuyển tới  mới tới  ngôi sao trên người.


“Nhanh như vậy liền kết thúc?” Brian - Liszt có chút bất mãn,“Quá nhanh  đi?”


 Nói, hắn lười biếng duỗi eo, từ trên sô pha đứng lên, hướng tới phòng bếp đi,“Ta đi xem xem mụ mụ chuẩn bị tốt bữa tối  sao?”


“Đi thôi !” Liszt khoát tay, tiếp tục chú ý Oscar thảm đỏ.


 Đối với hắn đến nói, Oscar thảm đỏ cũng là  chong chóng đo chiều gió, có thể đi lên Oscar thảm đỏ  gương mặt mới, đều là công ty  tiềm tại hộ khách.


 Tỷ như Matthew - Horner, party cùng gia chính phương diện  phục vụ, vẫn đều là hắn tại phụ trách, phương diện này năm trước mang đến  gần vạn dollar  nghiệp vụ, gia chính phương diện còn dễ nói, ngôi sao  mỗi một lần party đều tiêu phí xa xỉ, hơn nữa từ trước mắt  xu thế đến xem, Matthew - Horner dùng cho trên party  phí tổn sẽ càng ngày càng lớn, nói không chừng rất nhanh liền có thể dùng đến phí dụng ngẩng cao  cao tầng người mẫu.


 Nói vậy, hắn này trực tiếp nghiệp vụ người phụ trách, khẳng định có thể lấy đến kếch xù trích phần trăm.


 Tuy rằng Liszt nhìn  trên màn hình TV, đã không có Matthew - Horner  thân ảnh, nhưng hắn suy xét  đều là cùng Matthew - Horner có liên quan sự hạng, hắn từ Brian trong miệng nghe nói qua, Matthew - Horner tại [ National Treasure ] cùng [ Dawn of the Dead ] trung  thù lao, đều đạt tới  năm trăm vạn dollar trên đây  cấp bậc, lại thêm [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập, thỏa thỏa  ngàn vạn phú hào.


 Như vậy  hộ khách so với trước đó  Jonny Lee Miller đại nhiều lắm !


 Vấn đề là Matthew hiện tại  phòng ở quá nhỏ, vô luận là mở party, vẫn là làm khác hoạt động, đều rất không có phương tiện, mấu chốt nhất là, loại này tiểu phòng ở cơ bản không thế nào cần duy hộ, gia chính phương diện  chi tiêu cũng ít......


 Liszt tâm tư hoạt động lên, Matthew - Horner cũng nên đổi lớn một chút phòng ở  đi? Như vậy một tiểu nơi ở, như thế nào xứng với thân phận địa vị của hắn đâu? Phía trước Matthew - Horner liền có phương diện này  ý tưởng, có lẽ chính mình có thể tìm cơ hội thích hợp  thôi thôi hắn?


 Đổi càng lớn  phòng ở, mở party đến mới phương tiện, hiện tại này phòng ở, có thể trang mấy cái người mẫu? Nếu là Beverly Hills hoặc là Malibu  trang viên, hơn mười  người mẫu đều không là vấn đề.


 Vì Matthew - Horner về sau  hạnh phúc sinh hoạt, chính mình cũng nên tìm cơ hội thôi thôi hắn, nhanh chóng đổi phòng đi !


 Hollywood Tinh Quang đại đạo, sắc trời dần dần hắc xuống dưới, Kodak rạp hát tiền đèn đuốc sáng trưng.


 Bởi vì Laden đại thúc thấu  dưới náo nhiệt  quan hệ, hôm nay  Oscar trao giải điển lễ  an bảo thi thố không phải tầm thường.


 Hollywood  trên không xoay quanh  phi cơ trực thăng, Tinh Quang đại đạo kéo lên  cảnh giới tuyến, Oscar trao giải điển lễ  cử hành địa điểm -- Kodak rạp hát  bảo vệ công tác càng là tại kỹ thuật cùng nhân lực phương diện cực tận có khả năng, vì cam đoan trật tự  ngay ngắn, từng ngóc ngách đều có giám thị nhiếp máy ảnh, kim chúc máy thăm dò, còn xứng có một danh cảnh quan, thậm chí ngay cả ngồi ở lộ thiên khán đài bên trên quan khán trên thảm đỏ chúng ngôi sao vào sân  500 danh fan điện ảnh cũng nhận đến nghiêm mật  nhìn chăm chú.


 Matthew đi đến phỏng vấn khu, bày ra các loại huấn luyện có tố  tạo hình, biểu hiện mê người  mỉm cười, mặc cho các phóng viên chụp ảnh.


 Bởi trực tiếp mới là lệ thuộc vào Disney  abc đài truyền hình, chụp ảnh qua đi, trực tiếp phương còn đối với hắn tiến hành phỏng vấn.


 Đương nhiên, phỏng vấn không có khả năng có quá mức thần kỳ  nội dung, trọng điểm là nhắc đến [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập cùng quay chụp trung  [ National Treasure ], cuối cùng là thông lệ dự trắc  giai đoạn.


“Ta cá nhân cho rằng,[ ma giới 3: Vương giả trở về ] có khả năng nhất đạt được tốt nhất phim, nó  đạo diễn Peter - Jackson lấy đến tốt nhất đạo diễn  khả năng lớn nhất.”


 Đối mặt abc đài truyền hình  trực tiếp màn ảnh, Matthew thong dong  trả lời  phóng viên  hỏi,“Tốt nhất nam chính ta đương nhiên là hi vọng Depp có thể lấy đến, hắn  kỹ xảo biểu diễn cùng tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  biểu diễn, theo lý phải đạt được như vậy  phần thưởng ! Charlize - Theron là tốt nhất nữ chủ  đứng đầu, nàng là của ta hảo bằng hữu, ta cảm giác nàng nhất định có thể lấy đến này giải thưởng !”


 Thực ra trừ Johnny - Depp, Matthew nói  những lời này, là ngoại giới phổ biến  dự trắc.


 Mỗi năm Oscar đề danh công bố sau, để cho nhân mê muội đề tài không hơn ai chính là cuối cùng  người thắng.


 Năm nay Oscar  truyền thông dự trắc, đối chủ yếu giải thưởng  người thắng có kinh người  tương tự -- tốt nhất phim cùng đạo diễn đương chúc [ ma giới 3: Vương giả trở về ] cùng bộ phim này đạo diễn New Zealand nhân Peter - Jackson; Tốt nhất nam nữ nhân vật chính còn lại là tại mùa trao giải cầm giải thưởng lấy đến nhũn tay Sean Penn cùng Charles - Theron; Tốt nhất nam nữ vai phụ thưởng đem phân biệt ban Tim - Robins cùng Renée -- Zellweger.


 Thậm chí, có truyền thông công bố đây là tối không có hồi hộp  một khóa Oscar trao giải điển lễ, hồi hộp biến mất  thi đua ít nhiều sẽ để người cảm thấy chán nản.


 Oscar có gần sáu ngàn danh hội viên, đến hôm nay thời khắc này, biết được bình thưởng kết quả  người chỉ có hai -- PwC  phía đối tác Greg - Garrison cùng với Rick - Rosas.


 Bọn họ từ PwC Los Angeles phân bộ phân đầu xuất phát, từ bất đồng phương hướng cùng đường chạy hướng Kodak rạp hát, hai người phần mình mang theo một phần cuối cùng  kết quả, để tránh bởi vì kẹt xe cùng mặt khác ngoài ý muốn tạo thành đoạt giải danh sách không thể đúng lúc đến.


 Matthew nhận hoàn phỏng vấn, một mình đi vào  Kodak rạp hát, theo bên chủ sự chuyên môn sáng lập ra  đường, đi đến rạp hát bên trong, bởi thuộc về đạt được đề danh  kịch tổ  thành viên, hắn  vị trí tương đương dựa vào phía trước, ở khách quý khu  thứ năm bài trung gian dựa vào tọa địa phương, tuyệt đối là máy quay phim màn ảnh tương đối dễ dàng bắt giữ đến địa phương.


 Johnny - Depp còn chưa tới, Matthew cùng kịch tổ đến  mấy người chào hỏi, ngồi ở trên chỗ ngồi, hảo kỳ  chung quanh xem xét, trọng điểm tự nhiên là tuổi trẻ xinh đẹp  nữ ngôi sao, đặc biệt là có thể gợi ra đề tài  nữ ngôi sao.


 Hắn vẫn nhớ rõ tại chính mình là có nhiệm vụ phải làm .


 Matthew  ánh mắt dừng lại tại [ kình kỵ sĩ ] kịch tổ chỗ ở, lấy mười ba tuổi tuổi liền đạt được tốt nhất nữ chính đề danh  Caesar - Castle - Hughes, tuyệt đối là tối dẫn nhân chú mục  nữ diễn viên chi nhất.