“Harvey, ta có thể vì ngươi dẫn tiến......”


 Malibu  một nhà tư nhân hội sở bên trong, mang mũ cao bồi  Frank - Miller đối Harvey - Weinstein nói,“Nhưng ta chỉ phụ trách vì ngươi giới thiệu.”


 Mập lùn Harvey - Weinstein ngồi trên sô pha, cầm lấy xì gà trừu một ngụm, phun ra miệng đầy sương khói, nói,“Frank, ta nói qua khiến ngươi làm khác sao?”


 Frank - Miller an ổn  ngồi ở trong một chiếc sô pha khác, không nói gì thêm.


 Bởi vì nhân tình quan hệ, hắn nhận Harvey - Weinstein  mời, trước đây đã đem Helen - Hermann giới thiệu cho  Harvey - Weinstein, nhưng trừ giới thiệu, hắn cũng sẽ không làm càng nhiều.


 Tuy rằng là [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  nguyên tác giả, cũng sẽ trên danh nghĩa biên kịch, nhưng lại không phải ngốc tử, người khác không có khả năng bởi vì hắn vài câu, liền tùy ý làm ra đề cập mấy ngàn vạn dollar đầu tư  quyết định, Weinstein huynh đệ xác thật thành công chế tác phát hành  [ Tội Ác chi thành ], Warner Bros  thực lực có vẻ tuyệt không sai.


 Frank - Miller tưởng thực rõ ràng, hắn chỉ là đem David - Allison cùng Jack giới thiệu cho Harvey - Weinstein, song phương như thế nào đàm, liền không quan hắn sự tình .


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] cuối cùng là do Warner Bros vẫn là Weinstein ảnh nghiệp phát hành, thực ra đối với hắn này nguyên tác giả đến nói, không có quá lớn  phân biệt.


 Harvey - Weinstein hấp  xì gà, nhìn nhìn đồng hồ, lập tức liền đến ước định hảo thời gian , kia hai người còn không xuất hiện......


 Nếu không phải trùng hợp tại Frank - Miller chỗ đó nhìn mấy cái đoạn ngắn, hắn cũng sẽ không đối [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] như thế cảm thấy hứng thú, cái kia gọi là Zack Snyder quay chụp, do Matthew - Horner diễn viên chính  mấy cái đoạn ngắn, cá nhân phong cách dị thường rõ ràng, mang cho nhân  thị giác trùng kích lực quá lớn, tại cao tốc chậm kính cùng cường điệu tranh sơn dầu bàn  bối cảnh phụ trợ dưới, chỉ làm cho nhân cảm giác Matthew - Horner phảng phất Chiến Thần hàng lâm như vậy.


 Làm một vận tác điện ảnh nhiều năm  lão thủ, hắn nhạy bén  nhận ra trong đó khả năng tồn tại  giá trị, trước không nói lên kế hoạch trung  điện ảnh như thế nào, chỉ riêng là giống như Chiến Thần bàn  Matthew - Horner, liền khả năng dẫn phát hàng loạt nữ tính phấn ti  truy phủng.


 Hắn nghe Frank - Miller nói qua chi tiết tình huống, Matthew - Horner khẳng định sẽ đảm nhiệm này hạng mục  nam chính, Matthew - Horner này vài năm  biểu hiện, cực kỳ giống phía trước  Tom - Cruise, bao giờ cũng là diễn một bộ điện ảnh, box office liền bạo tạc một bộ.


 Nếu này có tỷ lệ rất lớn là kiếm tiền  cơ hội, vẫn là một tên mao đầu tiểu tử đầu tư  điện ảnh, hắn tự nhiên muốn thử đem cơ hội lãm đến chính mình trong tay.


 Larry - Allison  cái kia nhi tử, bất quá chính là Hollywood  tân thủ.


 Phòng khách  môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài gõ vang, Harvey - Weinstein dụi tắt xì gà, thanh  thanh yết hầu, nói,“Mời vào.”


 Cửa phòng bị người từ bên ngoài mở ra, hội sở  công tác nhân viên mang theo hai người đi đến, phía trước cái kia để màu nâu vàng  trung tóc ngắn, mặt sau cái kia đầy mặt râu quai nón.


 Harvey - Weinstein lập tức phán đoán ra, phía trước đây là David - Allison, mặt sau cái kia là người sản xuất Jack, nghe nói phía trước là Ridley - Scott  trợ thủ.


 Kia hai người càng chạy càng gần, hắn lại không có lập tức đứng lên, vẫn là đĩnh đạc  ngồi trên sô pha.


 David - Allison hướng về sô pha bên kia đi, bỗng nhiên nhíu mày ngừng lại, hắn nghe thấy được một luồng khói vị, rất không thích  mùi khói.


 Hắn dừng lại, râu quai nón Jack cũng ngừng lại.


 Harvey - Weinstein gặp này hai người dừng lại, trong lòng lóe qua một tia không vui, nhưng hắn dù sao cũng là Hollywood thành danh nhiều năm  đại lão, lập tức đứng lên, hướng về David - Allison bên kia đi.


 Frank - Miller nhanh chóng theo sau, vi song phương làm giới thiệu.


 David - Allison cùng Harvey - Weinstein nắm tay, nói hai câu lời khách sáo, nhịn không được ho khan  vài tiếng, không khỏi hỏi dẫn bọn hắn tới được hội sở công tác nhân viên,“Còn có mặt khác phòng khách sao?”


 Tên kia công tác nhân viên không biết hắn là có ý tứ gì, đành phải tình hình thực tế trả lời,“Có.”


 David - Allison quay đầu đối với Harvey - Weinstein nói,“Chúng ta đổi  địa phương trò chuyện đi.” Hắn lại thuận miệng giải thích  một câu,“Ta không thích mùi khói.”


 Harvey - Weinstein trên mặt  nhục động  dưới, vẫn là gật đầu,“Kia hảo, chúng ta đổi  địa phương.”


 Tại công tác nhân viên  phối hợp dưới, vài người này rất nhanh vào liền nhau  một gian phòng khách, Frank - Miller rất thông minh, trước tiên cáo từ rời đi, còn lại  giữa song phương khách sáo  vài câu, thẳng đến chủ đề.


“Ta nghe Helen - Hermann nói, Harvey ngươi muốn ta đầu tư chế tác  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  phát hành quyền?” David - Allison có thể nói thiên chi kiêu tử, thêm lại không có dùng đến Harvey - Weinstein địa phương, nói chuyện tương đương trực tiếp,“Nếu là chuyện này mà nói, chúng ta liền không dùng nói chuyện, của ta thiên không chi vũ công ty đã cùng Warner Bros đàm phán ổn thỏa phát hành quyền .”


 Harvey - Weinstein là lần đầu tiên cùng David - Allison giao tiếp, hơn nữa làm nhiều năm như vậy Hollywood đại lão, đối với David - Allison như thế gọn gàng dứt khoát  nói chuyện phương thức có chút không thích ứng.


“David, ngươi không nghe nghe ta  điều kiện sao?” Harvey - Weinstein áp chế trong lòng không khoái,“So Warner Bros hậu đãi rất nhiều.”


“Không tất .” David - Allison trực tiếp lắc đầu,“Tiền tài đối với ta đến nói, chính là  con số trò chơi mà thôi.”


 Lời này khiến Harvey - Weinstein tương đương không nói gì, nghẹn  chừng vài giây, mới nói,“Weinstein ảnh nghiệp phi thường có thành ý, chúng ta có thể cam đoan, Weinstein ảnh nghiệp có thể cùng ngươi  thiên không chi vũ triển khai toàn diện  hợp tác.”


 Đặt ở phía trước Miramax huy hoàng nhất niên đại, có được Walt Disney như vậy  bình đài, hắn xem đều sẽ không xem David - Allison người như thế liếc nhìn, hiện tại tình huống lại bất đồng , hắn cùng với Walt Disney nháo phiên, thoát ly Miramax đi ra lần thứ hai gây dựng sự nghiệp, vừa thành lập  Weinstein ảnh nghiệp cần tài nguyên, đặc biệt là tài chính cùng phim tài nguyên.


 Ai đều biết, David - Allison rất có tiền.


 Nghe được Harvey - Weinstein mà nói, David - Allison lại nhíu mày, Harvey - Weinstein  ngữ khí trên cao nhìn xuống, phảng phất có thể cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác, là hắn người như thế  vinh hạnh như vậy.


 Liên Harvey - Weinstein chính mình cũng không có nhận ra, thường niên ra lệnh đã thói quen , đối với người trẻ tuổi bao giờ cũng là theo bản năng  bày ra đại lão  cái giá.


 Nếu là tuổi trẻ diễn viên, khẳng định sẽ khúm núm, nhưng David - Allison như thế nào sẽ ăn này một bộ.


“Warner Bros cũng sẽ cùng thiên không chi vũ ảnh nghiệp toàn diện hợp tác.”


 Harvey - Weinstein  ngữ khí khiến David - Allison rất khó chịu, hắn nói thẳng,“Harvey, Weinstein ảnh nghiệp  thực lực có thể so sánh được với Warner Bros sao?”


 Không đợi Harvey - Weinstein trả lời, David - Allison còn nói thêm,“Nói như thế, Harvey. Ngươi có, Warner Bros đều có. Ngươi không có , Warner Bros còn có. Ta vì sao không lựa chọn Warner Bros?”


 Nói xong, hắn liền đứng lên,“Xin lỗi, ta còn có khác sự tình.”


 Harvey - Weinstein nhìn David - Allison, David - Allison nói xong cáo từ mà nói, xoay người hướng về phòng khách cửa đi, rất có Larry - Allison  cuồng nhân phong phạm.


 Râu quai nón Jack bất đồng, David - Allison có thể không để ý Harvey - Weinstein, bởi vì hắn có như vậy  tư bản, nhưng hắn còn muốn tại Hollywood này trong giới dốc sức làm.


 Hắn đứng lên, đối Harvey - Weinstein gật gật đầu, lại nói  câu khách khí nói, lúc này mới triều David - Allison bên kia đi,


 Harvey - Weinstein ngồi trên sô pha, vẫn nhìn David - Allison đi ra phòng khách.


 Là thế giới này thay đổi? Còn là hắn đã lạc hậu ? Này mấy đi đến Hollywood hỗn  tân nhân, đều như vậy cuồng ngạo ? Harvey - Weinstein sắc mặt không phải rất hảo xem.


 Chẳng lẽ hắn không biết, nơi này là Hollywood, không phải thung lũng điện tử? Vẫn là nói hắn cho rằng hắn lão tử Larry - Allison kia một bộ cuồng ngạo  diễn xuất, tại Hollywood cũng có thể xài được?


 David - Allison đi đến hội sở cửa, tài xế đã đem xe mở lại đây.


 Râu quai nón Jack từ phía sau truy lại đây, nhắc nhở nói,“David, Harvey - Weinstein không phải người tốt.”


 David - Allison lại không để ý,“Ngươi cảm giác ta là người tốt sao?”


 Râu quai nón Jack nghĩ nghĩ, dứt khoát không nói gì thêm.


“Chúng ta không có khả năng đem phát hành quyền giao cho Weinstein ảnh nghiệp.” David - Allison cảm giác râu quai nón Jack là nhân tài, nói đơn giản nói,“Nói đến nói đi đều là kết quả này, vì sao không trực tiếp điểm đâu? Chẳng lẽ vì Harvey - Weinstein  mặt mũi, liền muốn lãng phí của ta thời gian? Của ta thời gian rất quý giá.”


 Hắn  mục tiêu là đại đầu tư đại chế tác  thương nghiệp điện ảnh, hơn nữa đã tại Warner Bros chỗ đó mở ra cục diện, Harvey - Weinstein cùng Weinstein ảnh nghiệp đối với hắn không có bất cứ tác dụng, nếu không có giá trị, làm gì lãng phí thời gian?


 Đối với không có giá trị  nhân, hắn xem đều lười xem một chút, nếu không phải bận tâm Frank - Miller này nguyên tác giả, hắn căn bản là sẽ không đến.


 Có giá trị  nhân, tỷ như giống Matthew - Horner như vậy, hắn vui trả giá cự ngạch  thù lao biểu hiện chính mình  thành ý.


 Hai người lên xe, râu quai nón Jack vẫn là nhắc nhở  một câu,“Tốt nhất cùng Matthew, Zach cùng Helen chào hỏi, Harvey - Weinstein tại trong giới  lực ảnh hưởng phi thường lớn, rất nhiều người đối với hắn đều tâm tồn cố kỵ, Hollywood cũng rất ít có hắn muốn làm lại làm không được sự tình.”


“Ta biết.” David - Allison gật gật đầu,“Ta sẽ tự mình cho bọn họ gọi điện thoại.”


 Hắn đối với Zack Snyder cùng Matthew có đầy đủ  tin tưởng,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] ký thác  Zack Snyder  sở hữu lý tưởng, Matthew - Horner người kia duy lợi là đồ, Harvey - Weinstein có thể mở ra so với hắn càng hậu đãi  điều kiện?


 David - Allison  ô tô rời đi sau không lâu, Harvey - Weinstein cũng ngồi trên  ô tô, hắn trước cấp Frank - Miller gọi điện thoại, hỏi vài câu về [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] trao quyền sự, rất nhanh phán đoán ra, Weinstein ảnh nghiệp là không có khả năng khiến Frank - Miller vi ước, lấy xuống [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  điện ảnh bản quyền.


 Hắn tự hỏi  một đoạn thời gian, đối trên phó điều khiển  trợ thủ nói,“Ngươi tra một chút Matthew - Horner  điện thoại.”


 Harvey - Weinstein có chính mình  phán đoán, Matthew - Horner mới là này hạng mục  mấu chốt, nếu có thể thu phục Matthew - Horner, vấn đề sẽ đơn giản rất nhiều.


[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] đối với Weinstein ảnh nghiệp là cơ hội, có thể lấy đến tay tốt nhất.