Beverly Hills Tứ Quý khách sạn đêm nay náo nhiệt phi phàm, hàng loạt cẩu tử cùng giải trí phóng viên đóng tại khách sạn cửa, dùng máy ảnh màn ảnh ghi xuống từng vị mặc tương đối đơn giản mộc mạc xã hội nhân vật nổi tiếng, nơi này đang tại cử hành một hồi do Los Angeles từ thiện tổng hội dẫn đầu triệu tập  từ thiện tiệc rượu, tiến vào khách sạn  không thiếu một ít toàn mĩ nổi danh nhân vật.


 Trong đó, nhiệt tâm với từ thiện Hollywood các ngôi sao, cũng có rất nhiều trình diện.


 Matthew cưỡi  Benz thương vụ ô tô trực tiếp chạy đến  khách sạn cửa, căn bản không cho phóng viên cẩu tử vây lên đến cơ hội, xuống xe sau chỉ là hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, liền đi vào khách sạn.


 Bởi phía trước  kia chiếc thương vụ xe cơ hồ bị đánh thành tổ ong vò vẽ, Mercedes Benz phương diện gần nhất lại vi Matthew phối trí  một chiếc xe mới.


 Này chiếc xe đồng dạng là đặc biệt định chế  phiên bản, có được trác tuyệt  chống đạn tính năng, có thể ngăn trở trên thị trường đại bộ phận súng tự động  gần gũi bắn phá.


 Đấu súng sự kiện sau, bảo hộ  Matthew an toàn  đồng kiểu dáng Benz thương vụ ô tô lượng bán mạnh thêm, bôn trì phương diện đối Matthew này người phát ngôn cũng ưu ái có gia.


 Cứ việc Matthew cùng bôn trì  hợp đồng còn chưa tới kỳ, Mercedes Benz phương diện đã thông tri Helen - Hermann, chuẩn bị bắt đầu tân  tục ước đàm phán.


 Đến hiện tại, Matthew tiếp thương nghiệp đại ngôn càng thêm cẩn thận, hiện tại không thiếu thương nghiệp đại ngôn  mấy trăm vạn dollar, nếu lộng  có vấn đề  phẩm bài đại ngôn, ngược lại sẽ liên lụy hắn  thanh danh, ảnh hưởng đến mặt khác phương diện  thu nhập.


 Tiến vào Tứ Quý khách sạn  nhất hào yến hội thính, Matthew thấy được không thiếu quen thuộc  gương mặt, Hollywood ngôi sao đến không thiếu, Leonardo - DiCaprio, Julia - Roberts, George - Clooney đợi đã (vân vân), đều tại yến hội trong sảnh cùng người chuyện trò vui vẻ.


 Loại này lấy tiệc rượu tình thế tổ chức  từ thiện tiệc tối, từ trên trình độ rất lớn đến nói, cũng là giao tế nơi.


 Matthew tại yến hội thính bên trong dạo qua một vòng, cùng quen thuộc hoặc là không quen thuộc  nhân chào hỏi, ngẫu nhiên còn sẽ dừng lại cùng người nói thượng vài câu, bất quá nói đều không nhiều, thẳng đến gặp gỡ Julia - Roberts.


“Đêm nay  chụp phẩm không thiếu.”


 Tiệc rượu  cuối cùng một hạng là từ thiện đấu giá, bởi vậy Julia - Roberts nói,“Ngươi có trúng ý  sao?”


 Matthew lắc đầu,“Ta đến phía trước mới nhìn  danh sách, đến lúc đó lại nói, thật sự không được liền tùy tiện chụp một kiện hảo.”


 Nếu tới tham gia từ thiện tiệc rượu, khẳng định muốn lưu lại một bút lạc quyên.


 Julia - Roberts mím chặt miệng rộng cười nói,“London sự còn chưa với ngươi nói tiếng cám ơn.”


 Matthew cười cười,“Jolie, ngươi quá khách khí, một điểm việc nhỏ mà thôi, ta cùng Emma là bằng hữu, đương nhiên muốn giúp nàng.”


“Emma bị ta làm hư .” Julia - Roberts tựa hồ có điểm đau đầu,“Làm lên sự đến quá xúc động.”


 Matthew gật gật đầu,“Động thủ xác thật không tốt lắm.” Hắn hỏi tiếp nói,“Emma đâu? Như thế nào không thấy được nàng?”


 Julia - Roberts thò ngón tay  chỉ phương bắc,“Gần nhất vẫn ở Warner xưởng sản xuất quay chụp đâu, nàng còn có rất nhiều vai diễn.”


“Ta gần nhất không đi kịch tổ.” Matthew đơn giản  giải thích nói,“Tháng sau mới sẽ cùng kịch tổ hội hợp, tiếp tục chụp còn thừa  vai diễn.”


 Julia - Roberts nhìn thấy có người quen đi tới, nói,“Chúng ta có thời gian lại trò chuyện, có  lão bằng hữu lại đây , ta đi chào hỏi.”


 Matthew cũng chú ý tới  vừa đi tới  trung niên nam nhân, khách khí nói,“Ngươi xin cứ tự nhiên, Jolie.”


 Julia - Roberts đón cái kia gương mặt xa lạ  trung niên nam nhân đi qua, Matthew vừa mới chuẩn bị rời đi nơi này, mặt sau đột nhiên toát ra một bàn tay, kéo lại  hắn  cánh tay trái.


 Một dễ nghe  giọng nữ lập tức vang lên,“Thân ái , ngươi tham gia tiệc rượu như thế nào không thông tri ta đâu?”


 Nghe được này thanh âm, Matthew quay đầu nhìn, Taylor - Swift đang cười tủm tỉm  nhìn hắn.


“Ta cũng không biết ngươi trở về.” Matthew hồi đáp.


 Taylor - Swift tiến lên một bước, gắt gao kéo lại Matthew  cánh tay, giống như là hắn đêm nay  bạn gái như vậy, tựa vào hắn bên cạnh, thấp giọng nói,“Ta là của ngươi bạn gái ai, ngươi hẳn là đúng lúc hội báo hành tung.”


 Matthew dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc, lại không có nói chuyện.


“Được rồi, được rồi.” Taylor - Swift xem tại linh cảm  phân thượng, chỉ có thể nói,“Ta tại theo đuổi ngươi, nhưng ngươi không có đồng ý.”


 Matthew không tưởng ở trên đề tài này dây dưa, hỏi,“Ngươi không phải tại toàn cầu tuần diễn sao? Như thế nào hồi Los Angeles .”


 Taylor - Swift nửa thật nửa giả nói,“Ta nhớ ngươi, liền trở lại .”


 Lời kiểu này, Matthew làm sao có khả năng tin tưởng, dứt khoát không tiếp Taylor - Swift mà nói, tiếp tục hỏi,“Lưu động liveshow xong việc ?”


 Taylor - Swift lắc lắc đầu, đứng đắn  một ít,“Không có, tạm thời nghỉ ngơi vài ngày, ta liền tới đây , thuận tiện xem xem ngươi.”


 Matthew cùng một đi ngang qua chào hỏi  người cười  gật đầu, sau đó lại đối Taylor - Swift nói,“Lúc nào đi?”


“Thứ hai.” Taylor - Swift đến gần hắn bên tai, hạ giọng nói,“Ta nay buổi chiều trở về , biết ngươi muốn tới nơi này, liền trực tiếp lại đây , thời gian hữu hạn, chúng ta đi thôi, đi nhà ngươi, hiện tại liền đi !”


 Matthew cười cười,“Đừng nóng vội, chúng ta có một đêm đâu.” Hắn vỗ nhẹ nhẹ dưới Taylor - Swift tay,“Nếu đến, đợi đến kết thúc lại đi.”


 Taylor - Swift lung lay Matthew  cánh tay, mắt thấy hắn không hề xúc động, đành phải nhịn xuống, tiệc rượu cũng liền hai ba giờ mà thôi, hơn nữa Tứ Quý khách sạn liền tại Beverly Hills bên trong, cự ly Matthew nhà cũng không xa.


 Cùng Matthew tại trong tiệc rượu đi dạo cũng không sai.


 Về phần từ thiện tiệc rượu muốn lưu lại điểm tiền linh tinh , nàng hiện tại cũng không để ý, chút tiền ấy căn bản tính không được cái gì.


 Matthew mang theo Taylor - Swift tại yến hội thính bên trong đổi tới đổi lui, không bao lâu lại gặp người quen, Warner Bros  CEO Kevin - Tsujihara cùng Universal ảnh nghiệp  tổng tài Ron - Mayer.


 Gặp được này hai vị lục đại công ty chưởng môn nhân cấp bậc nhân vật, Matthew khẳng định muốn hàn huyên vài câu, hắn cũng đem Taylor - Swift cùng Kevin - Tsujihara cùng Ron - Mayer cho nhau làm giới thiệu.


 Mấy người khách sáo  hai câu, đề tài nhanh chóng chuyển tới  đang tại nhiệt ánh  [ Fast and Furious 4] mặt trên.


“Toàn bộ Universal ảnh nghiệp  cao tầng hiện tại đều hối hận a.” Ron - Mayer ngược lại là không ảo não,“Như thế nào liền đem này series  bản quyền bán cho ngươi cùng David - Ellison  đâu?”


 Matthew khiêm tốn nói,“Ta cùng David vận khí tốt.”


 Lại nói, lúc trước hắn cùng David - Ellison lấy [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập bản quyền đổi mua đến [ Fast and Furious ] series  bản quyền khi, không ai cảm giác mệt, nói hắn cùng David - Ellison ngốc  nhân cũng không thiếu.


 Ron - Mayer khe khẽ thở dài, nói,“Matthew, có cơ hội lại cùng Universal ảnh nghiệp hợp tác vài lần.”


“Cơ hội thích hợp mà nói nhất định sẽ.” Matthew mà nói cẩn thận.


 Kevin - Tsujihara nói tiếp nói,“Ron,[ Fast and Furious ] series không có Matthew, tuyệt đối không có hiện tại  thành tích.”


 Lời này Ron - Mayer tán thành,[ Fast and Furious ] series lưu lại Universal ảnh nghiệp trong tay chỉ có thể tiếp tục mốc meo, chẳng lẽ tìm cái kia nổi tiếng  quỷ nhát gan Van Diesel trở về biểu diễn một ngạnh hán? Có mấy người sẽ mua trướng? Cùng này như vậy, còn không bằng dùng đến làm ích lợi trao đổi.


 Universal ảnh nghiệp đã bắt đầu trù bị [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tục tập , tuy rằng Leonidas vương bỏ mình, không thể mời đến Matthew, nhưng cùng Eva - Green ký kết  hiệp ước, Sparta vương hậu sẽ tiếp tục biểu diễn này series.


 Một bộ đại bán điện ảnh  tục tập, vẫn là tương đương có box office cam đoan .


 Nói không bao lâu, Ron - Mayer có chuyện trước tiên cáo từ, này góc trung liền còn lại  Matthew, Taylor - Swift cùng Kevin - Tsujihara.


 Matthew mấy năm nay cùng Warner ảnh nghiệp có chặt chẽ  hợp tác, thiếu Ron - Mayer ở đây, Kevin - Tsujihara nói chuyện không có nhiều như vậy cố kỵ.


“Giữa chúng ta hợp tác nhiều năm.” Kevin - Tsujihara nói thẳng,“Ngươi nên đem [ Fast and Furious ] series  phát hành quyền giao cho Warner Bros, Warner Bros làm  sẽ không so Disney sai.”


 Matthew cũng không vòng quanh, nói,“Lúc trước chúng ta nói qua.”


 Lựa chọn phát hành phương  thời điểm, Skydance ảnh nghiệp cùng nhiều công ty tiến hành qua đàm phán, lựa chọn Disney là vì Disney khai ra  điều kiện tốt nhất.


 Kevin - Tsujihara xòe tay,“Ta khi đó còn chưa tiếp nhận chức vụ hiện tại  vị trí, tiền nhiệm thật sự là......”


 Nói tới đây, hắn không khỏi lắc lắc đầu.


 Matthew ngược lại cười nói,“Kevin, chúng ta không phải vẫn ở hợp tác sao? Christopher - Nolan đạo diễn  [ Inception ] còn chưa chụp hoàn đâu.”


“Ân.” Kevin - Tsujihara đầu tiên là gật gật đầu, tiếp lại không phải không có tiếc nuối nói,“Đáng tiếc ngươi không ra diễn siêu cấp anh hùng, bằng không Green Lantern khẳng định tìm ngươi.”


 Nghe được Green Lantern, Matthew liền tưởng đến thiên khanh, nhưng sắc mặt không biến, như cũ cười nói,“Các ngươi không phải tìm đến Will - Smith  sao? Tin tưởng hắn sẽ mang đến một cái không giống bình thường  Green Lantern.”


 Kevin - Tsujihara cười cười,“Chỉ hi vọng như thế đi.” Hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, châm chước  vài giây, sau đó nói,“Thực ra còn có một cơ hội, ta cảm giác chúng ta có thể càng thêm xâm nhập  hợp tác.”


 Thấy hắn nói  chăm chú, Matthew cũng lưu tâm, hỏi,“Cái gì cơ hội?”


“Ngươi hẳn là xem qua Peter - Jackson  [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc đi?” Kevin - Tsujihara nhìn thấy Matthew gật đầu, cũng không tạm dừng, nói thẳng,“Warner Bros chuẩn bị cùng Peter - Jackson kế hoạch quay [ Lord of The Rings ] tiền truyện tính chất  [ người Hobbit ], đại khái sẽ chụp hai đến ba bộ phim.”


 Matthew không có chen vào nói, đẳng Kevin - Tsujihara nói tiếp.


 Làm một từng thực thích [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc điện ảnh  nhân,[ người Hobbit ] series hắn đương nhiên biết.


 Còn có New Zealand đại mập mạp Peter - Jackson, chính là dựa vào [ Lord of The Rings ] ba bộ khúc trở thành một tuyến đạo diễn, hơn nữa lấy xuống  Oscar tốt nhất đạo diễn.


 Từng  [ người Hobbit ] hắn cũng xem qua, sâu nhất  ấn tượng là lão đi Tinh Linh vương tử.


 Lại nói, Peter - Jackson quay chụp [ người Hobbit ], hay không sẽ lại đem Orlando - Bloom tìm trở về?


 Matthew có hảo vài năm không có được đến qua Orlando - Bloom  tin tức , cũng không biết vương tử đi nơi nào, có phải hay không còn tại đóng phim.