Một chuỗi dài màu đen Benz xe hơi tạo thành  đoàn xe trùng trùng điệp điệp đến Hollywood cao địa trung tâm, dừng ở chờ khu kiên nhẫn đợi vào sân, đêm nay  lần đầu bị Warner Bros lấy siêu danh tác đặt ở  Kodak rạp hát, số lượng trên ngàn fan chen tại rạp hát vây chướng ngoại hưng phấn rít the thé, gắt gao nắm chụp ảnh thiết bị, hi vọng đem đương kim tối hồng  một đám ngôi sao chụp hình xuống dưới.


 Tối nay bọn họ sẽ không thất vọng, bọn họ đẳng đến một chuỗi dài Hollywood minh tinh điện ảnh, bị hải tặc mê nhóm tôn thờ  Johnny - Depp, từng thế giới  cứu thế chủ Keanu - Reeves, hải tặc vương trung chi vương Keira - Knightley, Iron Man  người phát ngôn tiểu Robert - Downey, còn có giống như nữ vương như vậy hàng lâm  nữ chính Charlize - Theron.


 Dù cho bọn họ tài hoa hơn người, kỹ xảo biểu diễn cao siêu, cử chỉ ân cần, lại không phải hôm nay  nhân vật chính, lệnh điên cuồng các fans liều chết chen tại vây chướng sau thật lâu không tiêu tan , không phải bọn họ !


 Đương Matthew một mình một người đi lên thảm đỏ khi, hiện trường đầu tiên là yên tĩnh vô thanh, tiếp bộc phát ra như sơn hô hải khiếu tiếng hô, dù là ai đều có thể nhìn ra các fans đến cùng bị ai mê được thần hồn điên đảo, vượt lửa qua sông không chối từ !


 Các Thiên Vương Thiên Hậu tinh quang như cũ rạng rỡ, bất quá đêm nay, đêm nay thuộc về Matthew !


 Hắn ở đêm nay đến ! Matthew - Horner ở đêm nay đến !


 Tại khi cách nửa năm sau, Matthew mang theo hắn diễn viên chính  mới nhất tác phẩm hùng dũng oai vệ  trở lại !


 Đối với hội tụ tại thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh đến nói, đối với Felice - Beretta cùng Christine như vậy  phấn ti đến nói, đêm nay chính là các nàng chúc mừng  ngày hội !


 Nơi này có vô số các nàng thông qua tiếp ứng trang web kêu gọi mà đến fan, các nàng biết chính mình trên thực tế tham dự  trận này lần đầu thức  vận tác, càng thêm quan trọng là, các nàng biết Matthew cũng biết các nàng tham dự  trận này lần đầu thức  vận tác.


 Có thể bang thần tượng làm việc, có năng lực vì Matthew công tác, ngẫm lại đều cảm giác hạnh phúc.


 Hiện tại, các nàng đứng ở rất nhiều fan điện ảnh trong, hộ tống toàn bộ kịch tổ, hộ tống Matthew - Horner, cùng uy phong lẫm lẫm  giết trở về !


 Được mời mà đến  đại bài các ngôi sao nhanh chóng đi qua thảm đỏ, bất quá bọn họ tựa hồ phi thường minh bạch chính mình chỉ là vai phụ, cho dù là Johnny - Depp cũng cam tâm tình nguyện  đảm đương trên thảm đỏ  lá xanh.


 Tất cả mọi người biết, lần này lần đầu thức  nhân vật chính chỉ có hai -- Matthew - Horner cùng Charlize - Theron.


 Trên thảm đỏ, Charlize - Theron ở phía trước, Matthew ở phía sau.


 Đương Charlize - Theron đi vào phỏng vấn khu khi, Matthew vừa lúc đạp lên thảm đỏ.


 Này hai người một trước một sau, đem hiện trường  không khí triệt để đẩy hướng cao trào.


 Thiểm tắt đèn đem đã bắt đầu biến hắc  sắc trời chiếu rọi  giống như ban ngày, liên tiếp vang lên  tiếng shutter cho dù là fan điện ảnh điên cuồng  kêu gọi đều áp không đi xuống.


 Felice - Beretta đứng ở thảm đỏ ngắm cảnh khu tương đối dựa vào ngoài địa phương, giơ lên trong tay  máy ảnh, kiễng mũi chân không ngừng  chụp ảnh, hận không thể đem Matthew mọi động tác tất cả đều cất vào máy ảnh trong, hảo mang về upload đến tiếp ứng trang web, khiến toàn bộ fan cùng nhau chậm rãi thưởng thức.


“Matthew hôm nay đặc biệt soái a !”


 Bởi vì một hồi muốn vào rạp chiếu phim  quan hệ, Felice - Berry đáp không có chen đến thảm đỏ hai bên, chỉ là tại xa xa quan khán, nhìn Matthew từ trên thảm đỏ đi qua, đối Christine nói,“Đêm nay  lần đầu nhất định sẽ thành công !”


 Christine vội vội vàng vàng  gật đầu phụ họa,“Lần đầu thành công, điện ảnh cũng sẽ thành công !”


 Liền tại Matthew sắp đi đến thảm đỏ quay chụp khu phía trước thời điểm, không biết địa phương nào dẫn đầu vang lên đều nhịp  tiếng hô, tiếp toàn trường  fan điện ảnh tựa như có ăn ý như vậy, bắt đầu tập thể hô lớn.


“Matthew ! Matthew ! Matthew ! Matthew......”


 Này thanh âm từ ban đầu khi  tán loạn nhanh chóng biến thành  đều nhịp, vang dội  tựa hồ có thể vạch qua thiên không, truyền đến Mexico đi.


“Matthew ! Matthew......”


 Hiện trường vô số truyền thông phóng viên  màn ảnh không một để sót  đem này mấy bắt giữ  xuống dưới, nhìn này kinh người  một màn, một vị nữ phóng viên lầm bầm lầu bầu nói,“Matthew được hoan nghênh  trình độ, chỉ sợ là nghiệp nội cao nhất  .”


 Bất quá, fan điện ảnh  tiếng hô vang dội, Matthew cũng sẽ không thay đổi cố hữu  tiết tấu cùng thói quen, lấy bình thường đi đường  tốc độ, nhanh chóng thông qua  thảm đỏ.


 Thân hình cao ngất, bộ pháp kiên định hữu lực, tóc ngắn căn căn đứng lên, cường hãn  thân hình mang theo thành thục  mị lực, Matthew dùng trước sau như một  hình tượng đi vào  phỏng vấn khu.


 Nhận phỏng vấn là tất nhiên , nhưng hắn không có nhiều lời, chỉ là thông lệ trả lời  mấy vấn đề.


 Matthew là kịch tổ cuối cùng một đi lên thảm đỏ  nhân, lại không phải thảm đỏ  cuối cùng một người, tại hắn tiến vào phỏng vấn khu sau, Nina - Dobrev, Lily - Collins cùng Liam - Hemsworth trước sau đi lên  thảm đỏ.


 Đây là tại mượn [ Hancock ]  lần đầu thức, vi năm nay 11 tháng phát hành  [ Twilight ] chế tạo nhiệt độ.


 Không chỉ là khiến ba danh diễn viên chính đi trên thảm đỏ, tại Matthew bên này  tranh thủ dưới, Sophia - Coppola cắt nối biên tập  một đoạn quảng cáo, còn đem tại [ Hancock ]  chiếu phim trung lấy thiếp phiến quảng cáo  tình thế xuất hiện.


 Muốn khiến [ Twilight ] đại bán, vỏn vẹn dựa vào fan sách là không đủ , tựa như truyện tranh siêu cấp anh hùng điện ảnh, chỉ dựa vào truyện tranh mê bản thân mà nói, căn bản không có khả năng trở thành bạo khoản.


 Thời gian đã không sớm , kế tiếp còn có nhiều hạng hoạt động muốn cử hành, Matthew chỉ là đơn giản  tiếp nhận dưới phỏng vấn, liền đi vào chụp ảnh khu, cùng kịch tổ mặt khác nhân viên cùng với nhà tài trợ  các thành viên, đứng ở bối cảnh bài tiền chụp ảnh chung, đây cũng là mỗi lần lần đầu  thông lệ hạng mục.


 Theo sau, Matthew tìm đến Johnny - Depp cùng Keira - Knightley, cùng hai vị hảo hữu hàn huyên một hồi, xác định hai người trong ngắn hạn sẽ không rời đi Los Angeles, ước định bận rộn xong ngày nghỉ lễ độc lập sau, sẽ ở trang viên bên trong mở party, chuyên môn chiêu đãi lần này lại đây cố gắng trợ uy  các bằng hữu.


 Tiến vào rạp chiếu phim, có người đột nhiên từ phía sau theo đi lên.


“Hải, Matthew.”


 Nghe được thanh thúy  thanh âm, Matthew quay đầu nhìn thoáng qua, Lily - Collins mặc một thân màu trắng  tiểu lễ váy, đã đi tới.


 Matthew dừng lại cước bộ, đợi Lily - Collins vài bước, sau đó cùng nhau hướng phía trước đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Ai vì ngươi tuyển  lễ phục, rất xinh đẹp.”


“Mẹ ta.” Lily - Collins đi theo Matthew bên cạnh, oán giận nói,“Ta cho ngươi gọi điện thoại, khiến ngươi giúp ta đi tuyển, ngươi lại không chịu đi.”


 Matthew xòe tay, nói,“Ta không thời gian a, ta hai ngày trước mới từ Australia trở về.”


 Hắn gần nhất vẫn đang bận rộn  [ Hancock ]  tuyên truyền thông cáo, không chỉ là Bắc Mĩ, hải ngoại rất nhiều nổi tiếng  thành thị đều chạy một vòng.


“Tính.” Lily - Collins cười hì hì nói,“Ta lần này liền bỏ qua ngươi .”


 Bọn họ vào thời gian tương đối muộn, đại bộ phận người đều vào phòng chiếu phim, Matthew cũng không có đi phòng chờ cho khách quý, chuẩn bị trực tiếp đi khách quý thông đạo tiến vào ảnh thính, liền tại hắn cùng Lily - Collins sắp đi vào thông đạo khi, một cái khác nữ hài từ phía sau theo đi lên.


“Buổi tối hảo, Matthew.”


 Nina - Dobrev nhìn nhìn Lily - Collins liếc nhìn, lại không có một điểm muốn cùng nàng chào hỏi  ý tứ.


 Lily - Collins trợn trắng mắt nhìn nàng, khẽ hừ nhẹ một tiếng.


“Buổi tối hảo, Nina.” Matthew đối Nina - Dobrev bên kia gật gật đầu, cười nói.


 Nina - Dobrev đi tới, đứng ở Matthew bên kia, nói,“Chúng ta cùng nhau.”


“Thỉnh.” Matthew tùy tay làm  thỉnh thủ thế.


 Ba người cùng nhau tiến vào khách quý thông đạo, rất nhanh đi tới ảnh thính lối vào phía trước, Nina - Dobrev lại nhìn Lily - Collins liếc nhìn, trước khi rời đi ghé vào Matthew bên tai, dùng cực thấp  thanh âm nói,“Buổi tối ta chờ ngươi.”


 Matthew không nói gì, Nina - Dobrev đối với hắn cười cười, dẫn đầu tiến vào ảnh thính.


“Nàng nói cái gì?” Lily - Collins hảo kỳ hỏi.


 Matthew lắc đầu,“Không có cái gì.”


 Lily - Collins hừ  hừ,“Ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, nàng cùng ngươi ở giữa  kia vài sự, truyền được nơi nơi đều là.”


 Matthew ngược lại là không phải như thế nào để ý,“Chúng ta là bình thường  nam nữ.”


“Tính.” Lily - Collins khoát tay, dẫn đầu hướng về phía trước đi,“Không cùng ngươi nói nữa, ta đi.”


 Nàng chú ý Matthew nhiều năm, như thế nào sẽ không lý giải Matthew ở phương diện này là hoa hoa công tử.


 Matthew theo sau cũng vào rạp chiếu phim, thực ra từ Nina - Dobrev chụp hoàn [ Twilight ] trở về, hai người thường thường liền sẽ buổi tối ghé vào cùng nhau, chăm chú nghiên cứu một chút thể thao  phát triển sử, thuận tiện cải thiện nào đó thể thao động tác, lấy vận dụng đến thực tế sinh hoạt trong.


 Tựa như hai người phía trước đạt thành  chung nhận thức như vậy, Nina - Dobrev không ở trên cảm tình làm bất cứ dây dưa, chỉ cần Matthew có cần, cam đoan tùy gọi tùy đến.


 Matthew cũng sẽ không làm bộ như một chính nhân quân tử, tự nhiên sẽ không theo Nina - Dobrev khách khí.


 Về phần người khác thấy thế nào, hắn không để ý, Nina - Dobrev cũng không để ý.


 Theo thông đạo triều hàng đầu tiên đi  thời điểm, Matthew gặp một người quen.


“Hải, Matthew.”


 Hàng thứ ba tối tới gần thông đạo  trên chỗ ngồi, Charles Roven chủ động đứng lên cùng hắn chào hỏi, Matthew cùng hắn nắm tay, có chút khách khí nói,“Cám ơn ngươi lại đây tham gia của ta lần đầu thức.”


 Charles Roven ngược lại cười nói,“Giữa chúng ta không cần phải nói nhiều như vậy lời khách sáo.”


 Tuy rằng Matthew cự tuyệt biểu diễn [ Green Lantern ], nhưng Warner Bros cùng hắn hợp tác  thái độ không có bất cứ biến hóa, kế tiếp song phương còn muốn hợp tác Christopher - Nolan đạo diễn  [ Inception ].


“Bộ điện ảnh này ta xem qua bên trong thử chiếu , rất không sai.” Charles Roven không phải không có tiếc nuối nói,“Ngươi không chịu tiếp diễn truyện tranh siêu cấp anh hùng nhân vật, thật sự rất đáng tiếc .”


 Matthew cười bậy bạ,“Nếu này phim không phải nguyên sang, mà là đến từ siêu cấp anh hùng truyện tranh cải biên, ta cũng sẽ cự tuyệt.” Hắn nghĩ đến hai người phía trước  gặp, tùy ý hỏi,“Ngươi bên kia thế nào? Tìm đến thích hợp  nam chính  sao?”


“Còn không có.” Charles Roven thuận miệng nói,“Warner Bros cùng DC truyện tranh tính toán điều chỉnh một chút nhân vật, chân tuyển diễn viên sự sẽ tạm thời áp sau một đoạn thời gian, bất quá cuối năm phía trước khẳng định sẽ xác định.”


“Úc.” Matthew gật gật đầu, không có lại nhiều hỏi.


 Charles Roven lại nói,“Lần trước chúng ta gặp mặt sau, ta đề điểm đề nghị, Warner Bros cùng DC truyện tranh làm qua điều nghiên sau, đều có ý sử dụng một người da đen phiên bản  Green Lantern làm nam chính.”