“Matthew, xem bên này !”


“Megatron, của ta Megatron, nhìn ngươi  Decepticon liếc nhìn đi !”


“Megatron vạn tuế ! Decepticon vạn tuế ! Matthew vạn tuế !”


 Nắm Alexandra - Daddario đi ở trên thảm đỏ, Matthew có thể nghe được kia vài cuồng nhiệt  dây thép  tiếng hô, đặc biệt là dây thép trung  Decepticon phấn ti, nghiễm nhiên đem hắn trở thành  Decepticon  lãnh tụ.


 Mỗi khi có thanh âm truyền lại đây, hắn đều sẽ đối bên kia vẫy tay, Alexandra - Daddario vẫn kéo hắn  cánh tay, lấy tươi cười đối mặt thảm đỏ hai bên  fan điện ảnh cùng phóng viên.


 Đây là [ Transformers ]  lần đầu thức, tù trưởng thạch rạp chiếu phim cửa chính phía trước  nhập khẩu phía trên, một bộ cự đại  áp phích từ trên đại lâu buông xuống đến, đi lên là Optimus Prime, ong bắp cày cùng Megatron  đầu đặc tả.


 Về phần nam nữ nhân vật chính Sam cùng Michaela, lần đầu hiện trường nhìn không tới cùng bọn họ có liên quan  tuyên truyền áp phích.


 Từ chế tác phương DreamWorks đến phát hành phương Paramount ảnh nghiệp, đều rất rõ ràng fan điện ảnh tới nơi này muốn xem là cái gì, cái gọi là  nam nữ nhân vật chính chỉ có thể hết thảy sang bên đứng.


 Matthew hai người tiến vào phỏng vấn khu, kịch tổ có chuyên môn  an bài, cần hắn cùng truyền thông nói thượng vài câu.


 Đứng ở phần đông nhiếp ảnh phóng viên trước mặt chụp qua chiếu sau, đến từ CBS  một danh phóng viên lập tức đi tới, nàng xem  xem Alexandra - Daddario, hỏi,“Daddario tiểu thư, ngươi cùng Matthew tại chính thức kết giao sao?”


 Alexandra - Daddario đứng ở Matthew bên cạnh, cười cười, lại cái gì cũng không có nói, phảng phất không có nghe đến phóng viên  vấn đề như vậy.


 Tên kia nữ phóng viên chạm một nhuyễn đinh tử, vừa muốn lại hỏi Matthew, Matthew trước nhắc nhở nói,“Ta không trả lời cùng [ Transformers ] không quan hệ  vấn đề.”


“Ách......” Nữ phóng viên nghĩ nghĩ, ném xuống nguyên bản cùng kịch tổ thiết lập hảo vấn đề không hỏi, đổi  có chút phiền toái hỏi,“Matthew, ngươi biểu diễn  luôn luôn đều là nhân vật chính diện, lần này vì cái gì muốn cấp một điện ảnh trung  đại nhân vật phản diện phối âm?”


 Matthew hơi làm tự hỏi, hồi đáp,“Ở trong mắt ta, Megatron luôn luôn đều không là nhân vật phản diện, nó là của ta thơ ấu ngoạn bạn.”


 Nữ phóng viên tựa hồ là cố ý ,“Nhưng Megatron tại đây bộ phim bên trong xác thật là nhân vật phản diện.”


“Phải không? Ta không cảm thấy.” Matthew tựa hồ rất có Decepticon lãnh tụ  giác ngộ,“Megatron nhất tâm muốn cứu vãn gia hương Cybertron, tựa như chúng ta nhân loại muốn cứu vãn địa cầu như vậy.”


 Nói tới đây, hắn không chuẩn bị tiếp tục bậy bạ đi xuống , cự tuyệt phóng viên  lại lần nữa hỏi, kéo Alexandra - Daddario tiến vào rạp El Capitan.


 Tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, một đường đi vào phòng khách quý, Matthew liền nhìn thấy Steven - Spielberg đón đi lên.


“Hải, Matthew.” Spielberg tương đương nhiệt tình.


 Matthew cùng hắn nhẹ nhàng ôm  một chút,“Hải, Steven.”


 Lễ phép tính  ôm qua đi, Steven - Spielberg cười nói,“Sớm liền tưởng cho ngươi gọi điện thoại nói tiếng chúc mừng, lại vẫn đang bận, kết quả kéo đến  hiện tại.” Hắn rất có thành ý,“Chúc mừng ngươi lại một bộ phim box office đại bán.”


“Cám ơn.” Matthew khiêm tốn  một câu,“Chủ yếu là vận khí tốt, dính Depp  quang.”


 Spielberg sẽ không thật cho là hắn là vận khí tốt, còn nói thêm,“Ngươi lần trước truyền thông hội thượng mà nói, vi kịch tổ cung cấp  tân ý nghĩ, tuyên truyền hiệu quả đặc biệt hảo.”


 Matthew cũng cười nói,“Ngươi quá khách khí, Steven. Ta là kịch tổ  một thành viên, đây đều là ta phải làm .”


 Cùng Steven - Spielberg hàn huyên vài câu, Matthew đi vào  trong phòng khách quý mặt, Alexandra - Daddario bỗng nhiên chỉ cách đó không xa một niên kỉ cùng nàng xấp xỉ  nữ hài nói,“Ta nhìn thấy  người quen, quá khứ chào hỏi, một hồi lại trở về tìm ngươi.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đi thôi.”


 Alexandra - Daddario vừa ly khai, Matthew gặp Spielberg  giáo nữ Gwyneth - Paltrow, bởi vì [ Iron Man ]  quan hệ, Gwyneth - Paltrow chuyên môn dừng lại cùng hắn chào hỏi, còn không hàm không đạm  hàn huyên vài câu, đại khái cùng Spielberg tương tự, Gwyneth - Paltrow chuyên môn hướng Matthew biểu đạt  chúc mừng.


 Này đối giáo phụ giáo nữ sở dĩ nói như thế, chủ yếu là bởi vì [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] box office đại bán.


 Cho đến ngày nay, này bộ phim tại Bắc Mĩ phát hành hơn một tháng, Bắc Mĩ box office bán qua 3 ức dollar, toàn cầu box office tiếp cận 8 ức dollar, dĩ nhiên là năm nay Bắc Mĩ box office niên độ quán quân cùng toàn cầu box office quán quân  cuối cùng hạt giống.


 Tại phòng khách quý dạo qua một vòng, cùng không thiếu nhận thức  nhân chào hỏi, Matthew lại tìm đến Michael Bay hàn huyên vài câu, bạo tạc bối lúc này chí đắc ý mãn, tuy rằng [ Transformers ] còn không có phát hành, nhưng dự thụ thành tích đã đi ra , cuối tuần đầu dự bán vé phòng tiếp cận 2000 vạn dollar, ngoại giới dự trắc [ Transformers ]  cuối tuần đầu box office khả năng tại 9000 vạn dollar tả hữu.


 Đối với tiến vào tân thế kỷ tới nay liên tiếp số con rệp  Michael Bay đến nói, đây là đủ để cho hắn phiên thân hảo thành tích.


“Thật sự hi vọng có thể với ngươi tiếp tục hợp tác.” Michael Bay đối Matthew nói,“Ngươi là bất cứ đạo diễn đều tha thiết ước mơ  cái loại này diễn viên.”


 Matthew cố ý nói,“Kia nhưng không hẳn a. Rất nhiều đạo diễn e đều không xem trọng ta.”


 Michael Bay cùng Matthew như vậy, đi là thuần túy  thương nghiệp hóa lộ tuyến, lập tức khinh thường  hừ lạnh một tiếng,“Những người đó ngoài miệng nói , cùng trong lòng tưởng  vừa vặn tương phản, bọn họ ước gì ngươi biểu diễn bọn họ  phim, lại không tưởng thanh toán cho ngươi đủ ngạch  thù lao.”


 Hắn cười lạnh  hai tiếng,“Những người này, tưởng vớt ưu việt, còn không tưởng trả giá đầy đủ  đại giới, trên thế giới này nơi nào có nhiều như vậy hảo sự.”


 Nghe Michael Bay nói như vậy, không biết vì sao, Matthew nghĩ tới Harvey - Weinstein  béo mặt, cái kia Do Thái đại mập mạp chẳng phải chính là như vậy sao? Một lần lại một lần phát ra mời, lại liên hai ngàn vạn thù lao đều không tưởng thanh toán, bao giờ cũng là lấy hắn tại Oscar vận tác thượng  thanh danh cùng kêu gọi lực, để người chủ động hạ thấp thù lao.


 Liền tại Matthew cùng Michael Bay trò chuyện  thời điểm, một đôi Hollywood tối cụ độ nổi tiếng  hắc nhân vợ chồng đang theo dõi bọn hắn xem.


“Jada, thấy được sao?” Mọc ra dễ khiến người khác chú ý chiêu phong nhĩ  Will - Smith nhìn Matthew bên kia, trịnh trọng  nhắc nhở lão bà Jada Smith,“Hôm nay Matthew - Horner đã là nhất tuyến trong tối hồng  ngôi sao , hắn có được  mạng lưới quan hệ so với chúng ta chỉ nhiều không ít, về sau thu hồi của ngươi kia vài nhàm chán ý tưởng, chúng ta cùng hắn hỗ không phân phạm.”


 Jada Smith lại không như vậy cho rằng, nói,“Hắn làm thối  Spike Lee, chúng ta liền như vậy tính?”


 Will - Smith nhanh chóng kéo nàng một chút, chung quanh nhìn nhìn, gặp không ai chú ý tới bên này, phi thường nghiêm túc nói,“Ta với ngươi nói qua bao nhiêu lần , chúng ta cùng Spike Lee không có quan hệ, luôn luôn cũng không có !”


 Jada Smith tùy ý khoát tay,“Hảo, hảo, ta biết.” Nàng có điểm bị Will - Smith nói phiền , tùy tiện tìm  lấy cớ,“Ta đi toilet bổ trang.”


 Nói xong, cũng không đợi Will - Smith đồng ý, thi thi nhiên rời khỏi .


 Will - Smith nhìn lão bà rời đi  bóng dáng, trên mặt lộ ra vài phần bất đắc dĩ, cưới như vậy một nữ nhân, thật là đau đầu .


 Hắn lại quay đầu nhìn về phía Matthew - Horner bên kia, phát hiện Matthew - Horner hướng hắn đi tới.


 Matthew phía trước liền chú ý tới  Smith vợ chồng, còn chưa đi đến Will - Smith phụ cận, liền chất ra tươi cười nói,“Ngươi hảo, Will, không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp được ngươi.”


“Ngươi hảo, Matthew.” Nhìn thấy thò lại đây tay, Will - Smith vươn ra tay phải nắm  một chút,“Đã lâu không gặp .”


 Hắn gặp Matthew chủ động lại đây chào hỏi, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác  đồng thời, còn sinh ra  một cái khác ý niệm, đối phương có phải hay không không có đem lần trước sự để ở trong lòng?


 Lần trước, đứng ra  người là Jada Smith, hắn theo sau còn trịnh trọng  thay Jada Smith công khai giải thích .


 Matthew không biết Will - Smith suy nghĩ cái gì, hàn huyên vài câu, không có biểu lộ một tia một hào địch ý, phảng phất trong giới rất nhiều từng có cạnh tranh  ngôi sao như vậy, cạnh tranh qua đi ngươi đi của ngươi, ta đi của ta, thành không được bằng hữu, cũng sẽ không là địch nhân.


 Nhưng hắn che dấu ở trong lòng  chỗ sâu nhất, lại vô cùng rõ ràng Will - Smith làm qua cái gì, làm  kia vài thành công mà nói, sẽ mang đến cái dạng gì  hậu quả.


 Ngẫm lại đi, lấy hôm nay Hollywood  tình thế cùng Bắc Mĩ  xã hội hoàn cảnh, kì thị chủng tộc tội danh một khi tọa thực mà nói, đừng nói là đại minh tinh  địa vị , hắn thậm chí không thể ở giới này trung đặt chân.


 Hắn luôn luôn đều không là người tốt, càng không nghĩ tới muốn làm lấy ơn báo oán  Thánh Nhân.


 Matthew cùng Will - Smith hàn huyên một hồi, đột nhiên hỏi nói,“Hôm nay ngươi một người tới được? Như thế nào không thấy được ngươi thái thái?”


“A, nàng đi toilet .” Will - Smith nhìn nhìn Matthew,“Ngươi không mang bạn gái?”


“Nàng cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đi.” Matthew cười nói.


 Hai người nói tới đây, cũng liền đến  không lời nào để nói tình cảnh, đều tự tìm  lấy cớ, ly khai đi địa phương khác.


 Matthew lại cùng Megan Fox nói hội thoại, sau đó gặp được Shia - LaBeouf, cùng ban sơ nhìn thấy khi bất đồng, vị này tuổi trẻ diễn viên tại công chúng cùng truyền thông trước mặt, giống như là hảo hài tử như vậy, bất quá nhìn thấy hắn  thời điểm, Shia - LaBeouf sắc mặt rõ ràng đổi đổi.


 Loại tình huống này Matthew cũng không để ý, Hollywood có câu đúng, có bao nhiêu nhân thích ngươi, thường thường liền có bao nhiêu nhân hận ngươi, hắn cũng không phải dollar, không có khả năng mỗi người đều thích.


 Shia - LaBeouf người như thế, hắn chỉ cần nhìn, liền sẽ chính mình xong đời.


 Sắp tiến phòng chiếu phim  thời điểm, Alexandra - Daddario còn không có trở về, Matthew tại phòng khách quý nội không có tìm đến nàng, vẫn là Michael Bay nói cho hắn, Alexandra - Daddario một người ra phòng khách quý.


 Alexandra - Daddario ra phòng khách quý, hướng tới toilet đi, vị kia bằng hữu vừa trốn ở nàng mặt sau bổ trang, kết quả son môi rơi trên mặt đất, nàng hỗ trợ nhặt lên son môi  thời điểm, không cẩn thận làm đến tay thượng một ít màu đỏ.


 Đây là nữ sĩ kéo nam sĩ cánh tay  tay kia, nàng một hồi còn muốn vãn Matthew  cánh tay, cố ý lại đây chuẩn bị tẩy đi.


 Sắp đi đến toilet kia, bỗng nhiên từ toilet bên trong quải ra một nữ hắc nhân, nữ hắc nhân nhìn thấy Alexandra - Daddario, lập tức dừng cước bộ.


“Ngươi là Matthew - Horner  bạn gái?”