Hai ngày sau, Helen - Hermann cùng Suzanne Collins tiến hành lần đầu tiên tiếp xúc, tựa như Matthew sau này dự tính  như vậy, tiếp xúc cũng không tính rất thuận lợi, so với hắn sớm nhất tưởng khó nhiều.


 Suzanne Collins làm một danh tư thâm TV biên kịch, tại Hollywood đồng dạng cũng có người đại diện, có người đại diện  đề điểm, cũng không khả năng lấy quá thấp  giá bán đi [ Hunger Games ]  điện ảnh bản quyền, nàng tình huống so với Stephanie - Meyer hảo nhiều, từng đạt được qua giải Emmy đề danh, kinh tế phương diện cũng tương đối sung túc, mà không phải cấp chờ dùng tiền.


 Helen - Hermann cấp Matthew truyền lại đây  tin tức trung, Suzanne Collins  người đại diện đưa ra cao tới 1500 vạn dollar  bản quyền chuyển nhượng báo giá, trong đó còn bao gồm nhất định tỉ lệ  hậu kỳ ích lợi phân thành.


 Đơn thuần  giá thấp mua vào khẳng định không thể thực hiện, Matthew khiến Helen - Hermann cùng Suzanne Collins phương diện tiếp tục đi đàm, nếu chỉ là 1500 vạn dollar  bản quyền phí, cũng không phải không thể, nhưng trong đó không thể đề cập hậu kỳ phân thành, còn muốn thêm tục tác  bản quyền ưu tiên mua đẳng điều kiện.


 Loại này đàm phán chính là đầy trời chào giá ngay tại chỗ hoàn tiền, đối phương điều kiện khai như vậy cao, đương nhiên không phải tâm lý điểm mấu chốt giá.


 Helen - Hermann bên kia còn tại cùng Suzanne Collins tiếp xúc đàm phán, Matthew tiếp tục tại Hughes phi cơ hán  studio trung quay chụp [ bộ đội đặc chủng ].


 Theo thời gian trôi qua, kịch tổ bắt đầu càng nhiều cảnh tượng  quay chụp.


 Trường quay trung, bao gồm Matthew ở bên trong, nhiều danh diễn viên chui vào một chiếc cự đại  phi cơ mô hình trong, bất quá phi cơ chỉ có nửa đoạn đầu, không có nửa đoạn sau, quay chụp khi màn ảnh chỉ biết cố định ở phía trước nửa đoạn  cửa cabin vị trí.


 Hơn nữa phi cơ  khoang bích cũng chỉ có này một mặt, mặt khác xuất phát từ tiết kiệm phí tổn cùng lợi cho quay chụp  suy xét, căn bản là không có kiến tạo, hoàn toàn là để ngỏ thức  kết cấu.


 Trên phi cơ, Matthew dựa  ghế ngồi, tay trái  sa mạc rằn ri quân trang nhuộm thành  một mảnh màu đỏ, nhưng hắn có vẻ cực kỳ cường hãn, phảng phất không nhìn trên cánh tay  miệng vết thương.


“Các ngươi là người nào?” Hắn nhìn Karolína Kurková hỏi.


 Karolína Kurková cầm một hòm thuốc đi tới, ngồi xổm trước mặt hắn, trước từ thùng trung lấy ra y dụng kéo, cắt ra Matthew  ống tay áo, lúc này mới nói,“Miệng vết thương của ngươi cần xử lý.”


 Matthew nhìn nàng vì chính mình băng bó miệng vết thương, liên mày đều chưa từng nhăn một chút, dáng người dị thường cường tráng  Adewale Akinnuoye đi tới, lấy quân nhân thức  thô bạo, đem truyền dịch khí  ống tiêm nhét vào  Matthew  trong tay trái.


 Nơi này  truyền dịch màn ảnh, đương nhiên không thể đem kim tiêm chui vào diễn viên  mạch máu bên trong.


 Này hắc nhân mặc màu đen  bó sát người chiến phục, nâng tay vỗ sợ Matthew  bả vai, ồm ồm nói,“Ngươi thực không sai.”


 Matthew sắc mặt tối sầm lại, mang theo vài phần tự trách nói,“Ta rất vô năng, ta hại chết  sở hữu huynh đệ.”


“Này không trách ngươi.” Tóc nhuộm thành màu đỏ  Karolína Kurková nói,“Các ngươi bị người phục kích , phục kích các ngươi  không phải bình thường  khủng bố phần tử.”


 Matthew chung quanh quan sát  một chút, lại hỏi,“Các ngươi lệ thuộc vào nào chi bộ đội? Này đến cùng là nào bộ môn?” Hắn nhìn chằm chằm Karolína Kurková nói,“Từ ngươi khẩu âm xem, đây không phải chính quy bộ đội.”


 Karolína Kurková mặt không chút thay đổi......


“Đình !” Đạo diễn Stephen - Sommers kêu ngừng quay chụp,“KK, của ngươi biểu tình lại phong phú một ít !”


 Thực ra từ màn ảnh quay chụp, hắn liền bởi vì Karolína Kurková  biểu tình vấn đề muốn kêu đình, bất quá suy xét đến quen thuộc vai diễn  quan hệ, vẫn là quay chụp đến hiện tại.


 Stephen - Sommers còn nói thêm,“Trở lại vị trí cũ, năm phút đồng hồ sau một lần nữa quay chụp.”


 Nghe nói như thế, Matthew lười biếng duỗi eo, xung kịch tổ trợ lý bên kia vẫy vẫy tay, kịch tổ trợ lý lập tức cầm bình nước chạy tới, Matthew tiếp nhận bình nước cắn ống hút uống hai ngụm, cảm giác dễ chịu  một ít.


 Cứ việc đến tháng mười, Los Angeles  thời tiết vẫn là tương đương nóng bức, này do kho máy cải biến mà thành  studio, bản thân cũng khuyết thiếu điều hòa linh tinh  hạ nhiệt độ thiết bị, thêm cự đại  kim chúc nóc nhà hấp nhiệt, bản thân cực kỳ giống một muộn quán.


 Karolína Kurková nhìn bên này liếc nhìn, gặp Matthew tự mình uống nước, há miệng thở dốc, lại đem chuẩn bị lời nói ra khỏi miệng nuốt xuống đi.


 Hôm nay, nàng lần đầu tiên tiến vào kịch tổ quay chụp, so với tập luyện khi, khó tránh khỏi có chút liền khẩn trương.


 Matthew có thể nhìn ra được đến, chỉ là trừu không nói câu thả lỏng, không có nói thêm cái gì.


 Người mẫu xuất thân, đặc biệt là có thể trở thành siêu cấp người mẫu này một đẳng cấp  người mẫu, quay chụp điện ảnh khi, mặt bộ biểu tình giống như catwalk như vậy cương hóa, cơ hồ là tất nhiên xuất hiện  trạng huống.


 So sánh dưới, VS Thiên Sứ nhóm tình huống tốt hơn một ít, này cũng cùng duy mật linh hoạt đa biến  đài phong có quan hệ.


 Bằng không, Matthew cũng sẽ không tuyển Karolína Kurková, dù cho nàng muốn trả giá đại giới.


 Này màn ảnh theo sau lại bởi vì Karolína Kurková cùng một khác danh Arabia duệ diễn viên  vấn đề, trước sau NG  ba lần, lần thứ năm quay chụp khi mới thuận lợi thông qua.


[ bộ đội đặc chủng ] này bộ phim tại biểu diễn phương diện, Stephen - Sommers  yêu cầu cũng không nghiêm khắc.


 Dù cho lấy Karolína Kurková  biểu diễn, chỉ cần không phải quá kém, đạo diễn liền sẽ tuyên cáo thông qua.


 Cảnh tượng một lần nữa bố trí, ban đầu  bố cảnh tường đẩy đi, đạo cụ phi cơ cũng chuyển  phương hướng, để khiến máy quay phim từ bên kia quay chụp khi, khiến cảnh tượng thoạt nhìn càng như là một bí mật căn cứ quân sự  kho máy.


 Cảnh này hoàn toàn lấy Matthew làm chủ, mặt khác nhân vật trừ Dennis - Quaid đóng vai  Hawke tướng quân ngoài, tất cả đều đảm đương nam chính  bối cảnh tường.


“Của ngươi bộ hạ toàn bộ bỏ mình, chỉ có ngươi bị cứu đi ra.”


 Trường quay  phi cơ trước cửa cabin, Stephen - Sommers đối Matthew nói kế tiếp cảnh này  trọng điểm,“Ngươi nhất định sẽ báo thù ! sẽ hướng kia vài khủng bố phần tử đòi lại nợ máu. Cho nên, biểu diễn trung nhất định phải thể hiện ra này mấy......”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta minh bạch.”


 Làm một chi tinh anh tiểu đội  quan chỉ huy, nếu không có nữ lang tóc đỏ cùng Heavy Duty dẫn dắt bộ đội đặc chủng xuất hiện viện trợ, Duke cũng sẽ giải thích tại kia trường chiến đấu trong, mà những người này cường hãn  chiến đấu năng lực, cũng khiến hắn phi thường giật mình.


 Này không thể nghi ngờ là một chi so với hắn phía trước tinh anh tiểu đội còn muốn tinh nhuệ  quân đội.


“Chuẩn bị đi.” Stephen - Sommers lại đối Matthew nói một câu.


 Matthew không lại mở miệng, trầm mặc  lên phi cơ, đẳng kịch tổ trợ lý đóng lại cửa cabin, đứng ở Karolína Kurková mặt sau, chờ đợi quay chụp bắt đầu.


“[ G.I. Joe: Rise of Cobra ]......” Trợ lý đạo diễn  thanh âm truyền vào,“Thứ mười hai trường, màn thứ ba, hiện tại bắt đầu !”


 Đánh bản sau, quay chụp bắt đầu, Dennis - Quaid mang theo nhất chúng phó thủ sải bước đi đến phi cơ tiền, phi cơ cửa cabin mở ra, Matthew đi theo Karolína Kurková mặt sau đi xuống dưới.


“Tướng quân !” Karolína Kurková xách một cự đại  thùng, đối Dennis - Quaid hành mĩ thức quân lễ,“Chúng ta trở lại.”


 Dennis - Quaid trở về  quân lễ,“Làm tốt lắm !” Hắn nhìn về phía sở hữu đi xuống phi cơ  nhân,“Làm tốt lắm, đột kích các đội viên !”


 Sau đó Matthew hạ phi cơ, ngạc nhiên  nhìn vị này tướng quân liếc nhìn, ngây ra một lúc, tựa hồ có điểm nhìn quen mắt.


“Hoan nghênh đi đến căn cứ, công tước.” Dennis - Quaid cười cười, nói,“Ta kính đã lâu đại danh của ngươi .”


“Ngươi là...... Hawke tướng quân?” Matthew nhận ra  người này.


“Bên này đi.” Dennis - Quaid mang theo hắn triều cầu thang lên xuống bên kia đi, vừa đi vừa nói chuyện,“Chúng ta tại Afghanistan cộng sự qua, tuy rằng chỉ có một lần, nhưng ngươi cho ta lưu lại phi thường khắc sâu  ấn tượng, ngươi là một danh xuất sắc  quân nhân, ta vài năm trước liền tưởng chiêu mộ ngươi.”


 Matthew lên thang máy, chung quanh nhìn nhìn, hỏi,“Đây là cái gì tổ chức?”


 Dennis - Quaid nói thẳng,“Đây là tên là G.I. JOE  bộ đội đặc chủng.” Hắn giải thích nói,“Do các tinh anh bộ đội bên trong tinh anh tạo thành, là đương kim thế giới cao nhất  bộ đội.”


 Liền tại Matthew cùng Dennis - Quaid đám người trước mặt, một mặt cự đại  lam mạc bắt đầu lăn lộn, nhằm vào hậu kỳ chế tác khi có thể tăng thêm thang máy di động cùng ngoài thang máy bộ đội đặc chủng huấn luyện đẳng hợp thành cảnh tượng.


“Các ngươi hay không là tại truy tung kia hỏa khủng bố phần tử?” Matthew nói thẳng,“Đúng mà nói, ta gia nhập các ngươi !”


 Lam mạc lúc này đình chỉ lăn lộn, đạo diễn Stephen - Sommers  thanh âm cũng truyền tới,“Đình ! này một điều qua !”


 Tiếp, hắn lại la lớn,“Nghỉ ngơi nửa giờ, đổi đến mười hai hào nơi sân quay chụp !”


 Trường quay nháy mắt do im lặng trở nên ồn ào hỗn loạn, Matthew một mình một người triều nơi nghỉ ngơi đi, còn chưa đi đi ra ngoài bao nhiêu xa, Karolína Kurková từ phía sau theo đi lên.


“Hải, Matthew.” Nàng cười chào hỏi, hạ giọng nói,“Buổi tối có thời gian......”


 Nàng lời còn không có nói xong, Bella - Anderson liền đi  lại đây, đối Matthew nói,“Vừa tiếp   điện thoại, có chút việc.”


 Matthew đối phía sau  Karolína Kurková khoát tay, cùng Bella - Anderson triều trường quay một yên lặng  góc đi, Bella - Anderson tìm hắn cơ bản đều là công tác phương diện sự vụ, này mấy cùng Karolína Kurková không quan hệ.


“Chuyện gì?” Matthew trực tiếp hỏi.


 Bella - Anderson nói lời nói lại cùng công tác không quan hệ,“Charlize - Theron tiểu thư vừa gọi điện thoại tới, nàng buổi chiều sẽ lại đây tham ban.”


“Sally?” Matthew có điểm ngoài ý muốn,“Nàng từ Nam Phi trở lại?”


 Hai năm nay, Charlize - Theron tại bản thân  công tác rất nhiều, vẫn đang vì Nam Phi World Cup tận hết sức lực  phất cờ hò reo.


 Có đôi khi, hắn đều cảm giác, Nam Phi có phải hay không cố ý dùng kia khối Kim Chuyên bắt cóc  Charlize - Theron.


“Cụ thể không phải rất rõ ràng.” Bella - Anderson lộ ra xin lỗi  tươi cười,“Theron tiểu thư chỉ tại điện thoại bên trong nói hai câu liền treo đoạn.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Đừng quên cùng kịch tổ phương diện chào hỏi.”


 Giống tham ban loại sự tình này, bình thường đều sẽ cùng kịch tổ trước tiên nói tiếng, để tránh ảnh hưởng đến bình thường quay chụp.


 Rất nhanh, kịch tổ chuyển trường đến mười hai hào nơi sân tiếp tục quay chụp, buổi sáng quay chụp  đều là chút văn hí, đứt quãng hoàn thành  năm sáu điều, nói tóm lại coi như thuận lợi.


 Buổi chiều Charlize - Theron lại đây tham ban, Matthew vừa lúc cũng có sự muốn hỏi hỏi nàng.