“Trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không lại có nhất tuyến hạng mục sử dụng Will - Smith .”


 Thiên Sứ trù tính công ty  trong văn phòng, Helen - Hermann chậm rãi phẩm  cà phê, cùng đối diện  Matthew nói,“Ngươi hiện tại hài lòng  sao?”


 Matthew nâng chung trà lên, uống một ngụm,“Cái gì bảo ta hiện tại hài lòng  sao?”


 Helen - Hermann không chút do dự  công bố,“Ngươi thủy chung không có quên qua Will - Smith vợ chồng công kích ngươi sự, đúng không?”


 Matthew chỉ là uống trà, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.


“Lấy này làm cơ sở đến phân tích ngươi làm qua sự, không khó được ra một kết luận.” Helen - Hermann chung quy cùng người khác bất đồng, làm bằng hữu, người đại diện cùng với hợp tác đồng bọn, nàng tự nhận là trên thế giới này lý giải nhất Matthew  nhân,“Một ít người khác đều chưa từng để ý cũng sẽ không để ý sự, thực ra ngươi là cố ý làm, vì chính là Will - Smith.”


 Matthew buông xuống chén trà, nói,“Ta luôn luôn chưa nói qua hoặc là ám chỉ qua Warner Bros cùng DC truyện tranh khiến Will - Smith biểu diễn Hal - Jordan.”


 Helen - Hermann căn bản không tiếp lời này, tự mình hỏi,“Matthew, ngươi như thế nào phán đoán [ Green Lantern ] khả năng thất bại đâu?”


 Matthew nháy mắt trầm mặc, nghĩ nghĩ mới nói,“Ta xem qua Charles Roven  kịch bản cùng kế hoạch thư.” Hắn biết chỉ bằng này mấy không có thuyết phục lực, dứt khoát hỏi ngược lại,“Helen, ngươi không phát hiện sao?”


 Helen - Hermann nhìn về phía hắn,“Phát hiện cái gì?”


“Bởi vì Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh, đặc biệt là [ Iron Man ]  cự đại thành công, dẫn đến Warner Bros cùng DC truyện tranh rất muốn gắng sức đuổi theo.” Matthew chậm rãi nói,“Warner Bros cùng DC truyện tranh rất gấp , thế cho nên tâm tính đều có chút thất hành, ta từ Charles Roven chỗ đó được đến qua một ít tin tức, sớm ở kịch bản sáng tác giai đoạn, chỉ cần có quyền lực thò tay  nhân, đều thò tay .”


 Hắn xòe tay,“Qua lại vô số án lệ nói cho chúng ta biết, một điện ảnh hạng mục có quá nhiều  chủ đạo thanh âm, trên cơ bản đều thất bại .”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Có đạo lý.”


 Này mấy cũng không đủ để thuyết phục nàng, nhưng nàng không có lại truy vấn đi xuống, nàng có thể nhìn ra Matthew ở phương diện này có độc đáo  phán đoán, lại chưa hề trực tiếp thuyết minh.


 Mỗi người đều sẽ có bí mật, cho dù là tốt nhất bằng hữu đều sẽ không nói, Matthew có, nàng cũng có.


 Truy vấn đi xuống khả năng sẽ dẫn đến một ít không tốt  hậu quả, vạn nhất thương đến hai người  quan hệ, kia thật là ngốc cực kỳ.


 Nàng chủ động chuyển đề tài,“Ngươi vì sao không nhắc nhở Warner Bros đâu?”


 Matthew nhàn nhạt nói,“Warner Bros bị một nhiều năm áp chế  lão bằng hữu đột nhiên vượt qua, còn xa xa dừng ở mặt sau, bọn họ sốt ruột  tâm tính có thể nghĩ.” Hắn thở dài,“Ngươi cảm giác Warner Bros cùng DC truyện tranh  quản lý tầng ở dưới tình huống đó, có thể nghe được vào một ngoại nhân  đề nghị sao? Nếu ta lung tung mở miệng, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến song phương nguyên bản phi thường hòa hợp  hợp tác quan hệ.”


 Nghe đến những lời này, Helen - Hermann chậm rãi gật đầu,“Của ngươi lựa chọn phi thường chính xác.” Nàng đột nhiên nói,“Ngươi người này, cái gì cũng tốt, chính là quá mức mang thù .”


“Có một số việc ta có thể không để ý, lựa chọn tính không nhìn, nhưng có một số việc không thể làm bộ như nhìn không tới.” Matthew luôn luôn đều không phủ nhận mang thù việc này,“Lúc trước đứng ra  người là Jada Smith, nhưng Will - Smith sẽ không biết? Nếu bọn họ thành công , ta sẽ là cái gì kết cục?”


 Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Không muốn khiến cừu hận bao phủ của ngươi lý tính.”


 Matthew chỉ chỉ chính mình  trán,“Ta vẫn rất thanh tỉnh, không thanh tỉnh mà nói, như thế nào sẽ nhẫn nại nhiều năm như vậy?”


 Nơi này dù sao cũng là một pháp trị xã hội, tổng không thể những người đó công kích  hắn, hắn lập tức liền nhảy ra đi đem bọn họ hết thảy xử lý.


 Cùng loại  trả thù, không thể nghi ngờ đều là khống chế tại pháp luật  trong phạm vi.


 Bằng không, kia không phải trả thù, mà là tự hủy.


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Will - Smith không có đầy đủ hảo vận mà nói, rất khó lại trèo lên nhất tuyến .”


 Matthew cười cười,“Ta cùng hắn kia đoạn cũng coi như qua.”


 Lời này  tiền đề đương nhiên là Will - Smith đừng lại làm nhằm vào hắn sự tình.


 Chính đáng cạnh tranh đối thủ, Matthew dù cho thất bại , cũng chưa từng có làm qua cái gì, nhưng cạnh tranh làm thành kia vài không thể đưa ra ánh sáng  thủ đoạn, muốn  không chỉ là nhân vật hoặc là hạng mục, còn muốn khiến hắn tiến thêm một bước xui xẻo, kia hắn cũng sẽ không khách khí.


 Khi dễ người khác cùng bị người khi dễ ở giữa, nên như thế nào tuyển?


 Tổng không thể người khác lại đây muốn đạp mặt lên, chẳng những không né, còn chủ động đem mặt thấu lên đi thôi?


 Matthew tình nguyện làm người xấu, cũng không muốn đi làm Thánh Nhân.


 Hai người lại hàn huyên hội Warner Bros cùng DC truyện tranh điều chỉnh sau  Justice League vũ trụ, đối với Warner Bros cùng DC truyện tranh quản lý tầng vội vàng cùng nôn nóng  tâm tính, đều có thân thiết  cảm thụ.


 Matthew cự tuyệt  siêu nhân nhân vật này, xem tại nhiều năm chặt chẽ hợp tác  quan hệ thượng, hướng Warner Bros đưa ra Justice League vũ trụ đóng vững đánh chắc  đề nghị, nhưng trừ DC truyện tranh dùng tân  vũ trụ thống nhất Justice League  thế giới quan cùng sử dụng Cyborg thay đổi điệu Green Lantern ngoài, còn lại  kia vài hai nhà công ty có thể nghe được vào đi bao nhiêu, thật sự rất khó nói.


 Warner Bros dù sao cũng là một nhà khổng lồ  điện ảnh công ty, có chút quyết sách rất khó xoay người.


“Nếu Warner Bros cùng DC truyện tranh quản lý tầng tâm tính thất hành, mặt sau còn khả năng ra vấn đề, Justice League sự chúng ta liền ít dính líu.” Helen - Hermann nói xong câu này, hỏi,“Ngươi cái kia trên Hỏa tinh trồng khoai tây  khoa học viễn tưởng hạng mục có phải hay không chuẩn bị khởi động ?”


 Matthew gật đầu,“Tốt nhất trong năm nay liền có thể bắt đầu trù bị.” Hắn xoa xoa trán,“Một bộ trên Hỏa tinh  phim khoa học viễn tưởng, như thế nào cũng muốn lên ức dollar  sản xuất dự toán, ta còn đang đợi [ Twilight ]  bộ phận hồi khoản.”


 Helen - Hermann hiển nhiên sớm liền chú ý tới  này hạng mục, hỏi,“Có thích hợp  đạo diễn  sao?”


“Không có?” Matthew cùng Helen - Hermann hợp tác nhiều năm, làm sao có khả năng nghe không hiểu lời này sau lưng  ý tứ, hỏi,“Ngươi có thích hợp nhân tuyển đề cử?”


 Helen - Hermann cũng không khách khí, nói thẳng,“Ngươi cảm giác Ridley - Scott thế nào?”


“Ách......” Matthew có điểm ngoài ý muốn, hỏi,“Ridley sẽ khuyết thiếu hạng mục?”


 Tuy rằng Ridley - Scott không tính là Hollywood cao nhất  kia phê đạo diễn, nhưng cũng vững vàng vị cư nhất tuyến đạo diễn  hàng ngũ, loại này đẳng cấp  đạo diễn hướng đến chỉ có hạng mục tìm hắn, hắn làm sao có khả năng không phim nhưng chụp?


“Ridley gần nhất tình huống không tốt lắm.” Helen - Hermann nói đơn giản  một chút,“Hắn gần nhất  hai bộ phim,[ Body of Lies ] cùng [ Robinhood ] trên thương nghiệp tất cả đều thất bại , đặc biệt là [ Robinhood ] này bộ phim, hai ức dollar  sản xuất phí tổn, vỏn vẹn đổi về một ức dollar  Bắc Mĩ box office, trực tiếp dẫn đến Ridley cùng Universal ảnh nghiệp nhiều năm  hợp tác vỡ tan.”


 Nàng khẽ thở dài,“Bị Universal ảnh nghiệp vứt bỏ, Ridley có chút buồn bực, gần nhất vẫn đang tìm thích hợp  hạng mục một lần nữa chứng minh chính mình. 20th Century Fox ngược lại là muốn cho hắn trở về chụp lại [ Alien ] series, nhưng Ridley không tưởng dùng tục tập chứng minh chính mình còn chưa lão.”


 Matthew không nói gì, ngược lại trầm mặc  tự hỏi lên đến, Ridley - Scott liên tục làm tạp hai bộ phim, thoạt nhìn như là tại xuống dốc, hay không sẽ lại làm tạp đệ tam bộ?


 Này thật sự rất khó nói.


 Nếu đây là khác đạo diễn, hắn trực tiếp liền sẽ từ chối, nhưng Ridley - Scott rất sớm phía trước là giúp qua hắn  a.


 Tuy rằng biểu diễn  thứ nhất nhân vật là Girl, Interrupted trung ngay cả danh tự cũng không có  người qua đường giáp, nhưng chân chính khiến hắn bước vào diễn viên này nghề , vẫn là Ridley - Scott đạo diễn  Gladiator.


 Chính là Ridley - Scott đề bạt hắn biểu diễn  Dã Man nhân thủ lĩnh, mặt sau hoàn cho hắn một nhân thiết phi thường xuất sắc  Black Hawk Down trung  vai phụ, hơn nữa tại hắn tranh đoạt [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung  tiểu thợ rèn Will - Turner một góc khi, đại lực hướng người sản xuất Jerry - Bruckheimer làm đề cử.


 Không chút nào khoa trương  nói, Ridley - Scott là hắn lúc đầu khi có thể từ một loại phổ thông diễn viên trung giết ra đến quý nhân.


 Ít nhất, Ridley - Scott giúp qua hắn.


“Đây là một ngoại tinh khoa học viễn tưởng hạng mục, mang theo chút truyền thống cứng rắn khoa học viễn tưởng  hương vị.” Helen - Hermann không chỉ là xuất phát từ tư tâm, mà là thật cân nhắc qua,“Matthew, ngươi lý giải Ridley, đây là hắn am hiểu nhất  đề tài loại hình.”


 Matthew chậm rãi chuyển động trong tay  chén trà, suy xét  một hồi lâu, mới nói,“Như vậy đi, Helen. Ta tiếp xuống muốn đi Thái Bình Dương bờ bên kia làm lần đầu, chờ ta trở lại ngươi tìm  thời gian ước Ridley đi ra, chúng ta này mấy lão bằng hữu cùng nhau tụ tụ, nói chuyện này hạng mục sự, thế nào?”


“Có thể.” Helen - Hermann lý giải Ridley - Scott,“Nói vậy Ridley cũng sẽ thích cùng các lão bằng hữu đoàn tụ.”


 Nàng xem  Matthew liếc nhìn, ít có  mang theo  một điểm phức tạp  ánh mắt, muốn nói Matthew này nhân khốn kiếp đi, tại trong Hollywood thật tìm không thấy mấy cái so với hắn càng thêm mặt hậu tâm hắc , cố tình tại đối đãi bằng hữu hoặc là giúp qua hắn người thượng, hắn lại gọi người không thể xoi mói.


 Gã này dứt khoát đem người  tính hai mặt suy diễn  vô cùng nhuần nhuyễn.


 Matthew đứng lên chuẩn bị cáo từ, trở về thu thập đi hướng Thái Bình Dương bờ bên kia  hành lý, Helen - Hermann lại kêu lại  hắn.


“Có một việc, ta suy xét  rất lâu, cảm giác ngươi rất có tất yếu chú ý dưới.” Helen - Hermann vô cùng chăm chú nói,“Tại Harvey - Weinstein trên chuyện này, chúng ta nhanh đến thu lưới giai đoạn , có lẽ là sang năm, cũng có lẽ là năm sau, chúng ta liền sẽ cho hắn một kích trí mệnh.”


 Matthew nhìn Helen - Hermann, không biết nàng muốn nói cái gì.


 Helen - Hermann ngữ điệu như trước vững vàng,“Ngươi ở trên nam nữ quan hệ quá mức hỗn loạn, dù cho đều là ngươi tình ta nguyện, nói không chừng đến lúc đó cũng sẽ có phiền toái, ta đề nghị ngươi tại phát động một kích trí mệnh phía trước, tìm  thích hợp  nhân kết hôn.”


 Matthew lập tức minh bạch Helen - Hermann  ý tứ,“Có một ổn định  gia đình, cho dù có người công kích ta, ảnh hưởng cũng không lớn, đúng không?”


 Helen - Hermann gật đầu,“Không sai biệt lắm đi. Này đối với ngươi có chỗ tốt.”


 Matthew suy xét  một hồi lâu, mới nói,“Ta sẽ suy xét , hiện tại thời gian còn sớm, không cần sốt ruột.”


 Theo sau, hắn ly khai Thiên Sứ trù tính công ty, thu thập hảo hành lý sau, ngày hôm sau liền hội hợp [ Fast and Furious 5] kịch tổ chạy tới Thái Bình Dương bờ bên kia.