“Ngươi có thích hợp nhân tuyển?” Matthew hỏi,“Ai a?”


 So với đạo diễn, người sản xuất không thể nghi ngờ càng thêm trọng yếu, hắn gần nhất cũng tại vi người sản xuất nhân tuyển đau đầu.


 Helen - Hermann nói thẳng,“Ngươi nhận thức nàng, tiền Buena Vista ảnh nghiệp  tổng tài Nina - Jacobsen.”


 Matthew biết nữ nhân này,“Ta nhớ rõ nàng tại [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt bên trong đảm nhiệm qua chấp hành người sản xuất.”


 Nina - Jacobsen tại Hollywood  độ nổi tiếng tương đương cao, có  về nàng chê cười truyền lưu rộng rãi, đại ý là như thế này: Lễ Giáng Sinh sáng sớm, một tiểu hài tử tỉnh lại sau hứng thú xung xung tại cây thông Noel dưới tìm kiếm lễ vật, kết quả lại phát hiện  một đống phân. Bất quá, này tiểu hài tử như cũ hưng phấn  tuyên bố, khẳng định có một thất Tiểu Mã giấu ở phụ cận.


 Mà Nina - Jacobsen chính là cái kia tiểu hài tử.


 Thực ra chê cười là thiện ý , nói là Nina - Jacobsen trước kia kinh lịch qua mấy lần nghiêm trọng  suy sụp, lại không có chưa gượng dậy nổi, ngược lại càng gặp cản trở càng mạnh mẽ, cuối cùng trở thành  Buena Vista ảnh nghiệp  tổng tài.


 Giống như nàng mấy năm trước lại kinh lịch qua một lần trọng đại suy sụp.


 Matthew hỏi,“Helen, Nina - Jacobsen không phải bị Disney miễn chức  sao?”


“2006 năm, bởi vì ý kiến không hợp, nàng bị Michael - Eisner trước khi xuống đài đá ra  Disney.” Helen - Hermann hiển nhiên từng có lý giải,“Nàng theo sau đảm nhiệm  một thanh thiếu niên hệ liệt điện ảnh  người sản xuất, lấy 5500 vạn dollar tổng thành bản đổi về tiếp cận 3 ức 2000 vạn dollar toàn cầu box office.”


 Matthew gật gật đầu, vị này xác thật có khỏa đại trái tim.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Nina - Jacobsen cũng là vi nữ quyền vận động người ủng hộ, hơn nữa có khó được  thanh thiếu niên thần tượng tác phẩm chế tác thành công  kinh nghiệm.”


“Kia hảo.” Matthew làm ra quyết định,“Ngươi trước cùng Nina - Jacobsen tiếp xúc một chút, nếu nàng không cự tuyệt mà nói, ta lại cùng nàng nói chuyện.”


 Helen - Hermann nói,“Có thể, ta qua một hồi liền liên hệ nàng.”


 Hôm đó buổi chiều, nàng liền liên hệ  Nina - Jacobsen, vị này tiền Buena Vista ảnh nghiệp  tổng tài đáp ứng gặp một mặt, đêm đó Matthew cùng Helen - Hermann liền cùng Nina - Jacobsen tại một nhà tư nhân hội sở nói chuyện.


 Song phương đàm  coi như khoái trá, duy nhất  phiền toái là Nina - Jacobsen đang tại trù bị thành lập chính mình  chế tác công ty, hi vọng có thể tham dự [ Hunger Games ]  đầu tư.


 Có David - Ellison tại, Matthew sẽ không khuyết thiếu tài chính, hơn nữa [ Hunger Games ] đệ nhất bộ chế tác dự toán cũng không cao, đương nhiên không tưởng người khác thò tay vào đến.


 Phương diện này song phương có khác nhau, nhưng có bất đồng rất bình thường, chung quy mỗi người đều có bất đồng lợi ích tố cầu, hơn nữa Nina - Jacobsen tại Matthew cự tuyệt đầu tư sau, cũng không có gián đoạn liên hệ, còn cùng Helen - Hermann tiếp tục vẫn duy trì tiếp xúc, song phương có thể tiếp tục đàm.


 Đàm phán bản thân chính là một tiêu trừ khác nhau, đạt thành thỏa hiệp  quá trình.


 Ngày hôm sau, Matthew lại tại Thiên Sứ trù tính công ty hẹn Patty Jenkins gặp mặt, hơn nữa đem Suzanne Collins giới thiệu cho  nàng.


 So với Nina - Jacobsen, Patty Jenkins bên này muốn thuận lợi quá nhiều, bản thân Patty Jenkins tại khoanh đất địa vị cùng thành tựu, cũng xa xa so ra kém Nina - Jacobsen, thêm mấy năm gần đây không có quay chụp điện ảnh, bản thân sở yêu cầu  điều kiện cũng không tính rất cao.


 Hai bên tiếp xúc mấy lần sau, Patty Jenkins  người đại diện cũng gia nhập tiến vào, tuy rằng cụ thể  tiền lương đãi ngộ đẳng điều kiện còn muốn đẳng xác định người sản xuất sau lại tế đàm, nhưng Patty Jenkins đã hứa hẹn sẽ ra nhậm [ Hunger Games ]  đạo diễn kiêm biên kịch.


 Tiếp cận mười hai tháng hạ tuần, Matthew cùng Helen - Hermann cùng Nina - Jacobsen đạt thành nhất trí, người sau buông tay đầu tư  tính toán, hơn nữa tạm thời đình chỉ chế tác công ty  trù bị, đơn thuần lấy người sản xuất  thân phận gia nhập [ Hunger Games ] này hạng mục, trực tiếp hướng Matthew phụ trách.


 Vì thế, số 13 phòng công tác đem móc ra bốn trăm vạn dollar  tiền lương.


 Đây không phải Hollywood tối cao  người sản xuất thù lao, lại là từ trước tới nay tối cao  nữ tính người sản xuất tiền lương.


 Muốn thuê đến Nina - Jacobsen như vậy thành thục lại có thành công trải qua  nhân, khẳng định muốn trả giá đủ ngạch  thù lao.


 Không cho ra tương ứng  thù lao, còn tưởng để người cố gắng làm việc, thế giới này nào có như vậy tiện nghi sự.


 Dựa theo từng hắn sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia mạng internet kia vài ngay cả cơ bản nhất  thương nghiệp cũng đều không hiểu  nhân  ý tưởng, giống như vậy  hạng mục, đương nhiên muốn người sản xuất chỉ lấy một dollar tượng trưng tính  tiền lương, đạo diễn cùng diễn viên  thù lao đều tại năm con số một chút, điện ảnh sinh ra  lợi nhuận vừa không cấp phát hành thương, cũng không cần phân viện tuyến, toàn bộ về chính mình sở hữu.


 Toàn bộ thế giới đều là người như thế , điện ảnh phòng vé tính   cái gì?


 Số 13 phòng công tác cùng Nina - Jacobsen chính thức ký xuống hiệp ước, Nina - Jacobsen bắt đầu phụ trách tổ kiến kịch tổ, kịch tổ trước mắt xác định  ba chủ yếu nhân tuyển, trừ nàng ngoài, còn có đạo diễn kiêm biên kịch Patty Jenkins cùng nguyên tác giả kiêm biên kịch Suzanne Collins.


 Kế tiếp, muốn chiêu mộ tỷ như nhiếp ảnh, đạo cụ, ngọn đèn cùng nghệ thuật chỉ đạo đẳng các loại phía sau màn bộ môn  ngành nghề.


 So sánh dưới, diễn viên ngược lại là có thể phóng tới cuối cùng.


 Diễn viên, đặc biệt là diễn viên chính, thường thường là cuối cùng tiến vào kịch tổ , Matthew cũng không sốt ruột tìm kiếm Katniss  diễn viên, về phần vị kia thích dùng sữa bò đồ mặt  đại biểu tỷ, hắn cũng không có trước tiên tiếp xúc  tính toán, hiện tại toàn bộ hạng mục vừa mới lúc đầu lên kế hoạch, đừng nói diễn viên thử vai , cho dù là tiến hành tiền kỳ trù bị cũng phải đợi một đoạn thời gian rất dài.


 Liền tại Matthew bận rộn [ Hunger Games ]  trong khoảng thời gian này, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện  mời cũng xác định  xuống dưới, học viện chính thức xác định bao gồm hắn ở bên trong  hơn sáu mươi nhân trở thành tân  học viện hội viên.


 Nói cách khác, hắn đã có được  Oscar bỏ phiếu  tư cách.


 Bất quá, Oscar đề danh phiếu bầu cùng Oscar trình báo danh sách, phải chờ tới mười hai tháng ba mươi hào, học viện mới sẽ bắt đầu gửi qua bưu điện đến các thành viên  trong tay.


 Này trong lúc, hắn còn tiếp đến qua Taylor - Swift  điện thoại, Taylor - Swift tựa hồ đối khi hắn  âm nhạc lão sư phi thường có hứng thú, nhắc nhở hắn đừng quên lên lớp sự.


 Matthew trong khoảng thời gian này công tác rất bận, chỉ có thể tạm thời uyển cự, đẩy đến về sau lại nói.


 Taylor - Swift theo sau chuyên môn cho hắn phát bưu kiện, đem một phần chi tiết  âm nhạc dạy học kế hoạch biểu phát lại đây.


“Chẳng lẽ vị này nông thôn ca sĩ như vậy vui với đương lão sư?”


 Matthew nhìn thấy âm nhạc dạy học kế hoạch biểu khi chỉ nghi ngờ, nếu Taylor - Swift đơn thuần  dạy hắn ca hát, này học sinh muốn hay không tiếp tục đương, hắn liền phải hảo hảo suy xét một phen .


 Thời gian tiến vào mười hai tháng hạ tuần, Matthew tạm thời buông xuống cùng Taylor - Swift  lão sư cùng học sinh sự tình, thừa dịp đi [ Inception ] kịch tổ báo danh phía trước, triệu tập David - Ellison, Nina - Jacobsen, Patty Jenkins cùng Suzanne Collins mở một đơn giản  hội nghị, thống nhất  sản xuất lý niệm cùng tương lai  phim phong cách, đồng thời cũng xác định  phim  sản xuất dự toán.


 Có David - Ellison này chân chính  kẻ có tiền duy trì, tại cùng Nina - Jacobsen cùng Patty Jenkins mấy lần bàn bạc qua đi, hắn vi [ Hunger Games ] xác định  8000 vạn dollar  sản xuất dự toán.


 Tại hôm nay Hollywood,8000 vạn dollar  sản xuất dự toán, chỉ có thể xem như bình thường trung đẳng quy mô  thương nghiệp phim.


 Nhưng tương đối với [ Twilight ] đến nói, này xem như một bộ đại đầu tư đại chế tác  thanh thiếu niên điện ảnh .


[ Twilight ] chỉ trải qua năm tuần chiếu phim, nhiệt độ liền nhanh chóng tiêu tán, bất quá tại Bắc Mĩ vượt qua thứ năm  cuối tuần sau, Bắc Mĩ box office thuận lợi đột phá 2 ức dollar đại quan, tích lũy cao tới 2 ức 238 vạn dollar.


 Nhưng này bộ phim cao khai thấp đi, mỗi ngày Bắc Mĩ box office sản xuất đã trượt xuống đến năm mươi vạn dollar trở xuống, thị trường tiềm lực cơ bản tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng  Bắc Mĩ box office cũng chính là 2 ức 1000 vạn dollar xuất đầu.


 So với 4000 vạn dollar  sản xuất phí tổn, này đã là siêu cấp đại bán.


 Huống hồ, phim hải ngoại cũng biểu hiện không tầm thường, toàn cầu box office đã vượt qua  4 ức dollar.


 Hollywood công nhận,[ Twilight ] lấy được  thương nghiệp bên trên  cự đại thành công, liên quan  hệ liệt tiểu thuyết đều trèo lên  [ New York thời báo ] dễ bán thư bảng xếp hạng  đệ nhất danh, hơn nữa liên tục ngũ chu đều là quán quân.


 Giống mặt khác quanh thân sản phẩm, lượng bán cũng phi thường khả quan, số 13 phòng công tác không có sinh sản cùng phô hóa quanh thân sản phẩm  năng lực, phương diện này đều là lấy trao quyền phương thức tiến hành quanh thân mở rộng.


 Cho đến ngày nay,[ Twilight ] tổng cộng bán ra cửu hạng quanh thân trao quyền, bao gồm tương quan  món đồ chơi, trò chơi, văn hóa sam cùng vật phẩm trang sức đợi đã (vân vân), tổng cộng thu nhập 2980 vạn dollar.


 Hậu tục còn có một ít trao quyền đang tại đàm phán trong, chỉ riêng là quanh thân tại Bắc Mĩ cùng Âu Châu  các loại trao quyền, không sai biệt lắm liền có thể triệt tiêu 4000 vạn dollar  đầu tư.


 Nếu tính cả DVD cùng TV bản quyền mà nói, thuần túy  quanh thân là có thể thực hiện lợi nhuận.


 Đương nhiên, vô luận là Matthew, vẫn là David - Ellison, đều phi thường rõ ràng, này hết thảy đều là thành lập tại [ Twilight ] box office đại bán  trên trụ cột .


 Có thể nói, không có box office, tuyệt đối không có này mấy kinh người  quanh thân thu nhập.


 Thương nghiệp điện ảnh không duy box office luận, đầu khẳng định có vấn đề.


 Matthew còn cùng Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola thấy một mặt,[ Twilight: Tân Nguyệt ] đã bắt đầu tiền kỳ trù bị, này bộ phim vẫn là ngắn hạn  lão hình thức, lịch phát hành định ở sang năm  lễ Tạ ơn phía trước.


 Ngoài ra, trừ tiền lương phương diện tất nhiên  tăng trưởng, phim  chế tác quy mô sẽ không mở rộng, quay chụp chế phương diện  phí dụng cũng không có gia tăng, cho nên chế tác phí tổn khống chế ở 5500 vạn dollar.


 Ở điểm này, Matthew có thể nói là tương đương keo kiệt .


 Bất quá, loại này điển hình  thiếu nữ phim, chế tác quy mô mở rộng cũng không nhiều lắm tác dụng, không mấy cái người xem sẽ hướng về phía đại trường hợp mua vé, này cũng không phải [ Twilight ] hệ liệt  bán điểm.


 Matthew đối với [ Twilight: Tân Nguyệt ] này bộ phim ôm có rất đại kỳ vọng, dựa theo hắn căn cứ đệ nhất bộ phát hành tình huống  suy tính,[ Tân Nguyệt ]  tuyên phát chỉ cần làm đúng chỗ, Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office vô cùng có khả năng trùng kích một ức dollar.


 Này hệ liệt với hắn mà nói dứt khoát chính là một tòa bảo tàng.


 Có lẽ đẳng [ Twilight ] hệ liệt toàn bộ phát hành kết thúc, hắn  thân gia đều có thể phiên gấp đôi.


 Ức vạn phú hào  cảm giác thật sự rất thích, tuy rằng đến giai đoạn này, tiền tài  tích lũy bị nói thành con số trò chơi, nhưng kẻ có tiền  hưởng thụ, không có tiền nhân căn bản không thể tưởng được.


 Thu phục này mấy công tác, Matthew đúng hạn đi [ Inception ] kịch tổ báo danh.