Phi Châu dương quang hết sức mãnh liệt, mấy hắc nhân y không che thể, có vẻ đặc biệt gầy yếu, từng căn xương sườn dị thường rõ ràng, để người vừa thấy liền biết trường kỳ bị vây ở dinh dưỡng bất lương  trạng thái.


 Một thân hình cao lớn  nam nhân đứng ở bọn họ bên cạnh, nhất nhất xem xét  cơ hồ là lộ thiên  trong lều trại  uống nước cùng đồ ăn, sau đó mặt bộ biểu tình trở nên dị thường nghiêm túc, tựa hồ phi thường đau lòng, lại cái gì cũng làm không được, chỉ có thể cùng mấy hắc nhân nhất nhất ôm, tạm thời dùng ngôn ngữ đến an ủi bọn họ.


 Hình ảnh tiếp một chuyển, thân hình cao lớn  nam nhân ôm một người da đen nam hài, đi vào một đám hắc nhân tiểu hài tử trung gian, không để ý dưới đất  bùn lầy cùng động vật chất thải, ngồi xổm mấy cái tiểu hài tử trước mặt, đậu bọn họ vui vẻ.


 Hình ảnh lại chuyển, nam nhân tại một cự đại  hình tròn phòng họp trung lớn tiếng kêu gọi, hô hào toàn thế giới chú ý Phi Châu nạn dân vấn đề.


 Màn hình lớn truyền phát  trên video, có Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  dấu hiệu, hơi chút lý giải một điểm  nhân, cũng không khó đoán được này trên thực tế là Liên Hiệp Quốc nạn dân thự trao quyền quay chụp  video.


 Trực tiếp trong đại sảnh yên tĩnh vô thanh, bao gồm Gilberto - Silva đẳng hắc nhân ở bên trong, nhìn về phía Spike Lee  ánh mắt đều hoặc nhiều hoặc ít đội  khinh thường.


 Một có thể xâm nhập Phi Châu chiến loạn khu, cùng hắc nhân nạn dân cùng nhi đồng như thế thân mật tiếp xúc, trên quốc tế vi hắc nhân nạn dân lớn tiếng kêu gọi  ngôi sao, nói hắn kỳ thị hắc nhân, ngươi tin tưởng sao?


“A...... Phi !” Thompson lại hướng về phía TV hình ảnh giơ ngón tay giữa lên,“Spike Lee dứt khoát chính là tại ném chúng ta hắc nhân  mặt !”


 Daenerys hừ lạnh một tiếng, nói,“Giống Spike Lee loại này rác rưởi, liền nên tha đi ra ngoài nhân đạo hủy diệt.”


“Đối !” Nàng mặt sau một người da đen lớn tiếng nói,“Thật muốn đánh hắn !”


 Hào trạch trong, Will - Smith mặt bộ biểu tình nghiêm túc, dần dần ý thức được, Spike Lee hôm nay muốn xui xẻo .


“Này mấy tính cái gì? Có thể chứng minh cái gì?” Jada Smith khinh thường  thanh âm vang lên,“Người da đen Châu Phi theo chúng ta có thể bình thường sao?”


“Jada !” Will - Smith lập tức đánh gãy  nàng,“Loại này không đầu óc mà nói, ở nhà nói nói liền tính . Nhớ kỹ ! đừng ở bên ngoài nói lung tung !”


“Ách......” Jada Smith chưa nói cái gì, trong lòng lại không chấp nhận.


 Trực tiếp trong sảnh, Spike Lee trước tiên nhớ tới  cũng là này mấy, người da đen Châu Phi có thể cùng bọn họ những người này như vậy sao?


 Hắn há miệng thở dốc, đến yết hầu biên  lời này lại nuốt trở về.


 Nhưng mà, ở sâu trong nội tâm có  quan niệm lại vĩnh viễn đều sẽ không thay đổi, người da đen Châu Phi có thể cùng chính mình so?


 Đây không phải hắn một người  ý tưởng, mà là bọn họ này một nhóm người  quan niệm.


 Oprah mắt nhìn Spike Lee, gã này nhất định thanh danh quét rác , nếu hắn cự tuyệt  nàng hảo ý, không biết sống chết  nhất định muốn tiếp tục gánh vác, cho rằng màu da còn có thể cho hắn bình chướng, kia liền tiếp tục đi xuống hảo, nàng tiết mục cũng thật lâu không có như vậy oanh động tính  hiệu quả .


 Khiến cho Spike Lee vi Oprah talk show  huy hoàng lại thêm một bút !


 Dù sao chết cũng không phải nàng.


 Matthew tạm thời cái gì cũng không có nói, bởi vì video truyền phát còn đang tiếp tục.


 Một chiếc lại một chiếc xe tải đến nạn dân doanh, tại hàng loạt lam mũ giáp  duy trì dưới, vô số hắc nhân nạn dân lĩnh đến nhu cầu cấp bách  vật tư, trên xe tải Liên Hiệp Quốc nạn dân thự cùng Matthew - Horner ngân sách hội  dấu hiệu dị thường bắt mắt.


 Ngắn ngủi hơn nửa phút  thời gian, video truyền phát  nhiều Phi Châu nạn dân doanh nhận Matthew - Horner ngân sách hội vật tư tình huống.


 Lấy đến nhu cầu cấp bách vật tư  nhân, có phụ nữ, có nhi đồng, có lão nhân, còn có người tàn tật, lại không có ngoại lệ đều là hắc nhân !


 Nhìn trên màn hình lớn  video, Gilberto - Silva ra ly phẫn nộ, thủ lại vói vào trong túi, mò đến  hắn  trứng gà !


“Này Spike Lee quá vô sỉ  !”


“Hắn còn không muốn mặt mũi !”


“Chưa thấy qua so với hắn lại càng không muốn mặt  nhân !”


 Chung quanh truyền đến tiếng nghị luận, mắng Spike Lee  thanh âm.


 Gilberto - Silva chuyển động trong tay  trứng gà, nhìn chằm chằm Spike Lee  ánh mắt phảng phất có hỏa diễm bị đốt lên .


 Này mấy hắc nhân nạn dân không nói gì, nhưng trên mặt vui sướng  biểu tình rõ ràng có thể thấy được.


 Trên video, như cũ đánh  Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  dấu hiệu, chứng minh  video  độ tin cậy.


 Phi Châu địa phương một vị hắc nhân lãnh tụ, dùng gập ghềnh  tiếng Anh, hướng Liên Hiệp Quốc, Matthew - Horner cùng hắn  từ thiện ngân sách hội biểu đạt  cảm kích cảm tạ.


 Liên Hiệp Quốc duy hòa bộ đội  một vị quan quân, độ cao đánh giá Matthew - Horner  lần này viện trợ.


 Trực tiếp đại sảnh  trên ghế khán giả, một đám dùng khinh thường  ánh mắt nhìn chằm chằm Spike Lee, Matthew - Horner kì thị chủng tộc? Lừa ai đâu? Thật muốn đem chúng ta trở thành đứa ngốc đùa giỡn?


 Trước TV, vô số người đồng thời khinh thường Spike Lee  nhân phẩm.


 Beverly Hills  một đống trong hào trạch, điện ảnh nghệ thuật cùng khoa học học viện  đương nhiệm thay trực chủ tịch Sid Ganis cũng tại xem trận này talk show trực tiếp.


 Màn hình TV lúc này lại cắt đến Spike Lee  đặc tả bên trên.


“Này nhân......” Hắn lắc lắc đầu, đối bên cạnh  nhi tử nói,“Ngươi ra bên ngoài để lộ một điểm tiếng gió, liền nói ta rất không thích Spike Lee  làm việc phương thức.”


 Một trung niên nam nhân gật đầu đáp,“Hảo.”


 Phụ thân tuy rằng chỉ là  thay trực chủ tịch, chỉ xem mặt ngoài mà nói không nhiều lắm quyền lực, nhưng có thể ảnh hưởng đến  nhân, vẫn là rất nhiều .


 Hắn phi thường rõ ràng, có phụ thân những lời này, lại thêm đêm nay  talk show, Spike Lee cùng [ người trong cuộc ] đợt này Oscar cơ bản ra cục .


 Sid Ganis nhìn TV màn hình, này mấy hắc nhân, dứt khoát chính là làm không rõ ràng trạng huống, đưa cho ngươi mới là của ngươi, không cho ngươi ngươi còn tưởng thưởng?


 Học viện này vài năm cho điểm ưu việt, thật đúng là cho rằng chính mình chính là Hollywood thế lực lớn nhất  quần thể ?


 Đối với Spike Lee người này, hắn lý giải  coi như nhiều, dùng dễ nghe điểm mà nói đến hình dung, Spike Lee là Hollywood hắc nhân chính trị vận động  lãnh tụ.


 Trên thực tế, chính là  chuyên chú giảo thỉ côn  khốn kiếp mà thôi.


 Nếu không phải bận tâm thanh danh, không phải bận tâm dư luận  ảnh hưởng, bọn họ này mấy bảo thủ  trung lão niên nhân, mấy năm nay có thể khoan nhượng hắn vẫn nói ẩu nói tả?


 Người như thế, có chuyện thực căn cứ hắn phun, không có việc gì thực bịa đặt cũng muốn phun, phun Matthew - Horner như vậy  tiểu bối còn chưa tính, phun Eastwood dứt khoát chính là chê cười.


 Hắn không biết phun Eastwood là chê cười sao? Sid Ganis ý thức được, giống Spike Lee này một toát nhân, này vài năm hoàn toàn bị chiều hư .


 Nhưng hiện tại  xã hội tình thế......


 Sid Ganis lắc lắc đầu, chính mình chung quy chỉ là một học viện thay trực chủ tịch, sang năm liền muốn từ nhiệm , cũng không có năng lực thay đổi toàn bộ đại hoàn cảnh.


 Trên vũ đài, Spike Lee sắc mặt vẫn đều là như vậy hắc, để người nhìn không ra đến cùng có hay không thay đổi qua.


 Oprah cũng không nhiều lời, hiện tại cũng không cần nhiều lời, người xem bản thân phán đoán càng có hiệu quả.


 Matthew vẫn là kia phó vững vàng bộ dáng, liền cùng phía trước bị Spike Lee chỉ trích khi như vậy.


 Phía trước hắn nói  làm  đều là đang vì giờ khắc này làm trải đệm, đến hiện tại không cần lại nói nhiều lắm, Spike Lee màu da ưu thế đặt ở nơi này, đây là không thể bỏ qua  khách quan điều kiện.


 Chung quy hắn hỗn  giới là Hollywood, không phải Nam phương kia mấy cái châu.


 Trên màn hình lớn  video còn đang tiếp tục, nạn dân, địa phương hắc nhân quan viên cùng duy hòa bộ đội quan quân sau, Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  quan viên cũng xuất hiện , hơn nữa xuất hiện  người là nạn dân thự tối cao chuyên viên Gutierrez.


 Vị này chuyên chú Phi Châu cùng nạn dân sự vụ nạn dân thự tối cao quan viên, tại trong video độ cao đánh giá  Matthew cứu trợ Phi Châu nạn dân  từ thiện hành động, còn thuật lại  sắp từ nhiệm  UN tổng thư ký an bắc đồng chí mà nói, xưng Matthew có vĩ đại  chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, thiết thực giúp  Phi Châu  hắc nhân nạn dân.


 Matthew an tọa tại đan nhân trên sô pha, lại vẫn không có bất cứ tỏ vẻ.


 Oprah nhìn về phía hắn  ánh mắt lại thay đổi, tuy rằng UN càng như là ngũ đại lưu manh khống chế hạ công cụ, nhưng thanh danh cùng kêu gọi lực đặt ở nơi này, bọn họ  hai vị cao cấp quan viên theo như lời nói, không ai có thể bỏ qua.


 Dưới loại tình huống này, Spike Lee còn có thể làm cái gì?


 Nên cần trạm đội  thời điểm, Oprah một chút đều sẽ không do dự, nàng nhất định sẽ chuẩn xác đúng lúc  đứng ở chính nghĩa  một phương.


 Video tạm thời truyền phát hoàn tất, thính phòng bên kia nổ tung  nồi như vậy.


“Đây là nói xấu !”


“Spike Lee, ngươi muốn hay không mặt !”


 Này liên tiếp  tiếng mắng càng lúc càng lớn, hậu trường  đạo bá có điểm xấu hổ, phân phó nói,“Điều tiểu bối cảnh thanh âm.”


 Vì bảo đảm tiết mục thuận lợi vận hành, hắn đã mấy lần hạ lệnh điều tiểu bối cảnh thanh , bằng không nhục mạ Spike Lee  thanh âm, sớm liền thông qua TV tín hiệu truyền vào ngàn nhà vạn hộ.


 Los Angeles Westwood khu  phòng ốc bên trong, vang lên một mảnh tiếng hoan hô, Brian cùng Thompson kích chưởng tướng khánh.


 Dù cho bọn họ là chút người thường, nhưng cũng biết này mấy video vừa ra, nhằm vào Matthew  sở hữu lên án đều biến thành  nói xấu, Spike Lee chính là  nói dối  ti bỉ tiểu nhân !


“Kỳ thị ngươi sao a !”


 Vừa lúc màn hình TV lại cho Spike Lee một đặc tả, Daenerys lập tức giơ ngón tay giữa lên,“Ngươi còn không muốn mặt mũi ! !@#￥@......”


 Một chuỗi dài thô tục từ trong miệng nàng mắng đi ra.


 Mặc kệ nam nữ, vô luận đen trắng, tất cả mọi người đối với Spike Lee chửi ầm lên, nếu bọn họ tại hiện trường, nhất định sẽ đem cái kia gia hỏa tươi sống đánh chết.


 Cùng thời gian, Van Diesel nhìn thấy nơi này, không tự giác  ấn xuống điều khiển từ xa  đóng kín kiện, đóng lại TV.


“Thật sự là  ngu ngốc !” Hắn trong miệng còn tại mắng Spike Lee,“Lão tử còn tưởng rằng ngươi nắm giữ  video linh tinh  mấu chốt chứng cớ, nguyên lai cùng đi qua này vài năm như vậy, đều là dựa vào phun a.”


 Tại Hollywood  hắc nhân trong giới, Spike Lee  ngoài miệng công phu phi thường có danh.


 Trên vũ đài, ngắn ngủi hai giây  thời gian, Oprah liền xác định  chính mình nên đứng  vị trí, quay đầu nhìn về phía Spike Lee, chỉ chỉ đứng hình  màn hình lớn, hỏi,“Lý đạo diễn, ngươi thấy thế nào này mấy? Còn cho rằng Matthew có hiềm nghi kì thị chủng tộc sao?”


 Lời này trung  ngữ khí, đã mang theo  rõ ràng  chất vấn, phảng phất tại đại biểu trước TV vô số bất mãn  người xem, chất vấn Spike Lee như vậy.


“Này mấy có thể thuyết minh cái gì? Đơn giản liền là nói hắn......” Spike Lee chỉ Matthew, nói,“Thuyết minh hắn đối Phi Châu  hắc nhân có tình yêu, đối Phi Châu  hắc nhân có tình yêu, hắn liền sẽ không kỳ thị USA  hắc nhân sao?”


 Lời này vừa ra, Matthew trợn tròn mắt, Oprah trợn tròn mắt, hiện trường sở hữu  người xem trợn tròn mắt, ngay cả trước TV  Will - Smith cũng trợn tròn mắt.


 Will - Smith nhìn về phía Jada Smith, Jada Smith nhược nhược nói,“Ta...... Ta đối với ngươi nói  kia vài, là trước đây ở trong câu lạc bộ nghe lý nói .”