Đối với chính mình  nhân vật, Matthew quá khứ mấy tháng làm sung túc  chuẩn bị, hơn nữa Ronald Speirs cũng là Helen - Hermann kết hợp hắn tự thân ưu khuyết điểm tỉ mỉ lựa chọn  nhân vật, này một  ngạnh hán loại  thiết huyết quân nhân, tuyệt đại đa số thời gian treo tại trên mặt  biểu tình đều là kiên nghị, không cần diễn viên làm quá nhiều điều chỉnh.


 Này có thể thích hợp che giấu Matthew kỹ xảo biểu diễn không đủ  chỗ thiếu hụt.


 Matthew đứng ở Damian - Lewis cùng Neill - McDonnell hai danh chủ yếu diễn viên một bên, tĩnh đẳng quay chụp bắt đầu.


 Hắn chuẩn bị  lâu như vậy, đối quay chụp tràn ngập chờ mong.


“Band of Brothers, đệ nhị tập, thứ mười một trường, màn thứ năm, hiện tại bắt đầu !”


 Thư ký trường quay  thanh âm vang lên  nháy mắt, Matthew lập tức tiến vào trạng thái, cảnh này hắn đối với gương diễn luyện qua không dưới hai mươi lần, sớm rục trong lòng.


 Cùng hắn bản thân diễn luyện bất đồng là, bên cạnh nhiều diễn viên cùng máy quay phim, nhưng hắn không phải tân đinh, sẽ không tái phạm xem máy quay phim màn ảnh loại này thấp cấp sai lầm.


“Spears trung úy !” Damian - Lewis nhìn Matthew, hỏi,“Ngươi bên kia thế nào?”


 Matthew khẽ lắc đầu,“Không tốt lắm.”


 Damian - Lewis lại hỏi,“d liên tập hợp  bao nhiêu nhân?”


 Matthew trên mặt hiện ra bất đắc dĩ,“Nhân không nhiều, ước chừng hai mươi ......”


“Đình !” Đạo diễn Richard - Loncraine kêu ngừng quay chụp,“Không đúng !”


 Nghe nói như thế, Matthew lập tức từ nhân vật bên trong thoát khỏi đi ra, nhanh chóng hồi tưởng vừa  biểu hiện, muốn tìm đến chính mình nơi nào phạm vào sai.


 Chung quy, đạo diễn là tại hắn nói lời kịch  thời điểm kêu  đình.


 Đạo diễn Richard - Loncraine đứng lên, đối máy quay phim trước màn ảnh  ba diễn viên khoát tay,“Cùng các ngươi không quan hệ, là cảnh tượng thiết kế có vấn đề.”


 Hắn đi đến Matthew cùng Damian - Lewis trung gian, trước xem xem Matthew, lại nhìn nhìn Damian - Lewis, nhíu mày tự hỏi.


 Matthew theo bản năng tưởng sờ mặt, đột nhiên ý thức được trên mặt còn có rằn ri, đành phải sờ soạng phía dưới khôi.


“Một lần nữa thiết kế cảnh tượng !” Richard - Loncraine từ Matthew cùng Damian - Lewis trung gian đi ra,“Ta muốn đối cảnh tượng tiến hành điều chỉnh.”


 Nguyên bản  vai diễn, là Matthew đóng vai  Ronald Speirs đứng ở chỗ này, cùng Damian - Lewis nói vài câu rời đi, sau đó đi Đức quân tù binh chỗ đó, coi như là dẫn ra nhân vật này.


 Richard - Loncraine hiển nhiên có ý nghĩ của mình, cùng Tom - Hanks đơn giản trao đổi qua đi, cũng được đến Tom - Hanks  duy trì.


 Về phần diễn viên  ý kiến, bao gồm Damian - Lewis ở bên trong, ba người đều không là nổi danh diễn viên, cơ bản có thể xem nhẹ bất kể.


 Tuyệt đại đa số dưới tình huống, diễn viên cũng không chen được miệng.


 Rất nhanh, Richard - Loncraine hoàn thành điều chỉnh, lại đến đến ba vị diễn viên trung gian.


 Hắn đầu tiên nhìn về phía Matthew, nói,“Quay chụp khi ngươi không cần đứng đến nơi này.”


 Matthew cho rằng hắn muốn xóa đi Ronald Speirs tại đây  vai diễn, tâm lý có điểm mâu thuẫn, bất quá vẫn là gật đầu nói,“Hảo.”


 Richard - Loncraine quay đầu đối Damian - Lewis cùng Neill - McDonnell hai người nói,“Các ngươi tiếp tục lần trước hí về Meehan trung úy cùng e liên tối cao quan chỉ huy  trò chuyện.”


 Damian - Lewis cùng Neill - McDonnell không có ý kiến.


“Matthew !” Richard - Loncraine lại quay người lại đến, chỉ Damian - Lewis cùng Neill - McDonnell nói,“Ngươi từ doanh bộ bên kia lại đây, chờ bọn hắn hai  thảo luận tiếp cận vĩ thanh khi, ngươi đi tới, lời kịch không biến.”


 Hắn tự mình biểu thị  một lần tẩu vị, lại đối Matthew nói,“Ngươi rời đi  thời điểm, nhớ rõ cùng bọn họ muốn yên, ngươi tiếp theo trường muốn cho người Đức phát yên.”


“Ta hiểu được.” Matthew nói.


 Hắn  vai diễn không có san giảm, ngược lại so trong kịch bản gia tăng một điểm.


“Hảo !” Richard - Loncraine trở lại đạo diễn vị trí, la lớn,“Các ngươi diễn luyện một lần.”


 Matthew cùng Damian - Lewis cùng Neill - McDonnell nhanh chóng quen thuộc  một lần tân  thiết kế, sau đó quay chụp một lần nữa bắt đầu.


 Một lần này, Matthew đứng ở dựa vào hướng doanh bộ  màn ảnh bên ngoài, cẩn thận lắng nghe Damian - Lewis cùng Neill - McDonnell đối thoại.


“...... Nếu hắn mất tích , Dick.” Neill - McDonnell đối Damian - Lewis nói,“Ngươi chẳng phải chính là e liên  tối cao trưởng quan?”


 Nghe đến câu này, Matthew lập tức đi qua, nhanh đến kia hai người phụ cận khi, Damian - Lewis vừa đúng quay đầu nhìn lại đây, chủ động chào hỏi,“Hải, Spears trung úy.”


 Matthew đi đến hắn bên cạnh, cùng Damian - Lewis bắt tay,“Hải, Dick.”


 Damian - Lewis hỏi,“d liên tập kết  bao nhiêu nhân?”


“Không quá nhiều.” Matthew trên mặt cơ bản không có cái gì biểu tình,“Ước chừng hai mươi nhân.”


“Ngươi là duy nhất  quan quân?” Damian - Lewis lại hỏi.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Trước mắt đến nói là.” Hắn cố ý tạm dừng một chút, nói,“Còn tại chờ đợi mệnh lệnh.”


 Từ ban đầu đến hiện tại, hắn cũng không có dư thừa  động tác cùng biểu tình, lạnh lùng  giống như là nham thạch.


 Matthew sở nghiên cứu qua  ảnh thị tác phẩm cùng tương quan tư liệu trung, thiết huyết quân nhân cơ bản đều là như vậy.


 Hắn chủ động mở miệng hỏi,“Ngươi có thuốc lá sao?”


 Damian - Lewis lắc đầu, Neill - McDonnell từ trong túi áo lấy ra một gói thuốc lá đưa qua, Matthew tiếp được sau một câu cũng không có nói, xoay người trực tiếp rời đi.


 Đạo diễn Richard - Loncraine  thanh âm lúc này truyền tới,“Hảo ! này một điều qua !” Tiếp, hắn lại rống lớn nói,“Chuyển trường quay chụp !”


 Kịch tổ chuẩn bị chuyển tới bên cạnh  trường quay quay chụp Đức quân tù binh  vai diễn, Matthew tiến vào diễn viên nơi nghỉ ngơi ngồi xuống, lập tức có người đưa lên lông dày thảm, lại bưng tới một ly nhiệt cà phê, tuy rằng hắn rất muốn là một chén trà nóng, cho dù là trà lài trung kém nhất  cũng được, nhưng làm một nhân vật diễn viên, phương diện này cũng không thể có quá nhiều chú ý.


 Matthew phủ thêm thảm lông, uống một ngụm nhiệt cà phê, cảm giác ấm áp  một ít.


 Thời gian đã bước vào  2000 năm, một tháng hạ tuần cứ việc không giống tháng mười hai lạnh như vậy, lại cũng gió rét từng trận.


 Bọn họ này mấy diễn viên đóng vai là tháng sáu đăng lục Pháp quốc binh lính, đương nhiên không thể xuyên rất dầy, quay phim khi cơ bản đều là đơn y.


 Nửa tách cà phê vào bụng, Matthew vừa buông xuống ly, hoá trang sư liền tới đây bổ trang, may mà đầy mặt thuốc màu không cần làm quá nhiều điều chỉnh, thêm thời tiết lãnh cũng sẽ không bị mồ hôi lộng hoa, rất nhanh cũng liền hoàn thành .


“Thật lạnh a !” Michael - Fassbinder xoa xoa tay đi vào nơi nghỉ ngơi, kéo qua một cái ghế ngồi ở Matthew bên cạnh,“Anh quốc  quỷ thời tiết quả thực muốn mạng người.”


 Matthew nhìn về phía hắn, hỏi,“Ngươi vai diễn hoàn thành .”


“Còn không có đâu, bất quá tạm thời dùng không đến ta.” Michael - Fassbinder đi tiếp  một ly nhiệt cà phê,“Ta tiến vào ấm áp một chút.”


 Hắn uống một ngụm cà phê, triều Matthew dựng thẳng lên cùng ngón cái,“Ngươi vừa rồi biểu hiện  thật tuyệt ! một điểm đều không như là  tân nhân.”


“Thật sao?” Matthew hỏi.


 Michael - Fassbinder rất chăm chú  gật gật đầu,“Đương nhiên là thật ?” Hắn bày ra một bộ lỗ mũi triêu thiên bộ dáng,“Ta dùng được  lấy lòng ngươi sao?”


 Matthew lập tức lắc đầu,“Không cần.”


“Ta tưởng hỏi một chút ngươi......” Michael - Fassbinder trên mặt tất cả đều là hảo kỳ,“Ngươi vì cái này nhân vật chuẩn bị  bao lâu thời gian?”


“Ta nghĩ nghĩ a......” Matthew tính một chút,“Bốn năm tháng đi.”


 Michael - Fassbinder có chút giật mình,“Vì như vậy một tiểu nhân vật, cầm ra mấy tháng làm chuẩn bị?” Hắn dần dần có hiểu ra,“Trách không được huấn luyện khi ngươi biểu hiện tốt nhất, vừa quay chụp khi cũng không kém.”


 Diễn viên vi một  nhân vật chính chuẩn bị mấy tháng rất thường gặp, vi một  tiểu nhân vật chuẩn bị bốn năm tháng, liền tương đối ít .


“Matthew !”


 Một trợ lý đạo diễn lúc này đi đến,“Mau của ngươi vai diễn , đi trường quay làm chuẩn bị đi.”


“Ta này liền đi.”


 Matthew chào hỏi, ra diễn viên nơi nghỉ ngơi, đi vào trải rộng nước bùn  tiểu đạo, tiểu đạo hai bên là kịch tổ dựng thẳng lên  cây giả, nhìn qua cùng thật sự giống nhau, dưới tàng cây còn có bụi cỏ, cũng đều là giả .


 Đối với hôm nay Hollywood điện ảnh đến nói, làm đến này mấy chỉ là cơ bản nhất sự tình.


 Không nói người khác, Matthew xem nhiều sau, đều thấy cũng không ngạc nhiên .


 Kịch tổ điều chỉnh hoàn tất sau, quay chụp lại bắt đầu, Matthew mang hảo mũ giáp, tiến vào quay chụp nơi sân.


 Hắn đối với nhân vật có đủ nhiều  nghiên cứu, biết quay chụp khi không cần biểu hiện  quá nhiều, chỉ cần duy trì thượng một màn ảnh  trạng thái liền đủ rồi.


 Nghe được đạo diễn Richard - Loncraine hô bắt đầu  thanh âm, Matthew ngậm thuốc lá, tay phải mang theo Chicago máy chữ, đạp ở bùn lầy  trên tiểu đạo, triều Đức quân tù binh bên kia đi.


 Cùng tham gia huấn luyện  Scott - Grimes từ hắn bên cạnh trải qua, Matthew phảng phất không thấy được như vậy, ánh mắt kiên định hướng đi phía trước.


 Hắn nhìn nhìn Đức quân tù binh, từ trong túi áo lấy ra muốn tới  kia hộp thuốc lá,“Thuốc lá?”


 Một đóng vai Đức binh  lâm thời diễn viên đi tới, Matthew đem chỉnh hạp yên đưa cho hắn,“Cho ngươi.”


 Cái kia lâm thời diễn viên cấp sở hữu Đức binh phát yên, Matthew từ một đám Đức binh trên mặt đảo qua, phun ra một vòng khói......


“good !”


 Này một lần liền qua, đạo diễn Richard - Loncraine tựa hồ phi thường hài lòng,“Matthew - Horner, làm tốt lắm !”


 Nghe được đạo diễn mà nói, Matthew hái xuống mũ sắt, lộ ra một xán lạn  tươi cười.


 Ngắn ngủi  điều chỉnh sau, quay chụp tiếp tục, lần này chụp  tất cả đều là Matthew nổ súng xạ kích  đặc tả màn ảnh, vỗ chừng năm điều, đạo diễn mới tuyên bố hoàn thành.


 Matthew hái xuống mũ giáp, nhảy xuống đống đất, chuẩn bị đi tẩy trang.


 Hôm nay hắn  màn ảnh toàn bộ quay chụp hoàn tất .


 Trận này về Ronald Speirs bắn chết Đức quân tù binh  hí, kịch tổ cũng không có cấp ra minh xác  đáp án, áp dụng  mịt mờ  biểu hiện thủ pháp, giống như là các lão binh ở giữa  nghe đồn như vậy.


 Đệ nhị tập  quay chụp trung, về Ronald Speirs  vai diễn cũng không nhiều, Matthew theo sau lại quay chụp  một điều mang binh trợ giúp e liên  hí, liền hoàn thành  hắn tại đây tập trung sở hữu  vai diễn.


 Kịch tổ liên tục tại Hartsfield sân bay quay chụp  một tháng, cho dù là Matthew cũng thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, kịch tổ cũng cho theo sau không có vai diễn quay chụp  diễn viên hai ngày nghỉ kỳ.


 Matthew vốn muốn lợi dụng này hai ngày thời gian đi vấn an Britney, nhưng đánh qua điện thoại sau, chỉ có thể sửa đổi kế hoạch, Britney  toàn cầu tuần diễn đã kéo ra đại mạc, căn bản không thời gian thấy hắn.


 Bất quá, hắn tại Anh quốc cũng không cô đơn, trong kịch tổ cũng có người quen cùng nhau pha trộn.