2009 năm tân niên vừa qua khỏi,[ Inception ] kịch tổ kết thúc diễn viên thử vai công tác, xác định  một loạt  chủ yếu nhân vật nhân tuyển, trừ Matthew đóng vai nam chính Dom Cobb, cũng chính là Christopher - Nolan thiết lập  “Kẻ trộm giấc mơ” Ngoài, mặt khác nhân vật cũng tìm đến tương đối ứng  diễn viên.


 Trong đó, đội quân tiền tiêu giả Arthur do James - McAvoy đóng vai,“Ngụy trang giả” Eames  diễn viên là Michael - Fassbender.


 Matthew đề cử  hai nhân tuyển đều không ra ngoài ý muốn  thông qua  thử vai.


 Mặt khác, Emma - Roberts tại Julia - Roberts  dưới sự trợ giúp, đạt được  “Trúc Mộng sư” Ariadne một góc; Anne - Hathaway ký xuống diễn viên hợp đồng, sắp xuất diễn Dom Cobb  thê tử “Mị Ảnh” Meyer.


 Lại chính là cùng Christopher - Nolan trường kỳ hợp tác  hai vị diễn viên .


 Cillian - Murphy đóng vai đặt móng  mục tiêu Fisher, Michael - Cain tắc biểu diễn kiến trúc học giáo thụ Miles.


 Này hai người được công nhận Christopher - Nolan  ngự dụng diễn viên.


 Còn có chính là Watanabe Ken đóng vai  Nhật Bản lão bản .


[ Inception ]  diễn viên đội hình có thể nói là tinh quang rạng rỡ, phía sau màn thành viên tổ chức đồng dạng cường đại, bao gồm Christopher - Nolan ở bên trong, kịch trung nhiếp ảnh chỉ đạo, cắt nối biên tập, trang phục thiết kế, đặc hiệu giám sát đám người, đều là giải Oscar  tòa thượng khách quen, này mấy Hollywood công nghiệp hệ thống hạ đứng đầu nhân tài, sẽ tụ tập đầy đủ nhất đường.


 Tỷ như phối nhạc, liền do Hollywood đứng đầu thương nghiệp phối nhạc đại sư Hans - Zimmer đến tạo ra.


 Sở hữu chủ yếu diễn viên tại kịch tổ tập kết  đệ nhất thiên, Warner Bros triệu tập  một hồi thanh thế hạo đại  tin tức tuyên bố hội.


 Truyền thông phóng viên  ánh mắt chủ yếu tụ tập ở Matthew cùng Christopher - Nolan trên người.


 Đây là rất bình thường sự tình, cùng một kịch tổ trong, vĩnh viễn đều có chủ yếu và thứ yếu chi phân, nhân vật chính cùng đạo diễn nhận đến  chú ý, đương nhiên là mặt khác nhân viên không thể so sánh .


 Bởi Dark Knight toàn cầu box office sắp đột phá mười ức dollar, Christopher - Nolan  tân phim được chú ý.


 Hỏi qua nhất chúng vai phụ diễn viên, các phóng viên đầu tiên hỏi là tân phim  đề tài, Christopher - Nolan cũng mơ hồ  nói một chút, nội dung cụ thể khẳng định sẽ không nói, chỉ là lộ ra cùng mộng cảnh cùng ăn trộm có liên quan.


 Phóng viên cũng rõ ràng không có khả năng hỏi ra phim nội dung, mặt sau  vấn đề chuyển tới  Matthew cùng Christopher - Nolan  hợp tác thượng.


“Nolan đạo diễn, đây là ngươi lần đầu tiên cùng Matthew hợp tác.”


 Đến từ Hollywood Reporter  phóng viên dẫn đầu hướng Christopher - Nolan đặt câu hỏi,“Xin hỏi ngươi vì sao lựa chọn Matthew ra nhậm nam chính”


 Christopher - Nolan cười nói,“Hiện tại Matthew trên người có một loại thành thục sau  ưu nhã.” Hắn nhìn Matthew liếc nhìn, không chút nào keo kiệt tán dương chi từ,“Matthew trên người có một loại không chịu thời gian ảnh hưởng  đặc chất, thật giống như một cái khác Jack - Nicholson hoặc là Al - Pacino.”


 Hắn đột nhiên tăng thêm ngữ điệu,“Matthew sẽ là  vĩnh viễn  điện ảnh ngôi sao !”


 Loại này gần như thổi phồng mà nói, từ một thương nghiệp đại đạo diễn trong miệng nói ra, đương nhiên so từ giải trí phóng viên trong miệng toát ra đến, để người càng thêm thư thái.


 Phóng viên lại hỏi  Christopher - Nolan mấy cái về phim  vấn đề, mục tiêu cuối cùng chuyển tới  Matthew  trên người.


 Đến từ [ Entertainment Weekly ]  phóng viên đứng lên hỏi,“Matthew, là cái gì thúc đẩy  ngươi cùng Nolan đạo diễn  lần này hợp tác?”


 Loại này vấn đề, Matthew  lời nói dối thuận miệng liền đến,“Một phi thường xuất sắc  kịch bản.” Mỗi một lần phỏng vấn, hắn đều là chế tác đề tài  cao thủ, lần này cũng không ngoại lệ,“Thẳng thắn  giảng, ta lần đầu tiên nhìn thấy Nolan đạo diễn đưa tới được kịch bản, ta không có xem hiểu trong đó  cố sự.”


 Một khác danh đến từ Empire  phóng viên hỏi,“Ngươi hiện tại xem hiểu  sao?”


 Matthew không có ngay mặt trả lời, lộ ra vẻ tươi cười, không nhanh không chậm nói,“Này cố sự tại Nolan đạo diễn  trong đầu đã chuẩn bị  mười năm lâu, hắn đối với nó rõ như lòng bàn tay, nhưng ta nhưng là đọc vài lần mới dần dần bắt lấy yếu lĩnh, sau đó ta liền bị mê hoặc.”


 Vừa Christopher - Nolan không chút do dự   thổi phồng hắn, hắn đương nhiên cũng muốn không mặt không mũi  thổi phồng trở về,“Đây là một phi thường to lớn  khái niệm, đến hiện tại mới thôi  nhân vật chuẩn bị trung, Nolan đạo diễn bang ta rất nhiều, hắn đem của ta nhân vật thiết lập hảo, vì ta sơ lý nhân vật, nói cho ta biết muốn cùng nhân vật thành lập tình cảm liên hệ.”


 Nói tới đây, Matthew tăng thêm ngữ khí,“Này thật là một rất xuất sắc  kịch bản, Nolan đạo diễn khẳng định sẽ mang đến một bộ phi thường có trùng kích lực  điện ảnh, đầu năm nay muốn chụp một bộ đầy đủ mới mẻ độc đáo  điện ảnh rất khó, nhưng Nolan đạo diễn đã chứng minh qua, hắn ở phương diện này có thể làm đến tốt nhất.”


 Các phóng viên xem xem Matthew, lại xem xem ngồi ngay ngắn  Christopher - Nolan, này hai người ngươi một lời ta một câu, hận không thể đem đối phương bưng đến trên trời đi.


 Quả nhiên, Hollywood da mặt dày  không chỉ là ngôi sao, còn có đạo diễn, càng có danh da mặt càng dày.


“Vừa Christopher - Nolan đạo diễn nói đây là một bộ về mộng cảnh  điện ảnh.”


 Vấn đề đến Matthew bên này, tự nhiên sẽ hướng một ít mặt khác phương diện mở rộng, một danh nữ phóng viên đứng lên hỏi,“Matthew, ngươi làm qua cái gì có ý tứ  mộng sao?


 Này vấn đề tương đương nhàm chán, bất quá Matthew vẫn là hồi đáp,“Ta rất ít nằm mơ, khi ta  đầu dính lên gối đầu  kia trong nháy mắt, đại não liền mệt được thầm nghĩ lập tức ngủ đông vài giờ. Đương nhiên, đại đa số  mộng ta đều không nhớ rõ , thật giống như ta chưa từng có làm qua.”


 Hắn cố gắng đem phóng viên hỏi thiên  vấn đề kéo về đến chính quy thượng,“Trên thực tế, vì bộ điện ảnh này ta còn nếm thử đi đọc Freud  [ mộng  phân tích ], nhưng ta rất nhanh liền đọc không nổi nữa, sau đó ta liền đi tìm Nolan đạo diễn nói chuyện phiếm, này càng có giúp.”


 Đây là khó được  nói thật, Christopher - Nolan cho hắn  kia mấy quyển sách, đến hiện tại cũng không có xem xong.


 Giống triết học tư biện linh tinh gì đó, đối với hắn đến nói thật sự quá mức tối nghĩa.


 Matthew hơi thoáng tạm dừng, nhanh chóng cướp đoạt đại não tổ chức ngôn ngữ, còn nói thêm,“Thông qua cùng Nolan đạo diễn  trao đổi, ta biết chúng ta mỗi người đều phải áp lực rất nhiều chuyện -- tình cảm, ý tưởng, sau đó khi chúng ta nằm mơ khi, chúng ta sẽ lầm cho rằng chính mình trong hiện thực. Chỉ có khi chúng ta tỉnh lại khi, mới sẽ phát hiện loại này hiện thực chỉ tồn tại ở chúng ta  đại não trung.”


 Có một phóng viên đứng lên hỏi,“Chính ngươi  giấc mộng là cái gì? Có thể nói nói sao?”


“Ta cá nhân ?” Matthew không tưởng ở loại này vấn đề bên trên làm quá nhiều  dây dưa, nói thẳng,“Tiếp tục làm một phát triển ở màn ảnh  diễn viên, diễn một ít hảo nhân vật, tận lực vi người xem hiện ra tốt nhất bản thân.”


 Này đương nhiên chỉ là giấc mộng  một tiểu bộ phận, còn lại  giấc mộng so với này mấy vĩ đại cao thượng nhiều lắm.


 Có lẽ Hollywood tràn ngập  rất nhiều giấc mộng so với hắn càng thêm rộng lớn  nhân, nhưng kia những người này  giấc mộng tuyệt đại đa số chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại tại giấc mộng  trên phương diện, mà hắn  giấc mộng sẽ nhất nhất thực hiện.


 Đương nhiên, thực hiện này mấy giấc mộng còn có một lớn nhất  trở ngại.


 Cái kia trở ngại phi thường khủng bố, khủng bố đến hắn cũng không dám đề kia chỉ Thần Thú  danh tự.


 Tin tức tuyên bố hội chấm dứt, Matthew cùng Christopher - Nolan cùng nhau hướng phòng nghỉ đi.


“Kịch tổ sẽ ở năm nay Oscar trao giải điển lễ sau bắt đầu quay chụp.” Christopher - Nolan dặn dò nói,“Ngươi muốn điều chỉnh tốt lịch phát hành.”


 Hắn biết Hollywood sở hữu  đại bài diễn viên đều sự vụ bận rộn, cũng không chỉ Matthew chính mình.


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta biết.” Hắn trước tiên đánh  tiêm phòng,“Quay chụp trong lúc ta muốn đi một lần Phi Châu, cùng kịch tổ  hành trình không sai biệt lắm, ta tại Morocco cùng Liên Hiệp Quốc nạn dân thự  đội ngũ hội hợp. Mặt khác, còn có [ Fast and Furious 4]  một ít tuyên truyền thông cáo cần tham gia.”


“Không thành vấn đề.” Christopher - Nolan nghĩ nghĩ, nói,“Ngươi cho ta một phần nhật trình biểu.”


“Ta hôm nay khiến cho nhân phát đến ngươi hòm thư bên trong.” Matthew nói.


 Christopher - Nolan cùng mặt sau tới được Michael - Cain hàn huyên lên, Matthew lấy di động ra cấp Bella - Anderson phát tin nhắn, khiến hắn đem gần nhất nửa năm  hành trình biểu phát cho Christopher - Nolan, hơn nữa bảo trì cùng kịch tổ  liên hệ.


 Kịch tổ không có khả năng hoàn toàn dựa theo hắn  hành trình biểu đến chế định kế hoạch, song phương cần ở phương diện này đều làm ra nhượng bộ, lấy đạt thành chung nhận thức.


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbender lúc này đi tới, Matthew đối với bọn họ hai vẫy vẫy tay, ba người cùng ra  phòng nghỉ, triều bãi đỗ xe bên kia đi.


“Buổi tối đi ta chỗ đó?” Matthew chủ động mời nói,“Ta tìm người lộng  mấy bình hảo tửu, cùng nhau uống một chén?”


“Ta không thời gian.” James - McAvoy nói,“Của ta người đại diện hẹn 20th Century Fox  một vị cao quản gặp mặt.”


 Michael - Fassbender cũng lắc đầu,“Ta buổi tối có ước hội.”


 Nghe nói như thế, Matthew không khỏi hảo kỳ hỏi,“Ước hội? Cùng nữ nhân?”


“Ngươi lời này có nghĩa khác a !” James - McAvoy đột nhiên nở nụ cười,“Michael không cùng nữ nhân ước hội, chẳng lẽ là cùng nam nhân sao?”


 Matthew cố ý nói tiếp nói,“Nói không chừng Michael nữ nhân chơi đủ, tưởng thay đổi khẩu vị đâu.”


“Ngươi so ta đi tìm  nữ nhân càng nhiều.” Michael - Fassbender chèn ép nói,“Ngươi chơi chán  sao?”


 Matthew nhanh chóng lắc đầu,“Không có ! vĩnh viễn cũng sẽ không chán.”


 Ở phương diện này, hắn không có mặt khác  ý tưởng.


“Các ngươi hai rất không đứng đắn .” Michael - Fassbender đầy mặt thâm trầm nghiêm túc bộ dáng,“Sẽ đem ta loại này hảo nam nhân mang hư .”


 James - McAvoy lại nói,“Coi như hết.” Hắn đối Matthew sử   ánh mắt,“Ngươi biết Michael gần nhất  ước hội đối tượng là loại người nào sao?”


“Không biết.” Matthew lắc đầu.


 James - McAvoy thần bí hề hề nói,“Một người da đen nữ diễn viên.”


 Matthew nhìn về phía Michael - Fassbender,“Ngươi sẽ không đến thật đi?”


“Hắn khẩu vị thật trọng.” James - McAvoy ngay sau đó nói.


 Michael - Fassbender nhún vai,“Chơi đùa mà thôi, lại không kết hôn.” Tiến vào bãi đỗ xe, hắn hạ giọng đối Matthew cùng James - McAvoy nói,“Đề nghị các ngươi cũng tìm  thích hợp  thử xem, làn da trơn, thể lực hảo, mềm dẻo tính cao, thật sự rất không sai.”


 James - McAvoy nghĩ nghĩ,“Nghe vào tai giống như rất không sai  bộ dáng.”


 Matthew tự hỏi  một hồi, trong giới có phi thường xinh đẹp khêu gợi hắc nhân nữ diễn viên sao? Hắn ngược lại là không như thế nào chú ý qua.


 Cùng James - McAvoy cùng Michael - Fassbender phân biệt, hắn vừa chuẩn bị lên xe, mặt sau bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.


 Tiếp, một nữ nhân kêu hắn,“Matthew......”