Warner xưởng sản xuất  studio bên trong, Vạn Tượng hoàn tại chậm rãi chuyển động, sinh ra  lực ly tâm để người có chút choáng váng đầu, Matthew treo dây thép, kiệt lực khống chế được thân thể, bay lên một cước triều đặc kĩ diễn viên đá đi, hắn  chân dừng ở đặc kĩ diễn viên trên lồng ngực, đặc kĩ diễn viên giống như bị sơn đụng như vậy, đổ  bay đi ra ngoài.


 Đây là mộng cảnh bên trong  đánh nhau, có vẻ có chút thổi phồng, lại là Christopher - Nolan đặc biệt yêu cầu .


 Vì tránh cho phim quá mức tối nghĩa, có thể khiến người xem liếc nhìn liền phân biệt ra mộng cảnh vẫn là hiện thực, làm đạo diễn  Christopher - Nolan thiết kế  rất nhiều đặc thù  cảnh tượng cùng bối cảnh, rất dễ dàng liền có thể để người phân biệt đi ra.


 Matthew đá bay một danh địch nhân, hai chân tại Vạn Tượng hoàn chuyển động tới được trên trần nhà dùng lực đạp, né tránh một khác danh đặc kĩ diễn viên  ôm ngang, xoay tay lại một quyền đánh vào  hắn  trên mặt, này danh đặc kĩ diễn viên cùng vừa rồi tên kia như vậy, cũng bay ngược  đi ra ngoài.


 Đánh bay hai địch nhân, Matthew hai tay tại chuyển động tới được trên sàn chống đỡ  một chút, nhân thể phiên chuyển thân thể, đứng ở trên trần nhà.


“Đình !” Đồng dạng thân ở Vạn Tượng hoàn trung  Christopher - Nolan kêu đình quay chụp,“Này một điều qua, Matthew nghỉ ngơi nửa giờ, một khác tổ lên sân quay chụp !”


 Vạn Tượng hoàn đình chỉ chuyển động, bất quá dưới đất là trần nhà, đỉnh đầu  biến thành  sàn, hai danh kỹ năng đặc biệt nhân viên lúc này chạy tiến vào, hiệp trợ Matthew hái xuống dây thép, đi trừ che lấp tại quần áo phía dưới  bảo hộ trang bị.


 Matthew hoạt động xuống tay chân, đặc biệt là eo bụng, lúc này mới ra Vạn Tượng hoàn, nhảy tới trên mặt đất.


 Christopher - Nolan theo sau cũng đi ra , kêu lại Matthew, hỏi,“Cảm giác thế nào? Cần sử dụng kỹ năng đặc biệt thế thân sao?”


“Không thành vấn đề.” Matthew đối Christopher - Nolan nhếch lên ngón cái,“Ta đã làm đại lượng luyện tập, ta có thể hoàn thành này mấy vai diễn.”


 Tuy rằng trận này cảnh hành động vẫn là tồn tại nhất định độ khó cùng tính nguy hiểm, nhưng lấy hắn  thân thủ, không tính là nhiều khó.


 Nơi này  đại bộ phận vai diễn hắn đều sẽ tự mình hoàn thành, chỉ là một ít vượt qua độ khó cao  cảnh hành động dùng kỹ năng đặc biệt thế thân.


 Christopher - Nolan không có lại hỏi, nguy hiểm không phải quá lớn  vai diễn, diễn viên có thể tự mình hoàn thành mà nói, hậu kỳ chế tác khi cũng sẽ thiếu rất nhiều phiền toái.


 Cứ việc vừa quay chụp  cảnh hành động duy trì liên tục thời gian không dài, Matthew vẫn là đi nghỉ ngơi khu hảo hảo nghỉ ngơi  một hồi, loại này vai diễn ai chụp ai biết mệt, treo dây thép hoành ở giữa không trung thậm chí đầu dưới chân trên đánh nhau, độ khó cùng hao phí  thể lực, xa xa vượt qua bình thường  cảnh hành động.


 Matthew tiến vào ngắn ngủi  nghỉ ngơi trung, kịch tổ  quay chụp không có đình chỉ, James - McAvoy tiến vào Vạn Tượng hoàn, bắt đầu quay chụp Arthur vượt nóc băng tường  cảnh hành động.


 Nơi này  cảnh hành động, bao gồm hắn vừa quay chụp  cảnh hành động, tại kịch bản  giải thích trung, nhận đến thượng tầng mộng cảnh  quấy nhiễu, tầng thứ hai mộng cảnh bên trong vài lần xuất hiện trọng lực thay đổi  hiện tượng, dẫn đến nhân bay trên không trung, cảnh tượng cũng tại không ngừng xoay tròn.


 Quay chụp khi này mấy đều là do chân thật  vật lý pháp tắc sinh ra .


 Hắn cùng James - McAvoy có thể ở khách sạn hành lang trung vượt nóc băng tường, là vì toàn bộ hành lang  bố cảnh bị dựng tại một nhưng xoay tròn  cự hình “Vạn Tượng hoàn” Trang bị thượng.


 Toàn bộ hành lang bắt đầu xoay tròn nghiêng khi, treo ở trên wire  các diễn viên chỉ dùng thuận theo tự nhiên  điều chỉnh cân bằng, mà cố định  máy quay phim tắc khiến này hết thảy thoạt nhìn giống như là trọng lực  thụ lực phương hướng tại biến hóa, vì cam đoan diễn viên tại xoay tròn bố cảnh trung  an toàn, rất nhiều đạo cụ bao gồm vách tường đều là dùng mềm mại  tài liệu chế tác .


 Hoàn thành cảnh hành động phân rất khó, tính nguy hiểm thực ra cũng không cao.


 Đây cũng là Matthew chịu tự mình xuống sân quay chụp  chính yếu  nguyên nhân.


 Nửa giờ rất nhanh qua đi, James - McAvoy thở hổn hển kết cục, Matthew lại tiến vào Vạn Tượng hoàn quay chụp.


“Vì sao ta như vậy mệt.” Hai người tại Vạn Tượng hoàn lối vào phía trước chạm mặt, James - McAvoy tựa hồ tâm lý rất không cân bằng,“Ngươi chụp hoàn cùng người vô sự như vậy?”


 Matthew vỗ nhẹ nhẹ dưới hắn  cánh tay, lời nói thấm thía nói,“Huynh đệ, ngươi khuyết thiếu đầy đủ  rèn luyện a.”


 Nhìn Matthew tiến vào Vạn Tượng hoàn, James - McAvoy nhíu mày suy ngẫm, cùng Matthew liếc nhìn, hắn cũng trường kỳ kiện thân, vì sao thể lực cùng thân thủ phương diện  chênh lệch sẽ như vậy đại đâu?


 Khuyết thiếu đầy đủ  rèn luyện? Nhớ lại câu này, James - McAvoy bừng tỉnh đại ngộ, hắn cùng Matthew so sánh với chênh lệch lớn nhất địa phương ở nơi nào? Tán gái  số lượng cùng chất lượng a !


 Matthew đó là tại khu rừng rậm rạp trung chặt cây chinh chiến rèn luyện, mà hắn chỉ có thể đi rút một ít cây giống......


 Quả nhiên là khuyết thiếu đầy đủ  rèn luyện, về sau muốn gấp rút cố gắng a.


 Quay chụp lại bắt đầu, Matthew treo dây thép, tiếp tục tại Vạn Tượng hoàn  bố cảnh trung xoay tròn đánh nhau, thân thể thường thường huyền phù, phảng phất thân ở vũ trụ như vậy.


 Đây cũng là hắn quay chụp  tối đặc biệt  cảnh hành động.


 Mà nơi này  quay chụp cũng là truyền thống đáp cảnh cùng con số kỹ thuật đem kết hợp điển hình nhất  một cảnh tượng.


 Tại đây  cảnh tượng trung, vỏn vẹn có trọng lực biến hướng còn chưa đủ, Christopher - Nolan còn sử ra  “Linh trọng lực” Một chiêu này.


 Một buổi sáng  quay chụp kết thúc, Matthew nhìn thấy Christopher - Nolan không có lập tức đi dùng cơm, ngược lại tiếp tục chờ ở trên chỗ đạo diễn xử lý buổi sáng quay chụp  màn ảnh, cũng đi qua.


 Từ kịch tổ vừa quay chụp lên, hắn liền được đến Christopher - Nolan  cho phép, có thể quan khán quay chụp hoàn thành  màn ảnh.


 Thực ra Christopher - Nolan cũng biết, Matthew trừ là diễn viên, hôm nay cũng tại triều người sản xuất  trên chiêu số phát triển, người sản xuất này chức vị không yêu cầu đối kịch tổ sở hữu chuyên nghiệp kỹ năng đều rất tinh thông, lại cũng muốn lý giải  đại khái.


 Cho nên, Matthew có vấn đề thỉnh giáo khi, hắn có thể giải đáp  cũng sẽ giải đáp một phen.


 Matthew cùng Christopher - Nolan chào hỏi, liền đứng ở hắn mặt sau nhìn sẽ chụp nhiếp hoàn thành  màn ảnh.


 Thân ở Vạn Tượng hoàn trung còn không cảm giác, hiện tại lấy người đứng xem  góc độ nhìn, này linh trọng lực  màn ảnh xác thật rất có sức tưởng tượng.


“Quay chụp trung, trọng lực biến hóa là dựa vào xoay tròn  bố cảnh sinh ra .” Matthew biết chính mình tại quay chụp cùng sản xuất thượng  năng lực thực bình thường, gặp được không hiểu  vấn đề, cũng không có ngượng ngùng này vừa nói, đều là có cái gì hỏi cái gì,“Chris, nơi này  không trọng như thế nào sinh ra ?”


 Hắn tự mình tại Vạn Tượng hoàn bên trong cảm thụ qua, Vạn Tượng hoàn xác thật sinh ra  một ít không trọng cảm, tuy rằng không quá cường liệt, nhưng có thể khiến trong đó  nhân rõ ràng  nhận thấy được.


 Christopher - Nolan nhìn Matthew liếc nhìn, không đáp lại, ngược lại chỉ chỉ đang tại truyền phát  động tác màn ảnh, hỏi,“Ngươi là hỏi như thế nào mới có thể khiến màn ảnh sinh ra muốn  không trọng cảm đi?”


 Matthew vừa  vấn đề có điểm từ ngữ không thể diễn đạt đầy đủ ý nghĩa, cười cười, nói,“Đúng vậy.”


 Christopher - Nolan nghĩ nghĩ, lúc này mới nói,“Hollywood quay chụp cùng loại  vai diễn có hai loại phương thức. Truyền thống phái  thực hiện là, kịch tổ dựng một cao tốc xoay tròn ly tâm hệ thống, khiến diễn viên tại chân thật  không trọng trạng thái dưới biểu diễn; Con số kỹ thuật phái  thực hiện còn lại là, kia rất phiền toái , trực tiếp đem diễn viên treo tại ở trước màn xanh quay chụp, lại cùng bối cảnh hợp thành cùng một chỗ dễ dàng liền có thể thu phục.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, đẳng Christopher - Nolan nói tiếp.


“Bất quá, ta cảm giác này hai loại phương thức đều có  khuyết điểm.” Christopher - Nolan ngược lại là không chút nào giữ lại, nói thẳng,“Ta dựa vào là truyền thống đáp cảnh hòa con số kỹ thuật  hoàn mỹ phối hợp đến thực hiện, đây là cao siêu  nghệ thuật chỉ đạo sức tưởng tượng thêm tiên tiến  con số kỹ thuật tác nghiệp đản sinh ra  kết tinh.”


 Hắn ấn xuống nút pause, chỉ chỉ màn ảnh bối cảnh, nói,“Đầu tiên, toàn bộ Vô Trọng lực cảnh tượng là tại chân thật  bố cảnh bên trong hoàn thành , bao gồm ngươi cùng James ở bên trong  các diễn viên bị vắt ngang tại bố cảnh trung chế tạo không trọng  hiệu quả.”


 Matthew nói tiếp nói,“Loại này vắt ngang không phải vỏn vẹn quải mấy cái wire đơn giản như vậy đi?”


 Christopher - Nolan gật gật đầu,“Dựa theo thông thường phương thức quay chụp mà nói, đối hậu kỳ chế tác sẽ là trường tai nạn, bởi vì kia ý nghĩa đại lượng  wire đi trừ công tác, bởi vậy ta tưởng đến một càng tốt  quay chụp phương pháp, đem nguyên bản trình độ  bố cảnh kiến thành vuông góc , đồng thời đem máy quay phim vuông góc hướng lên trên quay chụp !”


 Hắn chỉ màn ảnh tiếp tục nói,“Hành lang hai bên  vách tường tại chân chính trên ý nghĩa biến thành  trần nhà cùng sàn, mà quay chụp cảnh tượng  vuông góc quan hệ biến thành  thọc sâu quan hệ, ngược lại cũng thế. Quay chụp cảnh tượng bên trong  thọc sâu mặt trên thực tế là trên vật lý  mặt phẳng vuông góc, cứ như vậy, vuông góc điếu hạ wire, dựa theo quay chụp cảnh tượng  không gian quan hệ xem. Liền thành  từ hành lang  hai bên kéo dài tiến vào, mà phi từ trên trần nhà điếu xuống dưới.”


 Matthew cũng không tính ngốc, nghe đến đó, thêm trước mặt  màn ảnh hình ảnh, nếu có sở giác, nói,“Có phải hay không này liền đại đại gia tăng dùng diễn viên đến che vắt ngang trang bị  cơ hội, có thể cho hậu kỳ đặc hiệu tiêu trừ uy áp khi thiếu làm rất nhiều công tác.”


“Không sai, chính là như vậy.” Christopher - Nolan thở dài,“Từ phương diện này đến nói, truyền thống  quay chụp kỹ xảo cấp con số kỹ thuật bang đại ân, bất quá con số cũng không thiếu cấp truyền thống đặc hiệu hỗ trợ.”


 Matthew thử nói,“Con số kỹ thuật cũng không phải không có gì khác.”


 Christopher - Nolan không khỏi cười lên,“Chỉ có không có gì khác  điện ảnh đạo diễn, nơi nào sẽ có không có gì khác  điện ảnh kỹ thuật? Truyền thông quá phận giải đọc ta mà nói.”


 Tiếp, hắn đổi mới  một hoàn thành đặc hiệu  màn ảnh, màn ảnh trung là Watanabe Ken cùng Cillian - Murphy.


 Christopher - Nolan vừa xem  truyền phát  màn ảnh, vừa nói,“Matthew, không phải mỗi người đều có thể giống ngươi như vậy thoải mái hoàn thành này mấy cảnh hành động. Đối một ít diễn viên đến nói, nhất là ngay mặt đối mặt màn ảnh  nhân, ý nghĩa quay chụp khi hắn là mặt hướng phía dưới, tỷ như nơi này  Watanabe Ken cùng Cillian, thời gian dài  vắt ngang bọn họ ăn không tiêu , lúc này chỉ có thể sử dụng thế thân diễn viên, nhưng đừng quên bọn họ muốn ở trước màn ảnh lộ ra chính mặt......”


“Kể từ đó, mặt bộ thay đổi liền ít không được. Này đương nhiên chỉ có thể do con số đặc hiệu kỹ thuật đến hoàn thành, con số đặc hiệu sư đem diễn viên  mặt xem xét xuống dưới, làm thành con số mô hình, lại dán đến thế thân diễn viên  trên người, cơ hồ cùng bản nhân không khác.”


 Matthew minh bạch hắn muốn biểu đạt  ý tứ, nói,“Truyền thống quay chụp cùng đặc hiệu kỹ thuật một khâu nối một khâu, kết hợp được thiên y vô phùng.”


“Xác thật như thế.” Christopher - Nolan tán thành hắn mà nói.


 Cùng Christopher - Nolan  này phiên trò chuyện, cũng khiến Matthew minh bạch  một điểm, truyền thống đặc hiệu cùng con số đặc hiệu không cần thế nào cũng phải ngươi chết ta sống, con số đặc hiệu đại biểu cho tương lai  phát triển phương hướng. Mà truyền thống đặc hiệu cũng không phải không có gì khác, hai người hoàn toàn có thể hỗ trợ lẫn nhau.


 Hollywood nhất tuyến thương nghiệp điện ảnh  chế tác, cũng không phải truyền thống cùng con số ở giữa  đánh cờ, mà là toàn bộ điện ảnh công nghệ  một lần toàn diện vận dụng.