Tại Bắc Mĩ, tuyệt đại bộ phận phim kinh dị đều là cụm rạp hàng tiêu dùng nhanh, đặc biệt là máu tươi phi vũ  cái loại này,[ Dawn of the Dead ] tại chủ nhật box office trượt rõ ràng, so thứ bảy trực tiếp rớt xuống  40%, thu hoạch  710 vạn dollar.


 Thứ hai box office thống kê đi ra  thời điểm,[ Dawn of the Dead ] không hề có hồi hộp  ngồi ở  Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng đệ nhất  bảo tọa bên trên, box office con số vi 3410 vạn dollar !


 Chỉ dùng ba ngày thời gian, phim  Bắc Mĩ box office liền vượt qua  chế tác phí tổn tuyến.


 Một bộ chế tác phí tổn chỉ có 2800 vạn dollar  phim, cuối tuần đầu box office đạt tới  3410 vạn dollar, không cần nhiều làm cái gì, cũng có thể gợi ra rộng khắp  chú ý.


“A,3410 vạn dollar, này cũng quá khoa trương  đi !”


 Buông xuống trong tay  báo chí, Doug Liman nhìn về phía đối diện  Akiva - Goldsman, nói,“The Bourne Identity cuối tuần đầu cũng bất quá mới 2700 vạn dollar trở lên.”


 Akiva - Goetzman đang nhìn một phần fax văn kiện, nghe được hắn lời nói, ngẩng đầu lên, nói,“Khủng bố phim zombie  hậu kính, như thế nào có thể cùng đặc công phim hành động so?”


 Doug Liman gật gật đầu, trừ phim loại hình, thực ra hai bộ phim vẫn là tồn tại nhất định  có thể so tính , một bộ là phim phục chế, một bộ căn cứ đứng đầu tiểu thuyết cải biên, đều có nhất định  người xem cơ sở......


 Bất quá, The Bourne Identity chế tác phí tổn cao tới 6000 vạn dollar, mà [ Dawn of the Dead ] ngay cả nó  một nửa đều không đến.


 Như vậy vừa so sánh, Doug Liman bỗng nhiên sinh ra một ý niệm, The Bourne Identity khi  Matt - Damon  kêu gọi lực, tựa hồ so ra kém hiện tại  Matthew - Horner a.


“Ngươi cảm giác [ Dawn of the Dead ]  Bắc Mĩ tổng box office có thể có bao nhiêu?” Hắn hỏi Akiva - Goetzman.


“Khẳng định không bằng The Bourne Identity nhiều.” Akiva - Goetzman rất xác nhận điểm này,“cinemascore  dự trắc,[ Dawn of the Dead ]  cuối cùng box office đại khái tại 8000 vạn dollar tả hữu.”


 Con số này cùng Doug Liman chính mình tưởng  không sai biệt lắm, hắn nói,“Chế tác phí tổn 2800 vạn dollar ! Bắc Mĩ box office 8000 vạn dollar, lại thêm hải ngoại box office, toàn cầu box office khả năng tại hai ức dollar bên trên dưới, Universal ảnh nghiệp lần này đầu tư sinh ra  lợi nhuận tương đương kinh người a.”


 Sự tình rất rõ ràng,[ Dawn of the Dead ] tất nhiên đại lấy được thành công.


 Akiva - Goetzman tựa hồ có điểm cảm khái,“Nếu chúng ta này hạng mục, cũng có thể có như vậy cao  đầu nhập sản xuất so liền hảo.”


 Thực ra Akiva - Goetzman không nói, Doug Liman cũng biết hắn áp lực tương đối lớn, một ức dollar  chế tác, đặt ở hiện nay Hollywood, tuy rằng không tính là tối đỉnh cấp , nhưng cũng là danh tác, một khi thất bại mà nói, Akiva - Goetzman phỏng chừng muốn thượng Hollywood lục đại công ty  sổ đen, sau này cơ bản cùng chủ lưu đại chế tác vô duyên .


 Hắn này đạo diễn, cùng Akiva - Goetzman  tình cảnh cũng kém không bao nhiêu, may mà còn có đã chuẩn bị hệ liệt hóa  The Bourne Identity, này cũng có thể khiến hắn chịu đòn năng lực càng cường.


 Doug Liman rất rõ ràng, cũng chính là áp lực như vậy, mới khiến Akiva - Goetzman hạ quyết tâm thỉnh hai vị đang hot minh tinh điện ảnh biểu diễn, đang hot minh tinh điện ảnh thù lao xa xỉ, lại cũng ý nghĩa càng lớn  box office kêu gọi lực cùng càng nhiều  tin tức chế tạo năng lực, giống Matthew - Horner, nếu nói cùng Scarlett - Johnson kia vừa ra không phải tỉ mỉ kế hoạch , đánh chết hắn đều sẽ không tin tưởng.


[ Dawn of the Dead ] hiện tại  box office, chính là kia trường hâm nóng hiệu quả tốt nhất thể hiện.


 Không biết vì sao, Doug Liman cảm giác hiện tại  Matt - Damon, đơn thuần từ ngôi sao  góc độ đến so sánh mà nói, so ra kém Matthew - Horner, thượng chu tham gia hoàn lần đầu party sau, hắn chuyên môn tìm người làm lý giải, Matthew - Horner ở trên party nói  những lời này đều là thật , hơn nữa có điểm quá mức khiêm tốn .


 Hắn lấy này hạng mục  nhu cầu làm điểm xuất phát, trong đầu đem Matt - Damon cùng Matthew - Horner hai người bày ra đến, làm một phen tương đối.


 Matt - Damon kỹ xảo biểu diễn so Matthew - Horner hảo một ít, bất quá cũng có hạn, mặt khác vẫn là  không sai  biên kịch, này cơ bản vô dụng.


 Matthew - Horner so Matt - Damon ngoại hình điều kiện xuất sắc nhiều lắm, mạnh mẽ  dáng người cùng cuồng dã  khí chất, đều phi thường đối Bắc Mĩ người xem  khẩu vị, hắn vẫn đang tiến hành chuyên nghiệp hóa  vật lộn cùng súng ống huấn luyện, thuộc về cắm vô là xài hình  diễn viên, hơn nữa tại từng cái kịch tổ  danh tiếng đều rất tốt, phàm là hắn hỏi qua cùng Matthew - Horner cùng nhau công tác qua  nhân, lời bình trung tất nhiên sẽ có cố gắng cùng chuyên nghiệp này hai từ ngữ.


 Lại có một điểm, Matthew - Horner so Matt - Damon lại càng không muốn mặt !


 Doug Liman sẽ không xem nhẹ điểm này, này phản ứng tại [ Dawn of the Dead ] hạng mục bên trên, chính là vô số truyền thông phô thiên cái địa bàn  hâm nóng.


 Này làm cho [ Dawn of the Dead ] câu dẫn đến bao nhiêu phía trước không có hứng thú  người nhãn cầu?


 Da mặt dày, dám hâm nóng, này đối với Hollywood ngôi sao đến nói, tuyệt đối là một ưu thế lớn.


 Tiếng đập cửa vang lên, đánh gãy  Doug Liman  tự hỏi, một vị trợ lý cầm fax văn kiện tiến vào, giao cho Akiva - Goetzman sau, lại nhanh chóng rời đi.


 Akiva - Goetzman chỉ nhìn lướt qua, liền nói,“Universal ảnh nghiệp tự thân  thống kê đi ra .”


 Doug Liman hảo kỳ  nhìn về phía Akiva - Goetzman, Akiva - Goetzman không có khiến hắn đợi lâu, nói,“Universal ảnh nghiệp cuối tuần đầu nhằm vào [ Dawn of the Dead ]  hiện trường người xem điều tra trung, tuần đầu người xem chủ yếu chia làm tứ loại, một là nguyên bản phim  ảnh hưởng, hai là bị Matthew - Horner bản nhân hoặc là cùng hắn tương quan  tin tức hấp dẫn, ba là tiến vào rạp chiếu phim phát hiện không càng tốt  lựa chọn, tứ là mặt khác một ít nhân tố.”


 Hắn lại cúi đầu mắt nhìn fax văn kiện,“Đệ nhất hạng chiếm cứ  37%, đệ nhị hạng chiếm cứ  35%, còn thừa là đệ tam cùng thứ bốn hạng.”


“Nói cách khác......” Doug Liman đứng lên,“Matthew - Horner  cá nhân kêu gọi lực mang đến  box office con số, chiếm cứ  [ Dawn of the Dead ] cuối tuần đầu box office  một phần ba?”


 Hắn có điểm sửng sốt,“Này tỉ lệ có điểm kinh người a !”


 Akiva - Goetzman ngược lại là rất lãnh tĩnh,“Cũng không thể hoàn toàn nói như vậy, hướng về phía hắn đến một phần ba  người xem, không thể tất cả đều xem như hắn fan, có một bộ phận rất lớn đến từ lần đó hâm nóng  ảnh hưởng.”


 Doug Liman gật gật đầu, lại nói,“Chung quy vẫn là muốn tính tại trên đầu của hắn.”


 Ngôi sao lấy các loại phương thức tranh thủ nhãn cầu, hấp dẫn nhân quan chú, chuyển hóa thành diễn viên chính phim  kinh tế ích lợi, đây đúng là ngôi sao đối thương nghiệp phim lớn nhất  giá trị sở tại.


 So với này mấy, kỹ xảo biểu diễn linh tinh  chính là thứ yếu  .


 Akiva - Goetzman đem kia phân fax văn kiện đưa cho Doug Liman, nói,“Không cần lại đợi , chúng ta nếu xác định  kịch bản, cấp Matthew - Horner phát thử vai mời, khiến hắn tháng năm hạ tuần lại đây thử vai.”


 Sự thật đã chứng minh Matthew - Horner hoàn toàn có đủ đan kháng box office  năng lực, hiện đại loại  động tác nhân vật đồng dạng có đủ cường đại  kêu gọi lực, kia liền trước tiên cho hắn phát thử vai mời hảo, như vậy cũng có thể khiến diễn viên có chuẩn bị cùng điều chỉnh lịch phát hành  thời gian, cũng có thể thích hợp chiếu cố đến cùng Helen - Hermann bên kia  giao tình.


 Doug Liman đồng ý nói,“Matthew - Horner xác thật là không sai nhân tuyển.” Hắn bỗng nhiên vang lên một sự kiện khác, hỏi,“Brad - Pitt đâu?”


 Liền tại một tuần trước, Brad - Pitt  người đại diện chiếm được kịch tổ  một ít tin tức, đem Brad - Pitt đề cử  lại đây.


“Không nóng nảy !” Akiva - Goetzman nói thẳng,“Ngươi có hay không chú ý qua Brad - Pitt  lý lịch? Hắn thanh danh hiển hách, tiêu chuẩn  nhất tuyến đại minh tinh, nhưng một mình khiêng lên box office  thương nghiệp tác phẩm có mấy bộ? Gần nhất ba năm, không ! mở rộng đến gần nhất năm năm, hắn chân chính box office đại bán  phim chỉ có [ Thập Nhất La Hán ], còn không phải nam chính !”


 Doug Liman hồi ức  một chút, giống như chính là như vậy.


 Akiva - Goetzman còn nói thêm,“Tại trước mắt  nhất tuyến nam tinh trung, Brad - Pitt thuộc về thương nghiệp kêu gọi lực tương đối bình thường  cái loại này. Mặt khác, hắn còn tưởng mang tư tiến tổ, chúng ta trước mắt không thiếu tài chính, một ức dollar rất nhanh liền sẽ đúng chỗ.”


“Muốn cự tuyệt hắn sao?” Doug Liman hỏi.


“Không, cũng cho hắn phát một phần thử vai mời.” Akiva - Goetzman hiển nhiên có chính mình  suy xét,“Chúng ta đẳng, Brendan - Pitt làm tuyệt đối nam chính  [ Troy ] vào tháng năm lần đầu công chiếu, chúng ta trước xem hắn rốt cuộc có thể hay không độc lập khiêng lên một bộ thương nghiệp đại chế tác  box office.”


 Đây là thích đáng nhất  biện pháp, vạn nhất [ Troy ] box office không đủ lý tưởng, Brad - Pitt không có biểu hiện ra đầy đủ  box office kêu gọi lực, thử vai khi tìm  tỷ như cùng nhân vật không đáp linh tinh  lý do, cự tuyệt hắn liền là.


 Mặt khác, Akiva - Goetzman còn đối Brad - Pitt mang tư tiến tổ có nghi ngờ, diễn viên mang tư tiến tổ tất nhiên phải làm người sản xuất, đến lúc đó một khi có tình huống, xử lý lên đến tương đương phiền toái.


 Trước mắt Hollywood có phương diện này  phản diện giáo tài, Van Diesel liên tục mang tư tiến tổ, trực tiếp tại trường quay bully đạo diễn.


 Akiva - Goetzman tuyệt không cho phép như vậy  trường quay giảo thỉ côn xuất hiện ở chính mình  trong kịch tổ, Brad - Pitt ở phương diện này  thanh danh vốn liền không tính rất tốt.


 Hơn nữa nhận mang tư tiến tổ, ý nghĩa rất nhiều tiền kỳ quy hoạch muốn đẩy đổ lần nữa đến, chỉ riêng là đàm phán, liền muốn hao phí rất nhiều thời gian.


 Tóm lại, hắn hiện tại không vội vã làm quyết định, xem qua [ Troy ]  box office thống kê sau cũng không muộn.


 Doug - Roman lại cùng Akiva - Goetzman thương nghị  một ít phim trù bị sự tình, cáo từ ly khai hắn  văn phòng, Akiva - Goetzman nhìn thấy cửa văn phòng từ bên ngoài đóng lại, suy nghĩ một hồi, bấm gọi  Helen - Hermann  điện thoại.


“Helen, ngươi đoạn thời gian trước không phải nói rất ngạc nhiên ta tân hạng mục  kịch bản sao?”


 Nếu quyết định mời Matthew - Horner tham gia thử vai, Akiva - Goetzman không ngại lại bán một phần nhân tình,“Ta nơi này có phân phó bản, tạm thời cũng không cần, ngươi có thời gian lại đây lấy một chút ! còn có, đừng ngoại truyện ! ân...... Cứ như vậy đi.”


 Hắn cắt đứt điện thoại, từ trong ngăn kéo tìm ra một phần kịch bản  phó bản thảo, chuẩn bị đẳng Helen - Hermann lại đây lấy.


 Tân công tác sự vẫn đều là Helen - Hermann tại theo vào, bởi Universal ảnh nghiệp cùng [ Dawn of the Dead ] kịch tổ không có an bài quá nhiều  ánh sau tuyên truyền, Matthew rất nhanh một lần nữa đầu nhập đến National Treasure  quay chụp trong, còn thừa  vai diễn cơ bản đều là studio trung  cảnh quay bên trong.