Kỳ nghỉ hè vĩnh viễn là một năm trung điện ảnh hỏa bạo nhất cùng với cạnh tranh kịch liệt nhất  thời điểm, năm nay cũng không ngoại lệ, từ món đồ chơi đến kỹ thuật trạch phú nhị đại lại đến người sao hoả, còn có kia chỉ phản truyền thống đồng thoại  da xanh quái vật, đều tại dùng mãnh liệt  tuyên truyền thế công duy trì liên tục oanh tạc  mọi người đầu não.


 Kịch chiến đã tiến vào cao trào, Matthew cùng Christopher - Nolan cộng đồng dâng lên  fan điện ảnh nhón chân trông ngóng  [ Inception ], bởi tên phim  quỷ dị còn có Warner đối kịch bản bảo trì  một cấp bảo mật trạng thái, khiến cho chỉnh bộ phim tại mọi người  phỏng đoán trung phủ lên  Hollywood độc hữu thần bí mạng che mặt.


 Matthew tại vô số fan điện ảnh  hô to trung đi qua  thảm đỏ.


 Đi đến truyền thông khu, hắn một thân chính trang, cùng mặc đoản khoản tiểu lễ phục  Emma - Roberts chuyện trò vui vẻ, thần thái thoải mái, đối mặt truyền thông cùng fan điện ảnh  yêu cầu, bọn họ cũng tận lực phối hợp, kiên nhẫn  bày ra tạo hình cung bọn họ chụp ảnh.


 Michael - Fassbender cùng James - McAvoy trước sau đi lên thảm đỏ, hai người mặc cùng loại  màu đen lễ phục, tựa hồ tại hướng ngoại giới truyền lại bọn họ là một đôi hảo cơ hữu......


 Đây là kỳ nghỉ hè cuối cùng một hảo lịch phát hành,[ Inception ] tại rạp chiếu phim El Capitan tổ chức  hạo đại  Bắc Mĩ lễ công chiếu lần đầu, lấy Matthew cùng Christopher - Nolan cầm đầu  chủ sáng đoàn đội, toàn bộ lượng tướng thảm đỏ.


 Chỉ có một người ngoại trừ -- Anne - Hathaway.


“Như thế nào không thấy được Anne - Hathaway đâu?” Emma - Roberts thừa dịp phóng viên chụp ảnh, hỏi.


 Matthew trước đối với fan điện ảnh bên kia phất phất tay, tiếp hồi đáp,“Christopher - Nolan cự tuyệt nàng tới tham gia.”


 Lúc trước London sự kiện kia, nghiêm trọng ảnh hưởng đến Christopher - Nolan  cảm quan, nếu Emma - Roberts không phải có hảo cô cô, nàng cũng tới không được lễ công chiếu lần đầu.


 Về phần Anne - Hathaway, mặt khác phương diện ngược lại cũng ảnh hưởng không lớn, nhưng Christopher - Nolan là sẽ không lại cùng nàng hợp tác.


 Nhìn thấy mặt sau  Michael - Fassbender cùng James - McAvoy dần dần tiếp cận truyền thông khu, Matthew cùng Emma - Roberts ăn ý  cùng nhau rời đi nơi này, hướng tới phỏng vấn khu đi.


 Cùng Julia - Roberts loại này điển hình  mĩ thức đại nữu bất đồng, kiều tiểu Emma - Roberts càng phù hợp Đông Phương thức  thẩm mỹ.


 Matthew không tự giác  liền tưởng đến tại Canada khi phát sinh  hết thảy, thoáng tới gần Emma - Roberts, hạ giọng hỏi,“Emma, gần nhất lạnh không?”


 Emma - Roberts sửng sốt một chút, tháng bảy  Los Angeles nắng nóng như lửa, như thế nào sẽ lãnh đâu?


“Bên ngoài không lạnh không có nghĩa là bên trong không lạnh a.” Matthew mang theo thâm ý nói.


 Nghe nói như thế, Emma - Roberts lập tức minh bạch , ma sát sinh nhiệt  sảng khoái cảm xuất hiện ở  trong trí nhớ, lập tức nói,“Bên trong...... Giống như thật có chút lạnh ai.”


 Matthew tự nhiên hiểu được lời này  ý tứ, cười nói,“Ta thích nhất giúp ngươi sưởi ấm.”


 Emma - Roberts dĩ nhiên làm ra quyết định,“Hảo a.”


 Matthew nhìn thấy có phóng viên chào đón, hạ giọng nhanh chóng nói,“Lễ công chiếu lần đầu kết thúc ta ở cửa sau kia chờ ngươi.”


 Emma - Roberts không có nhiều lời, chỉ là gật gật đầu.


 Một vị nữ phóng viên mang theo nhiếp ảnh phóng viên đón đi lên, dựa theo lần đầu kế hoạch, Matthew này nam chính khẳng định muốn nhận phỏng vấn.


“Horner tiên sinh, ngươi cho rằng này bộ phim  hạch tâm là cái gì?” Nữ phóng viên hỏi.


 Matthew nghĩ nghĩ, nói,“[ Inception ] quan sát điểm ở chỗ mộng cảnh có thể chia sẻ...... Mộng cảnh bị thiết kế được vô luận từ trên thị giác vẫn là cảm quan bên trên đều chân thật vô cùng, khiến nằm mơ  nhân chính mình thân ở mộng cảnh lại hồn nhiên không biết này chỉ là giấc mộng. Tại kia chủng tiềm thức  trạng thái bên trong, một người tối thâm tầng, trân quý nhất  bí mật lại nhìn một cái không sót gì.”


 Nói tới đây, hắn tổ chức  dưới ngôn ngữ, tiếp tục nói,“Bộ điện ảnh này  hạch tâm quan điểm cho rằng một khái niệm  sinh ra thực ra tương đương với một điều cực phú co dãn sinh mệnh lực  ký sinh trùng, nó bò qua  dấu vết vĩnh viễn tồn tại ở ngươi trong não  nơi nào đó. Nếu có nhân có thể xâm nhập của ngươi mộng cảnh không gian, dùng một loại cực kỳ chân thật  thủ đoạn tùy ý làm bậy, thậm chí ăn trộm một vô cùng tư mật khái niệm mà nói, loại này tự thuật cố sự  cắt vào điểm sẽ phi thường hết sức hấp dẫn.”


 Nữ phóng viên lại hỏi,“Lần này cùng Nolan đạo diễn  hợp tác thế nào?”


“Phi thường bổng ! một tuyệt đối mĩ diệu  lữ trình.” Matthew không chút nào keo kiệt  ca ngợi phim cùng Christopher - Nolan,“Phim giải trí tính mười phần, đa nguyên hóa biểu hiện kinh sợ, việc gì cũng có khả năng phát sinh. Thế nhưng mấu chốt là nhân vật chính muốn đuổi theo tìm một súc tàng đã lâu chân tướng, tìm đến đường về nhà. Cố sự bản thân  nguyên sang tính cũng rất mạnh, không ai từng có chẳng sợ cùng loại  trải qua, càng không thể tưởng tượng sẽ là một loại nào  cảm giác.”


 Hắn cười nói,“Này hết thảy khiến ta cảm thấy hưng phấn dị thường, có thể tham gia bộ điện ảnh này  quay chụp, lại còn có thể cùng Nolan đạo diễn hợp tác. Hắn tại nắm chắc nhiều cấp độ cố sự giảng thuật phương diện tuyệt đối là chuyên gia, sẽ khiến người xem cảm nhận được ngay trong tầm tay  chân thật.”


 Cuối cùng, Matthew cố ý đem đề tài phóng tới  Christopher - Nolan trên người,“Nolan đạo diễn là một thông minh tuyệt đỉnh  điện ảnh nhân ! khó có thể tin, ta có thể có cơ hội này cùng một tài hoa hơn người  đoàn đội chặt chẽ hợp tác. Chúng ta từng liền nhân vật tiến hành qua lâu dài thảo luận, mỗi một  độc lập cá thể  quá khứ cùng lẫn nhau  quan hệ. Nolan đạo diễn phi thường cổ vũ mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, mặc kệ nhân vật  lớn nhỏ, vai diễn bao nhiêu, hắn hi vọng mỗi người đều có thể cùng nhân vật dung hợp cùng một chỗ, cấp ra bản thân  ý tưởng, khiến nhân vật cùng diễn viên chân chính trên ý nghĩa làm đến hợp hai làm một.”


 Làm một đứng đầu  ngôi sao cấp diễn viên, cùng một cái khác đang tại đi lên đứng đầu  thương nghiệp đạo diễn kéo gần quan hệ, ưu việt khá nhiều.


 Hơn nữa Matthew đại khái có điểm ấn tượng, Christopher - Nolan giống như mặt sau vẫn chụp nhiếp khoa học viễn tưởng hoặc là chiến tranh linh tinh  phim, này mấy cùng hắn  định vị đều phi thường ăn khớp.


 Kế tiếp là một siêu cấp anh hùng điện ảnh cùng tục tập chụp lại điện ảnh hoành hành  thế giới, siêu cấp anh hùng nhân vật hắn sẽ không nhận, tục tập loại  diễn viên chính sớm cố định, có thể để cho hắn lựa chọn  nhất tuyến thương nghiệp đại chế tác thực ra cũng không phải rất nhiều.


 Christopher - Nolan không thể nghi ngờ chính là trong đó tương đương không sai  một con đường.


 Đi đến nhà tài trợ trước bối cảnh bản chuẩn bị chụp ảnh chung, Matthew thấy được Christopher - Nolan, Christopher - Nolan cùng hắn quan hệ vẫn không sai, lập tức lại đây chủ động cười chào hỏi.


“Thực ra ta phi thường hi vọng ngươi có thể xuất hiện ở [ Dark Knight Rises ] trung.” Christopher - Nolan đề tài không thể tránh khỏi cùng điện ảnh có liên quan,“Có thể đánh bại Batman đối thủ không dễ tìm, ngươi là tối có sức thuyết phục  lựa chọn.”


 Matthew xòe tay, nói,“Ngươi biết , ta đối siêu cấp anh hùng không có hứng thú.” Hắn nở nụ cười,“Chris, lấy của ta thù lao biểu diễn Bane, sẽ dẫn đến kịch tổ thù lao thất hành.”


 Christopher - Nolan nhẹ nhàng gật đầu,“Ngươi nói rất đúng.”


 Hắn không phải đơn thuần  đạo diễn, cũng vẫn ở chính mình  trong kịch tổ đảm nhiệm người sản xuất  nhân vật, biết Matthew nói được phi thường có đạo lý.


 Suy nghĩ một chút, Christopher - Nolan còn nói thêm,“Tương lai ta còn có một chút phim khoa học viễn tưởng kế hoạch, hi vọng chúng ta còn có hợp tác  cơ hội.”


 Biểu diễn  diễn viên cần xuất sắc  đạo diễn, xuất sắc  đạo diễn đồng dạng cần xuất sắc  diễn viên, song phương gia tăng  uy lực là cự đại .


 Matthew rất bình tĩnh rất chăm chú nói,“Ta cũng hi vọng còn có hợp tác  cơ hội.”


 Có vài lời không cần nhiều lời, hai người đều đại khái biết lẫn nhau đối với hợp tác  thái độ cùng lập trường.


 Đối với điện ảnh sản nghiệp mà nói, Matthew từng sinh hoạt  cái kia quốc gia  một câu rất thích hợp -- rượu hảo cũng sợ ngõ nhỏ thâm, mà phim hoa lệ  ngôi sao đội hình sẽ bảo đảm nó bị càng nhiều  fan điện ảnh phát hiện.


 Michael - Fassbender cùng James - McAvoy lúc này đi tới, Matthew quá khứ cùng hai người nhất nhất ôm.


“Tiểu tử ngươi, tại Rio de Janeiro làm ra lớn như vậy động tĩnh.” Michael - Fassbender tựa hồ nghe nói trong giới truyền lưu  nào đó tiểu đạo tin tức,“Thế nhưng không gọi ta cùng James đi tham gia !”


 James - McAvoy lắc đầu thở dài,“Ngươi rất để người thất vọng a, Matthew !”


“Các ngươi nói  cái gì?” Matthew bày ra một bộ nghe không hiểu bộ dáng.


“Ngươi......” Michael - Fassbender chỉ chỉ hắn.


 Matthew lui ra phía sau một bước, lên lên xuống xuống đánh giá hai người một phen, cố ý chuyển đề tài, hỏi,“Các ngươi hôm nay xuyên là tình lữ trang sao?”


 Michael - Fassbender cùng James - McAvoy  màu đen lễ phục hình thức phi thường tương tự.


“Các ngươi hai, một đi diễn x giáo thụ, một diễn Magneto.” Matthew trêu chọc nói,“Sẽ không giống này hai tên như vậy tương ái tương sát đi?”


 Hắn cố ý dùng loại khác  ánh mắt nhìn Michael - Fassbender cùng James - McAvoy,“Các ngươi hai sẽ không làm cùng một chỗ  đi?”


 Michael - Fassbender lại đây ôm lấy hắn vai,“Ngươi tưởng  nhiều lắm, Hollywood còn có đại khu rừng đang chờ chúng ta chinh phục đâu !”


“Đúng vậy !” James - McAvoy phụ họa nói,“Nữ nhân đều thôi không lại đây, nơi nào thời gian quản nam nhân.”


 Matthew không khỏi cười lên, có lẽ là nhận đến  hắn  ảnh hưởng, Michael - Fassbender cùng James - McAvoy  cảm tình lộ trở nên dị thường gập ghềnh, bên cạnh  bạn gái đổi một lại một, ngay cả phía trước ồn chuẩn bị đính hôn  James - McAvoy, đều không biết vì sao hủy bỏ  đính hôn.


 Này hai người, tại Hollywood  nhị tuyến minh tinh bên trong, coi như là danh khí bên ngoài  đốn củi công.


 Đứng ở quảng cáo trước bối cảnh bản, kịch tổ cùng nhau chụp ảnh chung, sau đó lại cùng các nhà tài trợ chụp ảnh chung, thẳng đến gần hai mươi phút sau, Matthew mới cùng kịch tổ đi vào  rạp El Capitan.


 Này cuối tuần, trừ [ Inception ] ngoài, không có mặt khác đại chế tác phim mở màn, phía trước phát hành  phim trung, cũng không có có thể uy hiếp đến [ Inception ]  tồn tại.


 Hai tuần trước phát hành  [ John Carter ] tuyệt đối là thấp khai thấp đi  điển hình, phát hành nửa tháng, Bắc Mĩ box office vừa mới 3000 vạn dollar xuất đầu, tại đoạn dốc cheo leo  liên tục rớt xuống trung, Bắc Mĩ box office vượt qua 5000 vạn dollar hoàn toàn thành hi vọng xa vời.


 Tiền một cuối tuần phát hành  Karate Kid, tuần đầu box office tựa hồ không sai, nhưng không ai cho rằng tiến vào tuần thứ hai công chiếu sau có thể uy hiếp đến [ Inception ].


 Làm Hollywood  chủ lưu thương nghiệp điện ảnh,[ Inception ] từ chế tác đến tuyên truyền lại đến phát hành, đều có thể nói là cự vô bá  cấp bậc.