Tiểu cô nương thoạt nhìn không lớn, cũng liền ba tuổi tả hữu  bộ dáng, đại khái cho rằng mặt sau  nữ nhân tại hống nàng vui vẻ, nữ nhân càng kêu đứng lại, nàng cũng lại càng hướng phía trước chạy, rất nhanh liền đến Matthew cùng Lily - Collins phụ cận.


 Lúc này nàng mới phát hiện Matthew cùng Lily - Collins là người xa lạ, lập tức muốn đứng lại, đại khái là phanh lại rất gấp , thiếu chút nữa té lăn trên đất, Matthew cự ly tiểu cô nương rất gần, vội vàng cúi lưng đỡ nàng, tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn  mắt Matthew, nhìn thấy không biết, trương miệng tựa hồ liền muốn khóc đi ra.


“Không có việc gì ! không có việc gì !” Cái kia nữ nhân chạy tới, từ Matthew trong tay tiếp nhận nữ hài, đầu tiên là ôm lấy đến trấn an  một chút, nói tiếp,“Cám ơn......”


 Nàng nhìn nhiều Matthew liếc nhìn,“Cám ơn ngươi.”


“Không cần khách khí.” Matthew lễ phép  đáp một câu.


 Này triển lãm tranh có nhất định  chuẩn nhập môn hạm, vào cơ bản đều là có tiền nhân hoặc là danh nhân.


 Hắn liền xem này cao gầy  nữ nhân phi thường nhìn quen mắt, đặc biệt là khóe miệng một khỏa chí bộ dáng, tựa hồ thường xuyên tại tạp chí trên báo chí nhìn thấy, cố tình lại nghĩ không ra là ai.


 Lily - Collins lúc này tiến lên một bước, chủ động chào hỏi nói,“Ngươi hảo, Crawford nữ sĩ.”


 Cái kia cao gầy  nữ nhân  ánh mắt lập tức chuyển tới Lily - Collins trên người, hảo hảo đánh giá  nàng một phen, lúc này mới nói,“Ngươi là...... Lily.” Nàng xác nhận  điểm này, nói,“Vài năm không gặp, ngươi đã là  đại cô nương .”


 Lily - Collins hoàn toàn đổi phó bộ dáng, tuyệt không giống vừa rồi  truy tinh tộc, có vẻ rất có giáo dưỡng,“Chúng ta lần trước gặp mặt đều là ba năm trước đây , mẹ ta còn thường xuyên nhắc tới ngươi đâu.”


 Cao gầy nữ nhân khách sáo  một câu,“Quay đầu thay ta hướng ngươi mụ mụ vấn an, có thời gian ta sẽ ước nàng đi ra uống cà phê.”


 Lúc này  thời gian, lại thêm Lily - Collins nói ra  Crawford nữ sĩ, Matthew đã nghĩ tới đối diện  cao gầy nữ nhân là ai.


“Matthew, ta cho ngươi giới thiệu một chút.”


 Vừa lúc, Lily - Collins muốn vì song phương làm giới thiệu,“Vị này là Cindy - Crawford nữ sĩ.”


 Nàng tiếp lại giới thiệu Matthew,“Crawford nữ sĩ, đây là Matthew - Horner, bằng hữu của ta.”


“Ngươi hảo.” Cindy - Crawford ôm nữ nhi, không tốt thò tay, gật đầu cười nói,“Chuyện vừa rồi, phi thường cảm tạ.”


 Matthew lễ phép  trả lời,“Ngươi quá khách khí, nhấc tay chi lao.”


 Cindy - Crawford đậu  dưới ôm  tiểu cô nương, nói,“Kaia, nói mau cám ơn.”


 Cái kia tiểu cô nương phỏng chừng lúc này cũng thoáng quen thuộc  một điểm, nãi thanh nãi khí nói,“Cám ơn.”


“Không cần khách khí.” Matthew đối với tiểu cô nương cười cười,“Ngươi gọi Kaia sao? Hảo khả ái a.”


 Tiểu cô nương lại quay đầu đi, không lại để ý tới Matthew, Cindy - Crawford nghe được Matthew khen chính mình  nữ nhi, tươi cười trung nhiều điểm chân thành, nói,“Nàng gọi Kaia - Gerber, có điểm sợ người lạ.”


 Matthew khoát tay,“Không quan hệ.”


 Cindy - Crawford lại cùng Matthew khách sáo  vài câu, rất nhanh có  nam nhân tìm lại đây, nàng nói câu cáo từ, mang theo nữ nhi ly khai.


“Chúng ta cũng đi thôi.” Lily - Collins tựa hồ không muốn chờ ở nơi này ,“Này triển lãm tranh rất nhàm chán, rất muộn , còn không bằng về nhà đánh trò chơi.”


 Matthew tán đồng điểm này, nói,“Kia hảo, ta cũng đi.”


 Hai người dọc theo đường đến đi về, Lily - Collins còn nói thêm,“Ta sẽ thường xuyên cho ngươi viết bưu kiện , ngươi có thời gian nhất định phải hồi phục a.”


“Yên tâm.” Matthew nghĩ nghĩ, nói,“Ta cam đoan, ít nhất hai tháng sẽ cùng ngươi hồi phục một lần.”


 Lily - Collins  khuôn mặt lập tức suy sụp  xuống dưới,“Hai tháng? Không thể nửa tháng sao? Một tháng cũng được a.”


 Matthew không có cam đoan, nói,“Ta tận lực đi.”


 Đi đến hành lang tranh vẽ đại sảnh, Lily - Collins đánh  điện thoại, khiến tài xế lái xe lại đây, sau đó đối Matthew nói,“Ta đi trước.”


 Matthew gật gật đầu,“Bên ngoài có phóng viên, ta liền không đưa ngươi .”


 Lily - Collins đối với hắn phất phất tay, rất nhanh đi ra hành lang tranh vẽ đại sảnh.


 Này triển lãm tranh cùng Matthew tưởng tượng  không giống nhau, rõ ràng có chút cao lãnh, hơn nữa hiện trường cũng không bán họa, này mấy họa đẳng liên tục bày ra sau, sẽ cử hành một lần công khai  đấu giá hội.


 Dựa theo Matthew  lý giải, bên chủ sự khẳng định là muốn làm đủ tuyên truyền mở rộng, sao ra đầy đủ  danh khí sau, mới tốt đánh ra giá cao.


 Bên trong này  môn đạo hắn cũng không hiểu, dù sao lại không tính toán mua, liền chuẩn bị rời đi.


 Cái kia gọi là Robert - Fernandez  nhân vừa đúng  xuất hiện , đi đến Matthew trước mặt, nói,“Xem xong  sao, Horner tiên sinh?”


 Matthew thuận miệng trả lời,“Đại khái nhìn một lần.”


“Muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?” Robert - Fernandez chỉ  dưới sảnh bên trái  một lối vào,“Chúng ta ở bên kia bị  cà phê.”


“Không cần.” Matthew uyển cự nói,“Ta còn có mặt khác sự, cần phải đi.”


 Robert - Fernandez không có lại lưu, nói,“Ta đưa ngươi đi ra ngoài hảo.” Hắn cùng Matthew hướng cổng lớn đi, vừa đi còn biên bám chặt thời gian nói,“Thực ra tác phẩm nghệ thuật đầu tư  bảo đảm giá trị tiền gửi suất rất thật sự hảo.”


 Tại bọn họ này mấy đầu tư cố vấn mắt bên trong, Hollywood ngôi sao  tiền dễ kiếm nhất, đại đa số Hollywood ngôi sao văn hóa trình độ không tính cao, thành danh sau nắm có bó lớn tiền mặt, vì đột hiển chính mình  cách điệu, thường thường sẽ mua rất nhiều tác phẩm nghệ thuật, loại này mua tồn tại phi thường lớn  mù quáng tính.


 Hollywood ngôi sao cũng là đấu giá hội cùng tác phẩm nghệ thuật đầu tư công ty thích nhất  hộ khách quần thể chi nhất.


 Ngày đó, hắn gặp được Matthew - Horner, liền cảm giác gặp một con cá lớn, không nghĩ tới này đại ngư một điểm cắn câu  ý tứ cũng không có.


 Matthew không có tiếp Robert - Fernandez mà nói, chỉ là đi ra ngoài.


“Tác phẩm nghệ thuật cơ hồ không khả năng bị giảm giá trị.” Robert - Fernandez còn tại nói,“Horner tiên sinh, ngươi ngẫm lại đi, đầu tư bất động sản mà nói, mỗi năm một phòng sản thuế chính là một bút cự đại  phí tổn, mua một đống hào trạch, qua vài năm khả năng là bồi tiền , mà tác phẩm nghệ thuật sẽ không.”


 Hắn tiếp tục loại này trộm đổi khái niệm  lý do thoái thác,“Nghệ thuật là vô giá , theo nhân loại văn minh càng ngày càng phát đạt, tác phẩm nghệ thuật  giá trị chỉ biết không ngừng kéo lên.”


 Matthew lúc này đi ra hành lang tranh vẽ cửa, đối Robert - Fernandez nói,“Ta biết, có thời gian ta sẽ tiếp tục chú ý.”


 Robert - Fernandez từ trong quần áo trong túi lấy ra một phần thư mời, đưa tới Matthew trước mặt,“Đây là đấu giá hội  thư mời, hi vọng ở trên đấu giá hội còn có thể nhìn thấy Horner tiên sinh.”


 Matthew tiếp nhận thư mời, khách sáo  một câu,“Có thời gian mà nói, ta sẽ tham gia .”


 Hắn thu hồi thư mời, xoay người lên bãi đậu xe phục vụ sinh khai tới được BMW ô tô, phát động xe nhanh chóng rời đi.


 Trên đường trở về, hắn còn đang suy nghĩ Robert - Fernandez mà nói, này tác phẩm nghệ thuật đầu tư cố vấn nói được không hẳn không có đạo lý, tại USA một ít châu bên trong, bất động sản thuế cao  đáng sợ, độn phòng đẳng tăng giá chỉ có thể thâm hụt tiền, lại không phải sở hữu  châu đều như vậy.


 Nghệ thuật xác thật vô giá, nhưng có sự thật Robert - Fernandez không có nói, sáng tác nghệ thuật  nghệ thuật gia cùng tác phẩm nghệ thuật là có giá trị .


 Nếu là Van Gogh, da Vinci hoặc là Picasso  họa, Matthew khẳng định sẽ nghĩ biện pháp mua, hiện đại nghệ thuật gia liên suy xét đều không cần suy xét.


 Hắn lý giải  Tây phương nổi tiếng họa sĩ, cũng chỉ có như vậy thiểu số.


 Matthew đối với tác phẩm nghệ thuật  biến hiện năng lực cũng ôm có nhất định  hoài nghi thái độ, từng hắn liền tại một ít internet trên bản tin xem qua, khi đó  tác phẩm nghệ thuật nhiệt không phải thật nhiệt, mà là đấu giá sở, trong ngoài nước sao gia liên hợp truyền thông cùng nhau sao đi ra .


 Loại sự tình này thật giả hắn không thể nào khảo cứu, lấy hắn từng  sinh hoạt trình độ, cũng tiếp xúc không đến này một tầng cấp.


 Xem qua lần này triển lãm tranh sau, Matthew cũng hoàn toàn tán thành Helen - Hermann mà nói, tác phẩm nghệ thuật đầu tư vẫn là muốn cẩn thận lại cẩn thận.


 Cùng với ở nơi này chủng hoàn toàn không lý giải, ngay cả Helen - Hermann đều không xác định  nghề thượng đầu tư, còn không bằng an an ổn ổn tiếp tục đi mua Apple cổ phiếu đâu, hắn phía trước đầu nhập  năm trăm vạn dollar, trải qua cổ phiếu người đại diện trường kỳ không ngừng  thu mua, cơ bản đều biến thành  trên thị trường lưu thông  táo tán cổ.


 Matthew  yêu cầu rất đơn giản, mặc kệ Apple giá cổ phiếu bao nhiêu, chỉ cần có thể mua được  tán cổ cổ phiếu, liền đều mua xuống đến, dù sao hiện tại thận cơ còn không có ra, cho tới nay cũng không có ở trên truyền thông hoặc là mặt khác tin tức thượng, từng nhìn đến táo nghiên cứu chế tạo smartphone  tin tức, Apple cổ phiếu tương lai khẳng định có phi thường lớn  tăng giá trị không gian.


 Liền tính hắn lầm , Apple cổ phiếu sẽ không đại trướng, nhưng có thận cơ tại, đầu nhập  tài chính bảo đảm giá trị tiền gửi khẳng định không là vấn đề.


 Matthew cũng đối năm nay  thu nhập tiến hành quy hoạch, National Treasure  800 dollar cơ sở thù lao đã đến trướng,[ Smith vợ chồng ]  1000 vạn dollar thù lao, kịch tổ cũng thanh toán  300 vạn dollar, còn lại  cũng sẽ ở trong năm nay toàn bộ Phó Thanh.


 Lại thêm [ Dawn of the Dead ]  hậu kỳ phân thành, trong tay hắn rất nhanh lại sẽ tụ lại một bút to tài chính.


 Trải qua mấy năm nay, Matthew cũng triệt để minh bạch , nhiều như vậy  tài chính nằm ở trong ngân hàng vừa là lãng phí, còn muốn thanh toán tuyệt bút thuế khoản, xa không bằng đầu tư đi ra ngoài có lời.


 Bất quá hắn này nhân rất cẩn thận, căn bản sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, tỷ như vị kia cổ phiếu trù tính, nên có giám thị thủ đoạn một dạng đều không biết thiếu.


 Lại chính là từng  Nicolas Cage, sau này lưu lạc đến đi thái bình bờ bên kia tiếp phim dở kiếm tiền  quẫn bách tình cảnh, cũng cho Matthew đầy đủ  cảnh báo, giống cái gì quản lý nhân hoặc là đầu tư cố vấn linh tinh , tất yếu nghiêm gia phòng bị.


 Ở phương diện này, đừng nói là những người này , ngay cả Helen - Hermann hắn đều có sở phòng bị.


 Có lẽ có nhân sẽ cho rằng hắn quá mức đa nghi, nhưng Matthew thủy chung cho rằng, đa nghi đối một đa kim lại khuyết thiếu quản lý tài chính năng lực  người đến nói, tuyệt đối là một loại tốt đẹp phẩm chất.


 Trong tay  này bút tiền, Matthew làm hai phương diện  quy hoạch, một phương diện tiếp tục mua vào táo  tán cổ, tại thận cơ đưa ra thị trường phía trước, có thể mua bao nhiêu là bao nhiêu; Một phương diện khác, mua một đống thuộc về hắn  hào trạch.


 Phương diện này hắn còn tại tìm kiếm, quay chụp National Treasure khi kịch tổ mượn  hào trạch, căn bản không có cho hắn xuất thủ cơ hội, liền có nhân mua đi.


 Beverly Hills  bất động sản hướng đến rất lôi cuốn.


 Mặt khác, Matthew đã để người liên lạc được  Burbank bắc giao này đống nơi ở  chủ nhân, tại tạm thời tìm đến thích hợp bất động sản dưới tình huống, tính toán trước đem này đống mua xuống đến.