Theo sau  hai ngày bên trong, Kevin Feige phái người đi tiếp xúc  dưới tiểu Robert - Downey, Matthew cũng tại chú ý bên kia  động thái, tiểu Robert - Downey đối với biểu diễn Tony - Stark phi thường cảm thấy hứng thú.


 Từng  Oscar tốt nhất nam chính đề danh kẻ đạt được, hôm nay tình cảnh gian nan, hít thuốc phiện cùng ngồi tù cơ hồ hủy hắn  diễn viên kiếp sống, may mắn gia đình của hắn quan hệ còn tại, rất nhiều người vẫn là bán vài phần mặt mũi cấp lão Robert - Downey, Mel Gibson tại triệt để đắc tội trong giới  Do Thái duệ phía trước, kéo qua tiểu Robert - Downey một phen, sau George - Clooney cũng tại dẫn tiểu Robert - Downey, nhưng chung quy không thể triệt để thay đổi tiểu Robert - Downey  tình cảnh, khiến hắn lại trở thành chín mươi niên đại  cái kia thiên tài diễn viên.


 Marvel phương diện đối tiểu Robert - Downey có nghi ngờ, hít thuốc phiện phục hấp  tỷ lệ thật sự rất cao .


 May mà phương diện này cũng không phải không có biện pháp giải quyết, tại Helen - Hermann  đề nghị dưới, Kevin Feige chế định  một khắc nghiệt  tiền lương thanh toán phương án, nếu tiểu Robert - Downey có thể thông qua Tony - Stark  thử vai, trừ đệ nhất bút tỉ lệ rất thấp  tiền lương, còn lại vượt qua bảy thành  thù lao, đều phải đợi đến [ Iron Man ] chính thức phát hành sau mới có thể lấy đến.


 Trong lúc, tiểu Robert - Downey tuôn ra hít thuốc phiện gièm pha mà nói, chẳng những còn thừa  thù lao không cầm đến tay, còn muốn hướng kịch tổ thanh toán cùng thù lao mức giống nhau  bồi thường kim.


 Đây là kịch tổ mời tiểu Robert - Downey tham gia thử vai  tiền đề, cũng là dự phòng thi thố, lấy tiền tài  hình thức nhắc nhở tiểu Robert - Downey.


 Tiểu Robert - Downey hôm nay không có cò kè mặc cả  tiền vốn, theo Matthew được đến  tin tức, liền tính tiểu Robert - Downey thông qua thử vai, Marvel cũng chỉ chuẩn bị cho hắn cung cấp 50 vạn dollar  thù lao.


“Kevin, có  đề nghị, ngươi suy xét một chút.”


 Marvel ảnh nghiệp  trong văn phòng, Matthew buông xuống tiểu Robert - Downey  tư liệu, nói,“Nếu [ Iron Man ] thuận lợi mà nói, chúng ta hậu tục  kế hoạch đều sẽ triển khai, đúng không?”


“Ân.” Kevin Feige gật gật đầu, hôm nay Matthew là Marvel ngoài phim  đệ nhị đại nhà đầu tư, hơn nữa có được hậu tục tác phẩm  đầu tư quyền, song phương đứng ở trên một chiến tuyến, có một số việc cũng không cần giấu diếm,“Kế hoạch có thể chấp hành mà nói, bốn đến năm bộ điện ảnh sau, chúng ta sẽ tập kết Avengers.”


 Matthew tại đàm phán khi liền biết này mấy ,“Nếu như vậy, Kevin, vì sao không cùng tiểu Robert - Downey nhiều ký mấy bộ phiến ước đâu?”


 Kevin Feige thoáng sửng sốt một chút, bọn họ hiện tại căn bản là không suy xét nhiều như vậy, chung quy [ Iron Man ] chính là một lần đánh bạc, thắng bại ai cũng không dám cam đoan.


 Matthew hiện tại là đầu tư giả cùng người sản xuất, thiên nhiên liền sẽ đứng ở phù hợp tự thân ích lợi  trên lập trường suy xét vấn đề, dứt khoát đối Kevin Feige nói,“Dựa theo kế hoạch,[ Iron Man ] một khi thành công, hậu tục còn có [ Iron Man 2] đi? Còn có [ Avengers ] đi? Này mấy đều cần Tony - Stark xuất trướng, chúng ta vì sao không cùng diễn viên một lần tính ký kết nhiều bộ phiến ước đâu? Liền tính đến lúc đó diễn viên muốn một lần nữa đàm phán thù lao, chúng ta cũng tương đối sẽ chủ động một điểm.”


“Đúng vậy !” Kevin Feige gật gật đầu,“Ta đem việc này xem nhẹ .”


 Matthew cười cười, còn nói thêm,“Hôm nay tiểu Robert - Downey tình trạng không tốt, chính là chúng ta đưa ra này mấy điều kiện hảo cơ hội, nếu là [ Iron Man ] phát hành đại bán mà nói, chúng ta lại cùng hắn đàm tân hợp đồng, kia liền bị động  a.”


 Kevin Feige tại trong văn phòng qua lại chuyển hai vòng, phụ họa nói,“Ta này liền để người bắt đầu chuẩn bị, cho dù thông qua thử vai  nhân không phải tiểu Robert - Downey, chúng ta cũng muốn tranh thủ một lần tính nhiều ký mấy bộ điện ảnh hiệp ước.”


 Matthew không có nói thêm gì, Kevin Feige lúc trước bởi vì tài chính đẳng vấn đề phân tâm mà không hề nghĩ đến, hiện tại trải qua hắn  nhắc nhở, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp lộng một phần đối bên phim có lợi  hiệp ước, lấy tiểu Robert - Downey  tình cảnh, chỉ cần hiệp ước không phải quá phận, phỏng chừng đều sẽ ứng đến.


 Từng Matthew xem giải trí bát quái  thời điểm liền chú ý qua, tiểu Robert - Downey là Marvel toàn bộ diễn viên trung thù lao tối cao , một người  thù lao có thể ngang bằng mặt khác sở hữu báo thù giả thành viên  thu nhập tổng hòa, một phương diện này là vì Iron Man tối thụ fan điện ảnh hoan nghênh, một phương diện khác chính là Marvel sớm nhất cùng hắn ký kết là đan bộ hiệp ước.


 Đại khái Marvel chính mình cũng không nghĩ tới [ Iron Man ] sẽ như vậy thành công, thêm Marvel trạng huống cũng không phải rất tốt, bắt đầu dùng tiểu Robert - Downey  thời điểm, chỉ cùng hắn ký  [ Iron Man ] một bộ phiến ước.


 Đẳng [ Iron Man ] siêu cấp đại bán, Marvel lại nghĩ mời tiểu Robert - Downey khi, tiểu Robert - Downey  thù lao phiên  đâu chỉ gấp mười lần.


 Này liền dẫn đến  tuần hoàn ác tính,[ Iron Man ] tiếp tục đại bán, Tony - Stark càng ngày càng được hoan nghênh, một bộ nhất ký  tiểu Robert - Downey mở ra  đã không phải sư tử miệng ......


 Matthew rất rõ ràng, tiểu Robert - Downey thật muốn biểu diễn nhân vật này mà nói, đãi ngộ sẽ so với từng kém hơn không thiếu, nhưng hắn yên tâm thoải mái, vì chính mình  ích lợi đi chèn ép lao công, không chính là tư bản vẫn đang làm sự tình sao?


 Tuy rằng hắn không hiểu điện ảnh vận doanh, nhưng tại Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt mặt trên, nhìn xem so Marvel bản thân xa  xa, hắn tương lai còn có thật nhiều bộ Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh có thể đầu tư, không thừa dịp hiện tại cùng tiểu Robert - Downey đào hố, chẳng lẽ muốn đẳng tương lai tiểu Robert - Downey công phu sư tử ngoạm  thời điểm?


 Dựa theo Matthew chính mình  phỏng đoán, từng Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt, Marvel ảnh nghiệp cùng Disney đau đầu nhất , hẳn chính là tiểu Robert - Downey  thù lao vấn đề.


 Về phần đổi diễn viên, phỏng chừng điện ảnh có thể ăn hành bổ nhào vào mỗ mỗ gia đi.


 Thậm chí, Hollywood chưa từng có qua như vậy hai hạn định tại đơn độc hệ liệt trung  siêu cấp cự tinh, một là Johnny - Depp cùng Jack - Sparrow thuyền trưởng, một cái khác chính là tiểu Robert - Downey cùng Iron Man .


 Từ Marvel ảnh nghiệp đi ra phía trước, Matthew lại chi tiết hỏi hỏi Marvel ảnh nghiệp hậu tục  điện ảnh kế hoạch, có lẽ là Marvel bản thân tình trạng liền không là rất tốt  quan hệ, Marvel siêu cấp anh hùng hệ liệt có kế hoạch, lại không phải đặc biệt minh xác, hắn tại Kevin Feige cho hắn  một phần kế hoạch trong sách, thấy được rất nhiều siêu cấp anh hùng  danh tự, tỷ như La đại thuẫn, làm cơ huynh đệ, tráng bánh rán tiến sĩ đợi đã (vân vân).


 Về phần tương lai cụ thể chụp nào, Marvel phương diện phải đợi [ Iron Man ] phát hành sau lại làm quyết định.


 Nếu [ Iron Man ] thất bại , hậu tục  kia vài liền muốn vô hạn kỳ kéo dài.


 Đi ra Marvel ảnh nghiệp, lên chờ ở cửa  Benz xe hơi, Matthew quay đầu nhìn thấy đồ mãn truyện tranh anh hùng  văn phòng, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, tương lai siêu cấp anh hùng điện ảnh có thể hay không lấy đến Oscar? Hoặc là thay đổi trong giới cùng truyền thông trong miệng thấp cấp ngây thơ  địa vị?


 Đồng dạng là lấy kiếm tiền làm mục đích  thương nghiệp điện ảnh, cũng có ba bảy loại chi phân, mạn sửa siêu cấp anh hùng điện ảnh không thể nghi ngờ là địa vị rất thấp  cái loại này.


 Điểm này tại toàn bộ Hollywood được công nhận, mà không phải chính hắn  ý tưởng.


 Benz xe hơi quay lại phương hướng, hướng về phía nam  Beverly Hills chạy tới, Matthew lúc này không có việc gì, nghĩ lung tung lên.


 Lấy hôm nay Hollywood  xã hội hoàn cảnh tình thế, lại thêm phát triển xu thế, thực ra mạn sửa siêu cấp anh hùng điện ảnh có hảo biện pháp, chẳng những có thể khiến truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân không dám tùy tiện phê phán, liên học viện kia bang lão nhân đều phải ngậm miệng.


 Tìm một bộ thích hợp  siêu cấp anh hùng điện ảnh, đem nữ quyền, hắc nhân, đồng tính luyến đẳng LGBT nguyên tố tập kết cùng một chỗ, ai dám cấp kém bình liền chờ  bị phun chết đi.


 Thực ra Wonder Woman rất thích hợp  a.


 Matthew nháy mắt nghĩ tới từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia xem qua  đại chân dài nữ hiệp, nữ hiệp bản thân gia tăng nữ quyền sắc thái, sau đó lại cho nàng lộng  hắc nhân người yêu...... Không, là nữ hắc nhân người yêu, đề tài cái gì hảo hảo tuyển tuyển, đến lúc đó nữ quyền + đồng tính luyến + chính trị + hắc nhân + bảo vệ môi trường + nạn dân......


 Đến lúc đó ai dám tranh phong? Ai dám không cho khen ngợi?


 Rất tốt, box office cùng danh tiếng tất cả đều đại bạo, Oscar tốt nhất phim tất nhiên tới tay.


 Nghĩ đến đây, Matthew nhẹ giọng nói thầm,“Spiderman muốn yêu hắc nhân, nữ thần cũng muốn yêu hắc nhân, chúng ta đều yêu hắc nhân, may mà ta cũng có dùng hắc nhân kem đánh răng, xem như đuổi kịp triều lưu .”


 Bỗng nhiên, hắn phát hiện  một mấu chốt vấn đề, vạn nhất yêu cẩu trở thành Hollywood  đệ nhất chính trị chính xác, Hollywood chủ lưu điện ảnh nên làm như thế nào?


 Khụ......


 Matthew nắm chặt quyền đầu ho khan một tiếng, nhanh chóng gián đoạn  loại này nhàm chán  ý tưởng, Hollywood chung quy không phải San Fernando Valley.


 Hắn di động đột nhiên vang lên, lại là Kevin Feige đánh tới  điện thoại.


 Hai người vừa gặp mặt, lúc này gọi điện thoại lại đây, Matthew có điểm hảo kỳ, chuyển được điện thoại, hỏi,“Hải, Kevin, có chuyện?”


“Có chuyện quên cùng ngươi nói.” Điện thoại bên kia  Kevin Feige thanh âm có điểm quái,“Ngươi nghe một chút có thể sao?”


“Nói đi.”


 Bên kia  Kevin Feige nói tiếp,“Ta có  ý tưởng, đối [ Iron Man ] tuyên truyền rất có lợi, ngươi cảm giác Gwyneth - Paltrow thế nào?”


 Lời này vừa ra, Matthew lập tức minh bạch  Kevin Feige  ý tứ, nhắc nhở nói,“Ngươi khả năng không chú ý đi? Gwyneth - Paltrow kết hôn .”


“A...... Là ta xem nhẹ .” Kevin Feige tựa hồ vỗ đầu một chút,“Muốn hay không......”


 Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Matthew ở trong điện thoại đánh gãy ,“Kevin, loại sự tình này vẫn là giao cho tiểu Robert - Downey đi. Hảo, ta còn có chuyện, bảo trì liên hệ.”


 Matthew tiếp cúp điện thoại.


 Bát quái chuyện xấu xác thật là bảo trì đề tài độ cùng chú ý độ hảo phương thức, nhưng Matthew không tưởng lại tại cụ thể một bộ điện ảnh bên trong sử dụng, vừa đến hắn bát quái chuyện xấu nhiều lắm, thứ hai phía trước dùng qua vài lần, tiếp tục dùng nói, đối với điện ảnh bản thân đến nói không hẳn có bao nhiêu hảo hiệu quả.


 Về phần Kevin Feige theo như lời  Gwyneth - Paltrow, Matthew liên suy xét đều sẽ không suy xét, đối phương chẳng những kết hôn , vẫn là Hollywood trứ danh nhất  công chúa bệnh hoạn giả.


 Ai nhàn rỗi không có việc gì sẽ đi trêu chọc một tự nhận là so công chúa còn muốn chú ý  nhân? Kia không phải tự tìm phiền toái sao.


[ Iron Man ] tại được đến Matthew 4000 vạn dollar chú tư sau, trù bị dần dần đi lên quỹ đạo, còn thừa diễn viên  chân tuyển cũng đề lên  hằng ngày, Helen - Hermann lại lợi dụng Matthew mang đến  ưu thế, đem Thiên Sứ trù tính công ty hàng loạt tiểu diễn viên nhét vào  trong kịch tổ.


 Những người này thù lao không cao, nhưng thắng tại nhân số nhiều, Thiên Sứ trù tính công ty có thể lấy đến  trích phần trăm, thêm vào cùng một chỗ cũng là  tương đương không sai  con số.