Rời đi [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ sau, Matthew tạm thời không có công tác, Helen - Hermann bên kia còn tại chân tuyển thích hợp  hạng mục cùng nhân vật, hôm nay hắn có một chút danh khí, vừa đảm nhiệm  một bộ bốn ngàn vạn dollar chế tác  nam chính, cũng dần dần có một ít bản thân phong cách, không có khả năng giống phía trước như vậy bụng đói ăn quàng, lại tiếp công tác mà nói, khẳng định muốn ưu tiên tìm kiếm cùng tự thân đặc điểm tương phù hợp  nhân vật.


 Này cũng không phải nói hắn có bao nhiêu chọn lựa kịch bản cùng nhân vật  tư bản, mà là bình thường sự nghiệp kinh doanh, tiền kỳ vì tích cóp kinh nghiệm cùng tư lịch, kiếm lấy đến cơ bản  phí tổn, đương nhiên là có cái gì liền thượng cái gì, hiện tại lại không thể tiếp tục loại này vô luận cái gì nhân vật đều xông lên đi  trạng thái .


 Tỷ như nói Hollywood trên ý nghĩa truyền thống  nhân vật phản diện, Helen - Hermann không cho phép hắn tiếp loại này nhân vật, trừ phi là cùng loại [ Thất tông tội ] trung Kevin - Spacey như vậy  nhân vật.


 Nhưng nàng cùng Matthew đều rất rõ ràng, cùng loại như vậy  nhân vật, kịch tổ cũng không khả năng sẽ tuyển Matthew, Matthew căn bản chưởng khống không được như vậy phức tạp  vai diễn phản diện.


 Cho nên, đến giai đoạn này, có lựa chọn  tiếp công tác là tất yếu .


 Hollywood mỗi năm được duyệt  hạng mục rất nhiều, nhưng bản thân bên trong cạnh tranh dị thường kịch liệt, cho dù là Helen - Hermann loại này có thể mượn gia đình mạng lưới quan hệ  người đại diện, cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều có thể tìm đến thích hợp  hạng mục.


 Matthew cáo biệt kịch tổ sau  đệ nhất thiên, ngủ nướng một trận, mãi cho đến buổi sáng chín giờ mới rời giường, rửa mặt nếm qua điểm tâm sau, vòng quanh không lớn  sân tản bộ, trực giác được thần thanh khí sảng, tích cóp  mệt nhọc cùng quay chụp mang đến  công tác áp lực, tất cả đều biến mất  vô tung vô ảnh.


 Theo có kế hoạch  kiện thân cùng huấn luyện, hắn ưu tú  thân thể tố chất càng ngày càng rõ ràng, thân cường thể tráng, phản ứng linh mẫn, tinh lực tràn đầy.


 Nhưng thời gian dài không ngừng tích lũy  đại lượng vận động huấn luyện, cũng cấp Matthew mang đến  một ít phiền não, hắn cảm giác chính mình so phía trước càng thêm xúc động , loại này xúc động đến từ thân thể phương diện, đơn giản điểm đến nói, chính là đối nam nữ chi sự  dục vọng càng thêm cường liệt .


 Bạn gái không thể chờ ở bên cạnh, hắn lại không tưởng làm triệt thần, có đôi khi xác thật không quá dễ chịu, may mà hắn bản thân khống chế năng lực coi như là tương đối cường.


 Matthew ngẫu nhiên cũng cùng giáo luyện Neborah thảo luận qua vấn đề này, dùng Neborah cái gọi là  chuyên nghiệp thuật ngữ đến nói, trường kỳ kiên trì đại lượng vận động  nhân, trong máu dưỡng khí càng nhiều, muốn so với người bình thường đối tính  yêu cầu càng thêm cường liệt, mà người thường trung thường xuyên tiến hành thể dục rèn luyện giả cũng vẫn duy trì tràn đầy  tính năng lực, đây là bởi vì vận động trong lúc trong cơ thể khả phóng thích một loại làm người ta tâm tình phấn chấn endorphin vật chất, loại này vật chất vừa vặn là cơ thể tự nhiên phát sinh  nội tiết vật, có thể khiến người sinh ra sung sướng cảm, đối gia tăng *** có lợi thật lớn.


 Neborah hoàn cấp hắn xem qua một quyển toàn mĩ phát hành [ bảo vệ sức khoẻ ] tạp chí, tạp chí đối nam sĩ  điều tra biểu hiện 95%  nhân tại tham gia vận động 3 tháng sau, tính công năng có rõ ràng tăng lên.


 Ở trong sân chuyển mười phút, Matthew trở lại trong phòng, mở ra máy tính, trước đổi mới  dưới Blog, đem kịch tổ ngày hôm qua giao cho hắn  ảnh sân khấu upload đến trên blog.


 Đây là ngày hôm qua kia màn diễn  ảnh sân khấu, cũng là Mathayus chiến thắng Memnon sau, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng thẳng tại trên đài cao đan nhân đặc tả.


 Dùng Matthew bản thân say mê  quan điểm đến hình dung, này trương ảnh sân khấu thượng  nhân vật chính rất có chủng không ai bì nổi, tỉ nghễ thiên hạ  khí thế.


“Đây mới là Hollywood phim hành động  nam chính a.”


 Hắn biên nói thầm , biên tại ảnh sân khấu phía dưới xứng văn,“Ta tại [ Vua Bọ Cạp ] bên trong  vai diễn rốt cuộc quay chụp hoàn thành , thật muốn sớm điểm nhìn thấy phim a !”


 Matthew không có nhiều viết, cứ như vậy truyền đến  trên blog, hôm nay hắn  Blog số chú ý lượng không thiếu, đặc biệt là 911 sự kiện sau, chú ý nhân số có rõ ràng tăng lên.


 Tại 911 sự kiện  đưa tin trung, Blog đại làm náo động, mặt khác truyền thông còn không có đầu mối  thời điểm, từng trương hiện trường hình ảnh cùng tương quan bác văn, đã ở trên blog bắt đầu quần thể oanh tạc, tưởng không hấp dẫn nhân quan chú cũng khó.


 Theo sau, Blog không lại là internet tiểu chúng  công cụ, thuận lý thành chương đi vào  đại chúng  tầm mắt.


 Phát blog xong, hắn đăng lục  msn, mặt trên  liên lạc nhân không nhiều, tại tuyến  chỉ có Elena - Boyar một.


 Tựa hồ là thấy được Matthew log in, Elena - Boyar phát đến một điều tin tức.


“Đại minh tinh, của ngươi hí có phải hay không chụp xong?”


 Matthew nghĩ nghĩ, hồi phục nói,“Chụp xong, ngươi muốn đối với ta phỏng vấn sao?”


 Bắc Mĩ  hệ thống mạng phát triển phi thường nhanh chóng, internet người sử dụng số lượng khổng lồ, cơ hồ trải rộng toàn mĩ các góc, giống Yahoo giải trí loại này trang web cổng thông tin thượng  đầu bản đầu đề, tuy rằng cùng nghiệp nội đứng đầu  [ Entertainment Weekly ] hoặc là Hollywood Reporter không có cách nào khác so, nhưng cũng so phổ thông  giải trí tạp chí mạnh hơn gấp trăm lần.


 Lần trước cái kia chuyên mục tin tức, liền vì hắn hấp dẫn đến đại lượng  chú ý.


“Vẫn là đợi của ngươi phim phát hành sau đi.” Elena - Boyar cũng là  thiết thực  nhân,“Ngươi hiện tại không phải chú ý nhiệt điểm, dù cho có phỏng vấn, chủ biên cũng sẽ không thông qua .”


“Nga nga nga, vẫn là ta không danh a.”


“Phi thường chính xác, nếu ngươi là  đại minh tinh, thượng đầu bản không phải việc khó.”


 Matthew cùng Elena - Boyar ở trên msn hàn huyên chừng mười phút, Elena - Boyar có công tác ra ngoài sau, hắn cũng đóng lại  msn.


 Hắn lại ở trên mạng internet lật xem  hội tin tức, nơi nơi đều tại đưa tin Afghanistan chiến tranh, tháng trước  thời điểm, Tiểu Bush cùng liên bang chính phủ chính thức đối Afghanistan xuất binh, cũng là đối 911 sự kiện  trả thù.


 Này cách hắn quá xa , nhìn một hồi, lại mở ra  Blog, vừa phát ra  bác văn cùng ảnh sân khấu phía dưới, đã có không thiếu nhắn lại.


“Bác chủ thật khốc, chờ mong của ngươi điện ảnh.”


“Này tạo hình so [ xác ướp trở về ] thượng  Vua Bọ Cạp càng có hình !”


“Điện ảnh lúc nào phát hành? Đến lúc đó đi duy trì ngươi.”


 Cùng loại  bình luận còn có không thiếu.


 Matthew xem qua, lúc này mới nhớ tới quên phát điện ảnh phát hành thời gian , lại phát một điều bác văn, xứng với là phía trước  tuyên truyền áp phích.


“Của ta tân phiến [ Vua Bọ Cạp ],2002 năm 4 nguyệt 10 tại Bắc Mĩ công chiếu !”


 Kịch tổ sớm liền chế định hảo [ Vua Bọ Cạp ]  phát hành ngày, ban sơ muốn định tại 4 cuối tháng  cuối tuần, để mượn dùng tháng năm kỳ nghỉ hè  nhiệt độ, nhưng sang năm kỳ nghỉ hè  khai đương đại phiến [ Spiderman ] tuyên bố trailer sau, dẫn phát cực kỳ cường liệt  phản ứng, Universal ảnh nghiệp lập tức đánh mất  ý tưởng này, đem phim trước tiên đến 4 nguyệt trung tuần  cuối tuần phát hành.


 Dựa theo qua lại  kinh nghiệm, giống [ Vua Bọ Cạp ] loại này điển hình  giải trí đại phiến  box office, cơ bản sẽ tập trung tại công chiếu sau  ba tuần đầu thậm chí hai tuần đầu, như vậy có thể tránh né [ Spiderman ] khả năng mang đến  trùng kích, chung quy từ trailer  phản ứng đến xem,[ Spiderman ] bị nghiệp nội công nhận vi sang năm kỳ nghỉ hè khả năng sẽ đại bạo  phim.


 Bất quá,[ Vua Bọ Cạp ] lịch phát hành nhắc tới tháng tư trung tuần cũng không phải không có tệ đoan, chung quy tháng tư phân là Bắc Mĩ truyền thống  điện ảnh mùa ế hàng.


 Nhưng trên thế giới này nơi nào có nhiều như vậy vẹn toàn đôi bên sự tình.


 Nhất là Matthew, cho rằng này lịch phát hành còn có thể, nếu khiến hắn đến tuyển mà nói, đương nhiên muốn né tránh [ Spiderman ], được ích lợi từ từng Marvel đại. Pháp tùy ý hoành hành, hắn lúc ấy xem qua rất nhiều Marvel  mạn sửa bỏng, này [ Spiderman ] ba bộ khúc tự nhiên cũng xem qua, biết đây là cực kỳ thành công  hệ liệt điện ảnh, bằng không Sony Columbia ảnh nghiệp cũng sẽ không gặp được nguy cơ liền đẩy ra Spiderman điện ảnh .


 Vua Bọ Cạp cứng rắn giang tiểu tri thù, tựa như một người bình thường chống lại Spiderman như vậy, khẳng định sẽ bị đánh  răng rơi đầy đất.


 Không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là khách quan tình huống đặt ở nơi này.


 Phát blog xong, Matthew đóng lại máy tính, xem xem thời gian, thu thập hảo kiện thân huấn luyện  đồ dùng, cất vào trong ba lô, chuẩn bị đi ra ngoài tìm địa phương ăn chút cơm trưa, sau đó đi phao phòng tập thể thao, phổ thông  kiện thân hạng mục xác thật có điểm vô vị, nhưng hắn đối quyền kích và tự do vật lộn  hứng thú càng ngày càng đậm.


 Càng trọng yếu hơn là, này hai hạng vận động tựa hồ cũng rất thích hợp hắn, hắn tiến bộ  tốc độ phi thường mau.


 Matthew còn chưa đi ra ngoài, di động liền vang lên, chuyển được sau, bên trong truyền đến một quen thuộc  thanh âm.


“Hải, Matthew.” Kia thanh âm lập tức khiến Matthew vang lên nhất trương hoạt hình mặt trên  cá mập miệng, nói,“Đã lâu không gặp a, Michael.”


 Bên kia là Michael - Fassbinder, hắn nói,“Ta đến Los Angeles , James cũng tại, ngươi tại Los Angeles đi?”


“Tại !” Matthew cõng ba lô, hướng bên ngoài đi,“Ta đang chuẩn bị đi trung tâm thể hình đâu, buổi chiều hẹn vật lộn giáo luyện.”


“Kia buổi tối chúng ta tụ tụ đi.”


 Nghe được Michael - Fassbinder  đề nghị, Matthew nghĩ đến buổi tối cũng không có việc gì, nói,“Hảo a, kêu lên James cùng nhau.”


“Đương nhiên muốn kêu hắn !” Michael - Fassbinder  thanh âm lại truyền tới,“Tại Hollywood trên đại đạo, có gia hắc Mamba tửu ba, ngươi biết không?”


 Ban đầu Matthew công tác  hồng chim cánh cụt phục vụ công ty liền tại Hollywood trên đại đạo, hắn đối kia một mảnh cũng coi như quen thuộc.


“Ta biết.” Hắn hỏi,“Muốn đi nơi nào sao?”


“Chúng ta buổi tối tại hắc Mamba tửu ba gặp, ta một hồi cấp James gọi điện thoại, hắn cũng có thời gian.”


 Matthew đi ra gia môn, trước khóa lên đại môn, còn nói thêm,“Hảo a, không gặp không về.”


 Cắt đứt điện thoại, hắn lên ô tô, lái xe chạy tới Westwood khu, trước tiên ở phía trước thường đi  trung nhà hàng nếm qua cơm trưa, lại đi phụ cận  tiểu công viên dạo qua một vòng, còn cố ý đến kia đống có chút cũ nát  khu chung cư phụ cận nhìn nhìn, đây đều là hắn từng chiến đấu sinh hoạt qua địa phương......


 Buổi chiều hai giờ, hắn đúng giờ đến trung tâm thể hình, đầu tiên là luyện tập  dưới phổ thông  kiện thân hạng mục, xem như làm nhiệt thân, sau đó lại lên lầu hai, tại quyền kích huấn luyện quán bên trong, đi theo một vị vật lộn giáo luyện luyện tập tự do vật lộn.


 Vẫn duy trì liên tục đến buổi chiều năm giờ rưỡi, Matthew mới rời đi sân huấn luyện, bởi cùng Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy có ước, không có hồi Burbank, trực tiếp tại hội sở  phòng thay quần áo xung tắm đổi qua quần áo, chạy tới ở Hollywood trên đại đạo  hắc Mamba tửu ba.


 Hollywood đại đạo là Los Angeles dạ điếm tập trung  khu vực chi nhất, hắc Mamba tửu ba xem như trong đó phi thường có danh  một nhà, nó  đại cổ đông là đỉnh đỉnh đại danh  Johnny - Depp, quán rượu bên trong thường thường cũng có Hollywood ngôi sao ẩn hiện.


 Matthew dựa theo ước định  thời gian đi đến tửu ba, Michael - Fassbinder cùng James - McAvoy đã đến.