Tháng năm  cuối cùng một thứ hai, USA truyền thống  bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm, từ 1971 năm bắt đầu, một ngày này chính thức xác định vi toàn mĩ  ngày nghỉ, từ Hollywood sinh ra kỳ nghỉ hè  khái niệm về sau, trực tiếp cùng cuối tuần tương liên  bỏ mình tướng sĩ ngày kỷ niệm ngày nghỉ, cũng trở thành tốt nhất điện ảnh mở màn lịch phát hành chi nhất, mỗi năm định tại đây một lịch chiếu đại quy mô lần đầu  điện ảnh, không chỗ nào không phải là đại chế tác trong  hạt giống tuyển thủ.


 Bất quá, không phải mỗi người đều có thể hưởng thụ này một ngày nghỉ.


 Thứ hai buổi sáng, Wachowski tỷ đệ liền đến B kế hoạch công ty, bởi Brad - Pitt muốn lâm thời xử lý về Jennifer - Aniston triệt tư cuối cùng còn thừa  một điểm công tác, nguyên bản định ra tại chín giờ  hiệp nghị ký tên, bị thôi sau  một giờ.


 Một gian trang sức xa hoa  trong phòng hội nghị, luật sư cùng công chứng viên viên tại cuối cùng xét duyệt tương quan  hợp đồng, Wachowski tỷ đệ ngược lại không có việc gì để làm, Andy - Wachowski dứt khoát lấy báo trên giá hôm nay  báo chí, cầm lại đến ngồi ở trên ghế lật xem lên đến.


 Này phân [ Los Angeles thời báo ] rất nhanh bị hắn lật đến giải trí bản.


“Lana, người có phải hay không tại gặp may mắn  thời điểm, làm cái gì đều sẽ thành công?” Andy - Wachowski đột nhiên hỏi nói.


“Ân?” Lana - Wachowski không rõ hắn ý tứ, hỏi,“Làm sao?”


 Andy - Wachowski nhẹ nhàng bắn xuống trong tay  báo chí,“Matthew - Horner lại một bộ diễn viên chính  phim box office đại bán.”


 Lana - Wachowski lập tức hỏi,“[ Cướp biển vùng Caribbean 3]? Cuối tuần trước  box office thống kê đi ra ?”


“Đúng vậy.” Andy - Wachowski thở dài,“Ba ngày lấy đến 1 ức 3790 vạn dollar.”


 Hắn lắc lắc đầu, còn nói thêm,“Matthew - Horner diễn viên chính  phim, lại muốn gia tăng một bộ box office đại bạo  tác phẩm .”


“Như vậy cũng hảo.” Lana - Wachowski nhếch lên khóe miệng nở nụ cười,“Chúng ta có thể tiếp tục dựa thế hâm nóng.”


 Andy - Wachowski gật gật đầu,“Ta đồng ý.”


 Nguyên bản [ Cloud Atlas ] là liên Warner Bros đều có nghi ngờ  hạng mục, kết quả bọn họ lợi dụng Matthew - Horner một phen hâm nóng, trở thành  trong giới được chú ý nhất  tác phẩm chi nhất, không thiếu đầu tư người đều chủ động tìm lên cửa đến, trong đó liền bao gồm Brad - Pitt cùng hắn  B kế hoạch điện ảnh công ty.


 Nếu Matthew - Horner có như vậy  lực ảnh hưởng, không lấy đến dùng chẳng phải là lãng phí?


 Lana - Wachowski ngón tay quấn quanh khởi một luồng màu đỏ  tóc dài, có chút tự đắc nói,“Theo chúng ta so đầu não, hắn chỉ có bị lợi dụng  phân.”


 Bọn họ này hạng mục, trừ chính mình ngoài, không có bất luận kẻ nào không thể thiếu, cũng không phải phi Matthew - Horner không thể, chủ động tìm tới Matthew - Horner, chính là thấy được hắn có cự đại  giá trị, hiện tại vừa lợi dụng đến Matthew - Horner  giá trị, còn không dùng trả giá bất cứ đại giới, lại kéo đến  Brad - Pitt như vậy hứa hẹn một ức dollar đầu tư  nhân, thật là một công ba việc a.


 Phòng họp  môn lúc này mở ra, Wachowski tỷ đệ tưởng Brad - Pitt đến, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng bên kia, phát hiện Natalie - Portman đi đến.


“Hải, Lana. Hải, Andy.” Natalie - Portman cười cùng hai người chào hỏi, kéo ra ghế dựa ngồi ở bên cạnh, hỏi,“Còn chưa bắt đầu sao?”


“Không có.” Andy - Wachowski lắc đầu, theo sau còn nói thêm,“Pitt tạm thời có chuyện xử lý, phải đợi một hồi.”


 Natalie - Portman có điểm lo lắng,“Sẽ không ra ngoài ý muốn đi......”


 Này hạng mục, Brad - Pitt hứa hẹn cho nàng kếch xù  thù lao, nếu Brad - Pitt đổi ý, phía trước  hết thảy chẳng phải là làm không công.


 Lana - Wachowski rất tự tin,“Yên tâm hảo.”


 Lời này vừa nói xong, phòng họp  môn lại một lần nữa mở ra, Brad - Pitt mang theo hắn bên kia  luật sư đẳng tương quan nhân viên xuất hiện .


 Nhìn thấy Wachowski tỷ đệ cùng Natalie - Portman, Brad - Pitt lập tức lại đây nhiệt tình  chào hỏi, Wachowski tỷ đệ chính là hắn một lần nữa trở thành nhất tuyến hồng tinh  bảo đảm.


 Theo sau, tại luật sư cùng công chứng viên viên  chứng kiến dưới, song phương ký kết  một loạt  chính thức hợp đồng, mở ra [ Cloud Atlas ] này hạng mục  hợp tác.


 Hợp đồng ký tên sau, Brad - Pitt, Wachowski tỷ đệ cùng Natalie - Portman lập tức liên hợp cử hành tin tức tuyên bố hội, chính thức đối ngoại công khai  tin tức này.


 Thiên Sứ trù tính công ty, Helen - Hermann  văn phòng trung, xem qua trên TV truyền phát  tương quan tin tức hình ảnh, Matthew lấy qua điều khiển từ xa, đóng lại  TV.


 Hắn quay đầu nhìn về phía Helen - Hermann bên kia, thở ra nhẹ nhõm một hơi,“Rốt cuộc ký hợp đồng a.”


“Đúng vậy, rốt cuộc như ngươi mong muốn.” Helen - Hermann cố ý nói,“Đẳng [ Cloud Atlas ] box office đại bán, Brad - Pitt một lần nữa trở thành nhất tuyến đương hồng ngôi sao, ngươi liền hối hận hôm nay  sở tác sở vi .”


 Matthew xòe tay,“Ta đây tự nhận xui xẻo.” Hắn lười biếng duỗi eo,“Loại sự tình này cùng đầu tư như vậy, khẳng định có phiêu lưu, ai có thể cam đoan 100% thành công?”


 Helen - Hermann tháo xuống kính mắt, nhẹ nhàng xoa nhẹ dưới trán,“Chỉ mong sự tình giống ngươi dự tính  như vậy phát triển.”


 Lúc trước mưu đồ Brad - Pitt cùng Angelina - Jolie sự kiện  ba người trung, trừ Matthew này khởi xướng giả, nàng cùng Elena - Boyar cũng phi thường tán đồng khiến Brad - Pitt biến thành một tiểu nhân vật.


 Matthew gật gật đầu, lại không có nói thêm cái gì, vừa  trên tin tức, Brad - Pitt đại biểu B kế hoạch điện ảnh công ty cùng Wachowski tỷ đệ chính thức ký ước, đem đầu tư một ức dollar dùng cho quay chụp chế tác [ Cloud Atlas ] này hạng mục, hơn nữa tuyên bố do Brad - Pitt cùng Natalie Portman phân biệt ra nhậm nam nữ nhân vật chính.


“Đáng tiếc a......” Hắn bao nhiêu có điểm tiếc nuối,“Này bộ phim  đầu tư vẫn là thiếu một ít.”


 Helen - Hermann lại nói,“Không ít. Ngươi đại khái còn không biết, Jennifer - Aniston tuần trước hoàn thành  từ B kế hoạch điện ảnh công ty triệt tư, trong tay  B kế hoạch cổ phần tất cả đều chuyển nhượng cho  Brad - Pitt,B kế hoạch đã là danh phù kỳ thực  Brad - Pitt  tư nhân công ty .”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Ta nhớ rõ B kế hoạch có ba người sáng lập a?”


“Là có ba người sáng lập, trừ Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston ngoài, còn có đương nhiệm Paramount ảnh nghiệp  CEO Brad - Grey.” Helen - Hermann đeo kính, nhàn nhạt nói,“Năm đó [ Troy ] box office không có đạt tới mong muốn, Brad - Grey liền tại từng bước rời khỏi B kế hoạch, sau này Viacom tập đoàn cam kết hắn đảm nhiệm Paramount  CEO, vì thoát khỏi sinh ra liên hệ giao dịch  phản đối ảnh hưởng, Brad - Grey liền đem trong tay  cổ phần, toàn bộ chuyển nhượng cho  Brad - Pitt cùng Jennifer - Aniston hai người.”


 Matthew gật gật đầu,“B kế hoạch không phải đưa ra thị trường công ty đi?”


 Helen - Hermann thanh âm như cũ bình thản,“Không phải. Theo của ta lý giải, Brad - Pitt lấy đến Jennifer - Aniston  cổ phần bên trong, trong tay dĩ nhiên nắm có vượt qua 90%  B kế hoạch cổ phần, còn lại  cổ phần đều phân tán tại B kế hoạch một ít quản lý nhân viên trong tay.”


 Nàng lại bỏ thêm một câu,“Loại tình huống này rất bình thường, rất nhiều ngôi sao kì hạ  chế tác công ty, cổ phần cơ bản đều tập trung tại một người trong tay.”


“[ Cloud Atlas ] này hạng mục chế tác dự toán 1 ức dollar.” Matthew hơi hơi nhíu mày, hỏi,“B kế hoạch tính toán như thế nào trù tư? Jennifer - Aniston vừa triệt tư,B kế hoạch  khoản thượng không có nhiều như vậy tài chính đi?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng lắc đầu,“Trước mắt còn không biết, ta phỏng chừng Brad - Pitt sẽ lấy cá nhân đầu tư gia đối ngoại dung tư phương thức giải quyết tài chính nơi phát ra, cụ thể tỉ lệ tạm thời vẫn là bí mật, chúng ta thám thính không đến.”


 Matthew ngón tay chậm rãi gõ  ghế dựa tay vịn, như vậy một hạng mục xa xa không đủ, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy mặt khác thích hợp đào hố  hạng mục.


“Đúng.” Helen - Hermann bên kia chuyển đề tài,“Ta trưa nay vừa thu đến một phần mời.”


 Cũng không đợi Matthew mở miệng, nàng liền nói thẳng,“Harvey - Weinstein cùng Quentin - Tarantino lại liên danh phát đến mời, mời ngươi biểu diễn Weinstein ảnh nghiệp một đại hạng mục  nam chính.”


“Cự tuyệt.” Matthew đều lười đi hỏi cái gì hạng mục, dù sao cự tuyệt cũng không phải một lần hai lần ,“Ta đối cùng Weinstein ảnh nghiệp hợp tác không bất cứ hứng thú.”


 Helen - Hermann không có khuyên bảo,“Ta sẽ gọi điện thoại cự tuyệt hắn.”


 Weinstein ảnh nghiệp  cái gọi là đại hạng mục, có thể có bao nhiêu đầu tư? Đỉnh thiên cũng liền sáu bảy ngàn vạn dollar  tiêu chuẩn, này căn bản không phù hợp Matthew  định vị.


 Matthew ngược lại là không có nghĩ nhiều, trong ấn tượng, Harvey - Weinstein vận tác cùng chế tác  đều là nhằm vào mùa trao giải  một ít độc lập phim văn nghệ hoặc là Quentin - Tarantino đạo diễn  Cult film, vi Oscar lượng thân đặt làm  xung thưởng phim văn nghệ liền không cần nói, hắn không có bất cứ hứng thú.


 Về phần Quentin - Tarantino  điện ảnh, phong cách thật sự không thích hợp, hắn đi được là chủ lưu phim thương mại  lộ tuyến, không tưởng đi tà điển phim bên trong dính líu, với hắn mà nói cũng không có chỗ tốt gì.


 Không nói khác, Weinstein ảnh nghiệp có thể thanh toán khởi hắn ngẩng cao  thù lao sao? Chẳng lẽ muốn hắn vì Harvey - Weinstein cái kia mập mạp chủ động hạ thấp thân giới?


 Hiện tại không phải vài năm trước .


 Helen - Hermann lúc này lại nhắc nhở nói,“Akiva - Goldsman cho ngươi đánh qua điện thoại  đi?”


 Matthew gật đầu,“Đánh qua .[ Hancock ]7 nguyệt 10 ngày khởi động máy quay chụp, ta nhớ rõ đâu.”


 Này hạng mục do Warner Bros phụ trách chế tác cùng phát hành, Akiva - Goldsman đảm nhiệm người sản xuất, tuổi trẻ đạo diễn Peter - Berg phụ trách hiện trường đạo diễn, hắn cùng Charlize - Theron phân biệt đảm nhiệm nam nữ nhân vật chính.


 Mặt khác, này bộ phim đem vào sang năm kỳ nghỉ hè  ngày nghỉ lễ độc lập cuối tuần tại Bắc Mĩ phát hành.


“Charlize - Theron  người đại diện đánh cho ta qua điện thoại.” Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Hỏi ngươi có thể hay không cùng Charlize - Theron cũ tình phục nhiên?”


“Này là ai  ý tứ?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann trả lời,“Charlize - Theron hẳn là còn không biết, là nàng người đại diện muốn hâm nóng.”


“Coi như hết.” Matthew trực tiếp từ chối.


 Hắn di động lúc này vang lên, là có chút xa lạ  dãy số, chuyển được sau lại là Andrew - Stanton.


“[ hỏa tinh công chúa ]  kịch bản hoàn thành  sơ thảo.” Hắn ở trong điện thoại nói,“Ta đã phát đến của ngươi hòm thư bên trong.”