Sáng sớm  Thái Dương treo ở trên trời, rơi xuống vạn đạo quang mang, một chiếc màu trắng  thương vụ ô tô, đón Thái Dương vui thích phi nhanh, chạy ra  Malibu  nội thành, hướng về phía đông  Burbank bay nhanh mà đi.


 Trên xe, Francis - Lawrence ngồi tựa ở rộng mở  trên ghế sau, một bộ tâm tình tương đương không sai  bộ dáng.


 Bên cạnh, da đen  Paula Patton nắm chặt Francis - Lawrence  một bàn tay, khóe miệng vẫn treo tươi cười, có Francis - Lawrence như vậy một bạn trai, tranh đoạt nhân vật thường thường sẽ trở nên rất đơn giản.


 Chỉ cần Francis - Lawrence phát triển thuận lợi, nàng có thể lợi dụng hắn lấy đến càng nhiều  nhân vật, nói không chừng còn có thể biểu diễn mỗ bộ đại chế tác  nữ chính đâu.


 Tưởng hơn nửa năm trước, nàng quan sát  rất lâu, xác định Francis - Lawrence là thật  đồng tình cùng thích hắc nhân, lúc này mới tích cực chủ động phóng ra, cướp được này bạn trai.


 Này hơn nửa năm  ở chung, cũng khiến nàng càng thêm xác định  điểm này.


“Hôm nay còn có một hồi thử vai.” Paula Patton lúc này hỏi,“Không có vấn đề đi?”


 Francis - Lawrence cười cười, vỗ nhẹ nhẹ dưới Paula Patton tay,“Hôm nay  trận này thử vai chính là qua loa, sẽ không ra ngoài ý muốn.”


 Paula Patton nhẹ nhàng gật đầu,“Không xác định xuống dưới phía trước, ta cuối cùng là cảm giác......”


“Yên tâm !” Francis - Lawrence trực tiếp đánh gãy  Paula Patton mà nói, nói,“Akiva - Goldsman ngày hôm qua  thái độ phi thường rõ ràng, của ngươi thử vai biểu hiện hoàn toàn áp qua  cái kia Alexandra - Daddario.”


 Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Đề cử Alexandra - Daddario  Matthew - Horner, cuối cùng đều không lời nào để nói , chỉ có thể nhìn  Akiva - Goldsman cam chịu ngươi sẽ trở thành hôm nay  kẻ thắng.”


“Ân.” Paula Patton  tâm phóng tới  trong bụng.


 Francis - Lawrence còn nói thêm,“Ngươi cùng người đại diện chào hỏi  đi? Phỏng chừng muộn nhất ngày mai, kịch tổ liền sẽ với ngươi  người đại diện tiếp xúc.”


 Paula Patton nở nụ cười,“Người đại diện đã làm tốt đàm phán  chuẩn bị .”


 Thương vụ ô tô tiến vào Burbank, trước tiên ở một nhà trù tính công ty cửa buông xuống Paula Patton, sau đó lại chở Francis - Lawrence đi tới Warner nhà sản xuất, Francis - Lawrence xuống xe sau trực tiếp đi đến nhà sản xuất  phòng thử vai, Matthew, David - Heimann cùng Akiva - Goldsman đã ngồi ở  phòng thử vai nội.


 Francis - Lawrence hôm nay tâm tình đại hảo, chẳng những cùng David - Heimann cùng Akiva - Goldsman chào hỏi, còn đối Matthew gật gật đầu.


 Matthew cũng cười đối với hắn gật gật đầu.


 Francis - Lawrence đi đến chính mình  trước chỗ ngồi ngồi xuống, nhìn thấy Matthew đối với hắn khuôn mặt tươi cười tương đối, bỗng nhiên sinh ra  một loại ý tưởng: Matthew - Horner làm như vậy, có phải hay không muốn bù lại giữa song phương  quan hệ, chủ động cùng hắn kì hảo? Chung quy hắn là phim  đạo diễn, tại quay chụp trung có được cự đại  quyền lực, một diễn viên cùng một đạo diễn cứng rắn làm mà nói, không phải sáng suốt  lựa chọn.


 Nghĩ đến đây, Francis - Lawrence không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, loại này khả năng phi thường lớn, một người thất bại hướng một người thắng kì hảo, tại Hollywood trong giới rất bình thường .


 Phòng thử vai  môn lúc này bị người từ bên ngoài đẩy ra, tuyển diễn viên đạo diễn đi đến, chờ hắn ngồi xuống không bao lâu, một vị công tác nhân viên mang theo một nữ diễn viên đi đến.


 Matthew nhìn này nữ diễn viên liếc nhìn, nàng đại khái hai mươi tuổi xuất đầu  bộ dáng, tựa hồ là  Latin duệ.


 Latin duệ nữ diễn viên đi đến trước màn ảnh, dựa theo tuyển diễn viên đạo diễn  yêu cầu, trước đơn giản  tiến hành tự giới thiệu.


“Ta là Alice - Braga, đến từ Brazil  St. Paul......” Latin duệ nữ diễn viên  tiếng Anh khẩu âm hơi chút có chút vấn đề, nhấn rõ từng chữ cũng không phải rất rõ ràng,“Biểu diễn qua [ manh bệnh cúm ] cùng [ Thượng Đế chi thành ] hai bộ phim......”


 Nghe được [ Thượng Đế chi thành ] tên này, Matthew không khỏi cẩn thận đánh giá  này Latin duệ nữ diễn viên một phen,04 năm  thời điểm, hắn thông qua băng ghi hình xem qua này bộ phim,[ Thượng Đế chi thành ] tuyệt đối là Oscar đoạt giải điện ảnh trong, số ít có thể khiến hắn sinh ra nồng hậu hứng thú  phim chi nhất.


 Thậm chí, hắn cảm giác này bộ Brazil điện ảnh, tương đương  xuất sắc, sẽ trở thành đời sau  kinh điển.


 Nếu không phải năm đó đụng lên  [ Lord of The Rings 3: Vương giả trở về ] cùng Peter - Jackson, cấp [ Thượng Đế chi thành ]  đạo diễn một tốt nhất đạo diễn tiểu kim nhân cũng không đủ.


 Đương nhiên, này cũng chính là hắn chính mình ngẫm lại, một bộ phi tiếng Anh điện ảnh, đặc biệt vẫn là Brazil điện ảnh, muốn lấy đến tốt nhất đạo diễn, độ khó không phải bình thường  đại.


 Liền tại Matthew miên man suy nghĩ  thời điểm, Alice - Braga đã dựa theo tuyển diễn viên đạo diễn  yêu cầu, bắt đầu một đoạn biểu diễn, bất quá hắn cũng không có đi chú ý Alice - Braga  thử vai, Francis - Lawrence đến phòng thử vai phía trước, hắn liền cùng David - Heimann cùng Akiva - Goldsman từng có đủ nhiều  trao đổi.


 Này hai vị người sản xuất tối hôm qua trải qua khẩn cấp lý giải sau, xác định  hắn nói  những lời này, Alexandra - Daddario lấy đến nữ phụ Anne đã trở thành kết cục đã định.


 Francis - Lawrence  ánh mắt, đồng dạng không có nhìn về phía Alice - Braga, hắn thường thường liền sẽ từ Matthew trên người đảo qua, nhìn thấy Matthew một bộ thất thần  bộ dáng, càng thêm xác định  phía trước  ý tưởng.


 Matthew - Horner bại cục đã định, đối thử vai đã thờ ơ .


 Khóe môi hắn hơi hơi nhất phiết, mũi phát ra mấy không thể tra  hừ nhẹ thanh......


“Hảo, liền đến nơi này đi.” Tuyển diễn viên đạo diễn  thanh âm lúc này truyền tới,“Alice - Braga tiểu thư, muộn nhất sẽ không vượt qua thứ sáu này, chúng ta sẽ thông tri ngươi thử vai kết quả.”


“Cám ơn.” Alice - Braga nói một câu, rất nhanh ly khai phòng thử vai.


 Theo sau, tuyển diễn viên đạo diễn đóng lại máy quay, cũng đi ra phòng thử vai.


 Rất nhanh, phòng thử vai nội, muốn còn lại  Matthew, David - Heimann, Akiva - Goldsman cùng Francis - Lawrence bốn người.


 Francis - Lawrence trước xem xem Akiva - Goldsman, tiếp lại nhìn về phía Matthew bên kia, phát hiện Matthew vẫn là kia phó không yên lòng bộ dáng, tựa hồ đối kết quả cuối cùng thờ ơ.


 Cũng là, từ ngày hôm qua tình huống xem, thất bại đã là kết cục đã định, phỏng chừng vì mặt mũi suy xét, hắn cũng không tưởng lại làm vô vị  tranh chấp .


 Liền tại Francis - Lawrence chuẩn bị thu hồi ánh mắt  thời điểm, Matthew đột nhiên nhìn về phía hắn, lại một lần cười gật gật đầu.


 Làm một danh người thắng, Francis - Lawrence cảm giác chính mình muốn có người thắng  phong phạm, giống như hiện tại  Matthew - Horner rất có người thất bại  giác ngộ như vậy.


 Cho nên, hắn cũng cười gật gật đầu.


“Các vị......” Akiva - Goldsman ho khan  một tiếng, hấp dẫn đến mọi người  chú ý về sau, nói,“Anne nhân vật này, toàn bộ diễn viên  thử vai đến nơi đây liền hoàn thành .”


 Hắn kề bên nhìn nhìn David - Heimann, Matthew cùng Francis - Lawrence ba người, hỏi,“Các ngươi có ý kiến sao?”


 Matthew dẫn đầu lắc lắc đầu, cái gì cũng không có nói.


 Francis - Lawrence càng trở nên cảm giác Matthew là buông tay .


 David - Heimann lúc này nói,“Alice - Braga không thích hợp, nàng tiếng Anh tiêu chuẩn quá kém , chúng ta cũng không có đầy đủ  thời gian lưu cho nàng uốn nắn khẩu âm.”


 Akiva - Goldsman không chút do dự nói,“Kia liền không cần suy xét nàng .”


 Francis - Lawrence nghe xong triệt để thở ra nhẹ nhõm một hơi, cuối cùng  không ổn định nhân tố bài trừ , Anne này vai phụ, xem ra phi Paula Patton mạc chúc.


 Akiva - Goldsman tiếp tục nói,“Hiện tại chúng ta xác định nhân vật này  diễn viên nhân tuyển, buổi chiều liền phát ra thông tri, các ngươi lại nói dưới cái nhìn đi.”


 Nghe nói như thế, Francis - Lawrence lập tức mối nối,“Ta còn là đề cử Paula Patton, liền trước mắt tình huống đến nói, tham gia thử vai  diễn viên trung, Paula Patton là thích hợp nhất  một.”


 Nói xong, hắn chuyên môn nhìn nhìn Matthew bên này, Matthew vẫn là an ổn  ngồi ở chỗ kia, một chút không có mở miệng phản bác  ý tứ.


 Francis - Lawrence rất rõ ràng, hôm nay đại cục đã định.


 Akiva - Goldsman một tay ôm ngực, một tay chống cằm, giống như tại chăm chú suy xét Francis - Lawrence mà nói.


“Ta nói dưới của ta cái nhìn đi.” David - Heimann đột nhiên mở miệng nói,“Paula Patton  kỹ xảo biểu diễn rõ ràng cao hơn mặt khác diễn viên một bậc......”


 Mắt thấy David - Heimann mở miệng duy trì chính mình, Francis - Lawrence tin tưởng càng sung túc .


 Nhưng hắn không nghĩ tới là, David - Heimann kế tiếp lời liền thay đổi,“Nhưng ta cho rằng, Alexandra - Daddario càng thêm thích hợp Anne nhân vật này.”


 Lời này vừa ra, Francis - Lawrence không khỏi ngẩn người.


 David - Heimann mà nói xa không chỉ như vậy, hắn còn nói thêm,“Akiva, ngươi sáng tác kịch bản  thời điểm từng theo ta nói qua, Anne nhân vật này, càng nhiều là đối với tận thế New York  một loại điểm xuyết, giải quyết người xem cô độc bi thương cảm  thủ đoạn, một ngoại hình tịnh lệ, dáng người khêu gợi nữ diễn viên, hiệu quả rõ ràng càng tốt.”


 Francis - Lawrence hơi mang kinh ngạc nhìn David - Heimann, còn không đợi hắn có điều phản ứng, Akiva - Goldsman liền gật đầu,“Ngươi nói thực có đạo lý, Alexandra - Daddario xác thật càng thích hợp Anne nhân vật này.”


 Tuy rằng Matthew theo như lời  đối với một vị New York chính đàn  đại nhân vật đến nói chỉ là việc nhỏ, nhưng loại này việc nhỏ tốt nhất vẫn là đặt ở mặt bàn trở xuống, mà không phải trực tiếp bày ra đến.


 Akiva - Goldsman tại Hollywood dốc sức làm nhiều năm như vậy, như thế đơn giản  đạo lý, vẫn là phi thường rõ ràng .


 Sự tình  phát triển, cùng tưởng tượng  đột nhiên xuất hiện một trăm tám mươi độ  đại chuyển biến, khiến Francis - Lawrence trở tay không kịp, hắn hoàn toàn liền không nghĩ đến sẽ xuất hiện hôm nay  trạng huống.


 Thừa dịp Akiva - Goldsman còn không có nói ra cuối cùng  quyết định, hắn vội vàng mở miệng nói,“Paula Patton  nhan trị cùng dáng người cũng không so Alexandra - Daddario sai a !”


 Akiva - Goldsman trực tiếp lắc đầu,“Hai người không thể so sánh.” Mắt thấy Francis - Lawrence lại tưởng mở miệng, hắn trực tiếp nâng tay ngăn lại, nói,“David, buổi chiều liền cấp Thiên Sứ trù tính công ty phát chính thức  thông tri, nói cho bọn họ Alexandra - Daddario thông qua  lần này thử vai.”


 Nói xong, Akiva - Goldsman cũng không cùng Francis - Lawrence lại dong dài, trực tiếp ly khai phòng thử vai.


 David - Heimann theo sau theo đi lên.