“Vốn mụ mụ cũng không đồng ý .”


 Studio trung, Lily - Depp kéo chính mình  bím tóc, vừa đi vừa nói chuyện,“Ba ba này ngu ngốc lại thuyết phục không được mụ mụ, ta chỉ có thể chơi xấu.”


 Matthew nhìn về phía Johnny - Depp, Johnny - Depp nhún vai lắc đầu, một bộ thật bất đắc dĩ  bộ dáng.


“Chơi xấu?” Matthew rất giống là đủ tư cách  giáo phụ,“Lily, chúng ta muốn lấy lý phục nhân.”


 Lily - Depp một bàn tay kéo lên Johnny - Depp, một tay còn lại kéo Matthew,“Thế nhưng, giáo phụ. Mụ mụ luôn luôn đều không cần cấp nữ nhi phân rõ phải trái, các nàng sử dụng là cường quyền ức hiếp !”


 Nghe nói như thế, Matthew cùng Johnny - Depp không khỏi đều nở nụ cười.


 Johnny - Depp sủng nịch  xoa xoa nàng đầu, nói,“Cho nên ngươi liền lại khóc lại nháo, còn không ăn cơm?”


 Lily - Depp nhẹ nhàng điểm tiểu cằm,“Không sai a. Ba ba, giáo phụ, các ngươi xem, ta hiện tại đến Los Angeles , chứng minh ta thành công  a.”


 Matthew cười nói,“Ngươi đây là chơi xấu thành công.”


 Khi nói chuyện, ba người đi ra kịch tổ ở studio, dọc theo đường triều Warner xưởng sản xuất cửa đi.


 Lily - Depp hừ một tiếng, tiếp đề tài vừa rồi nói,“Mới không phải đâu.” Nàng buông ra Johnny - Depp, tiểu thủ nắm chặt Matthew  đại thủ,“Ta sau này có cùng mụ mụ phân rõ phải trái, ta nói ta tưởng đến Los Angeles vấn an giáo phụ, mụ mụ liền đồng ý .”


“Lily thật ngoan.” Matthew hợp thời  tán dương nói,“Lily là hảo hài tử.”


 Hắn cố ý nói đùa,“Muốn hay không ngươi lưu lại Los Angeles cùng giáo phụ đi?”


“Ách......” Lily - Depp ánh mắt thẳng chuyển,“Kia nhiều không tốt a, giáo mẫu còn nói năm nay mang ta đi đi dạo London đâu.”


 Matthew gật gật đầu, nói,“Keira a.”


 Johnny - Depp lúc này nói tiếp nói,“Keira - Knightley có khi sẽ đi Pháp quốc tham gia một ít thời trang hoạt động, thuận tiện đi vấn an Lily.”


“So với của ngươi giáo mẫu đến.” Matthew thở dài,“Ta này giáo phụ không quá đủ tư cách.”


 Lily - Depp quỷ tinh quỷ tinh , hỏi,“Giáo phụ, ngươi hay không tưởng làm một đủ tư cách  giáo phụ a?”


 Này vấn đề còn cần nói sao? Matthew lập tức hồi đáp,“Tưởng a.”


 Lily - Depp nhịn không được nở nụ cười,“Ngươi ngày mai theo giúp ta đi mua sắm, ta xem trung cái gì liền mua cái gì !”


 Matthew xòe tay,“Ta có thể cự tuyệt sao?”


“Vậy ngươi chính là không muốn làm đủ tư cách  giáo phụ !” Lily - Depp hừ  nói.


“Được rồi.” Matthew học Johnny - Depp, xoa xoa Lily - Depp  tiểu đầu,“Ngày mai buổi sáng ta đi tiếp ngươi.”


 Lily - Depp kéo Matthew tay, một hồi cùng Matthew nói vài câu, một hồi cùng Johnny - Depp nói vài câu, rõ ràng rất cao hứng.


 Ba người vừa đi vừa trò chuyện, hướng tới xưởng sản xuất cửa đi.


 Trên đường đi ngang qua một studio cửa  thời điểm, Matthew mời Lily - Depp cùng Johnny - Depp đi vào chuyển chuyển.


“Hảo bận rộn a, bọn họ.” Lily - Depp trảo Matthew tay, đi ở studio trung, nhìn kia vài trang trí cùng đạo cụ sư bố trí studio,“Vừa cái kia studio như vậy lạnh lùng, bên này lại như vậy náo nhiệt.”


 Johnny - Depp vừa chung quanh đánh giá, vừa hỏi nói,“Đây là ngươi đầu tư  tân phim?”


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Căn cứ Suzanne Collins  tiểu thuyết cải biên  cùng tên điện ảnh.”


 Hắn kéo Lily - Depp chuyển hướng làm công khu bên kia đi, đẳng Johnny - Depp cùng lại đây sau, tiếp tục nói,“Bên này cũng tại thử vai, ta tính toán cùng như vậy, chủ yếu diễn viên đều bắt đầu dùng tân nhân.”


 Loại này tân nhân cũng không phải vừa tiến vào Hollywood cùng diễn viên nghề  nhân, mà là phía trước danh khí không tính lớn nhân.


 Nói tới đây, Matthew lại nghĩ tới một sự kiện đến, cúi đầu hỏi,“Lily, mặt sau có  trọng yếu  nhi đồng nhân vật, ngươi có hứng thú sao?”


 Không nghĩ tới là, Lily - Depp ủ rũ nói,“Ta đáp ứng mụ mụ , mười ba tuổi phía trước chỉ chụp này một bộ.”


 Matthew nháy mắt minh bạch , vì  thử vai, Lily - Depp cùng Vanessa ký kết  hiệp ước không bình đẳng, trách không được Vanessa chịu phóng nàng đến Los Angeles.


 Johnny - Depp chen vào nói nói,“Hiện tại càng nhiều là Lily cảm thụ dưới điện ảnh là sao thế này, vì tương lai làm điểm chuẩn bị.”


 Matthew nở nụ cười,“Nghe mụ mụ nói  mới là hảo hài tử.”


 Hắn tổng không thể xúi giục chính mình  giáo nữ nói chuyện không giữ lời, cùng Vanessa đối nghịch đi?


 Lily - Depp chu miệng, lấy tiểu cô nương khinh bỉ  ánh mắt, trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn.


 Ba ghé vào cùng nhau, vừa đi vừa trò chuyện, tốc độ tự nhiên cũng rất chậm.


“Ngươi này vài lần đầu tư đều rất thành công.” Johnny - Depp không lại cùng Matthew thảo luận tiểu cô nương  vấn đề, ngược lại nói lên  đầu tư,“Không giống như là ta, đầu tư  Tiền tổng là tại hao hụt.”


 Matthew cùng hắn là nhiều năm  bằng hữu, lập tức hỏi,“Ngươi gần nhất đầu tư cái gì ?”


 Sớm ở quay chụp  thời điểm, hắn liền không chỉ một lần nhắc nhở Johnny - Depp đầu tư muốn cẩn thận, đặc biệt là đầu tư người đại lý, nhất định phải nhiều phương diện nghiêm khắc theo dõi.


“Phòng ở, danh họa, cổ phiếu......” Johnny - Depp nói thẳng,“Cổ phiếu rất ít, chủ yếu là phòng ở cùng danh họa.”


 Nghe đến mấy cái này, Matthew đáy lòng thở dài, tại Bắc Mĩ ngoạn bất động sản đầu tư thứ này, không thể so cổ phiếu phiêu lưu tiểu, phân phút bị nguy hiểm.


 Còn có cái gọi là  danh họa, kia càng là động không đáy.


 Matthew nghĩ nghĩ, lại nhắc nhở nói,“Năm trước tài chính nguy cơ, liên luỵ đến bất động sản, phòng ở rời tay khó khăn, nhưng theo kinh tế ấm lại, tổng có thể chậm rãi tăng giá trị.”


 Johnny - Depp nói tiếp nói,“Ta cũng là như vậy tưởng .”


 Bởi hoàn toàn không biết từng lão mĩ bên này bất động sản xu thế, Matthew không có ở phương diện này nhiều lời, ngược lại khuyên nhủ,“Đầu tư tác phẩm nghệ thuật, vẫn là cẩn thận điểm đi, thứ này biến hiện quá khó .”


 Hắn lại cường điệu nói,“Đặc biệt là hiện đại tác phẩm nghệ thuật, phần lớn là thương nghiệp hâm nóng sao đi ra , giá hư cao, rơi xuống trong tay chỉ có thể đè nặng.”


 Từ trên trình độ nào đó đến nói, đây chính là một loại kích trống truyện hoa  trò chơi, đẳng thật cần tiền , trong tay  kia đôi cái gọi là  hiện đại danh họa, có thể để người muốn khóc cũng khóc không được.


 Johnny - Depp trên mặt  cười khổ chợt lóe mà qua, nói,“Ta từ năm trước liền đối với này những ngoạn ý không có hứng thú .”


 Năm trước có  giai đoạn hắn nhu cầu cấp bách đòi tiền, phòng ở bởi vì tài chính nguy cơ không bán được, nguyên bản nghĩ đem trong tay  hiện đại tác phẩm nghệ thuật chuyển nhượng một ít hảo biến hiện, kết quả liên tục hai lần đấu giá, hơn mười kiện chụp phẩm chỉ bán ra hai kiện, mua  nhân cũng không phải cái gọi là  tác phẩm nghệ thuật người thu thập, mà là cùng là Hollywood ngôi sao  nhân.


 Matthew không nhắc lại phương diện này, ngược lại nói,“Ngươi nghe nói  Nicolas Cage sự sao?”


 Có một số việc, dù cho hắn cùng Johnny - Depp là nhiều năm  bằng hữu cũng không thích hợp nói thẳng đi ra, dứt khoát đổi  phương thức,“Ta nghe Sophia - Coppola từng nhắc tới, Nicolas Cage bị hắn  đầu tư cố vấn gạt thảm , cho nên ta cố ý khiến luật sư cùng kế toán viên đẳng chuyên nghiệp đoàn đội đi thăm dò trướng, này mấy đầu tư người đại lý không một thành thật .”


 Johnny - Depp theo bản năng hỏi,“Tổn thất đại sao?”


 Matthew lắc lắc đầu,“Không tính lớn, chỉ là động  điểm tiểu thủ cước.”


 Hắn nói tới đây, Johnny - Depp đã phản ứng  lại đây, như có đăm chiêu.


 Matthew gặp gợi ra Johnny - Depp  chú ý, cũng liền không lại tiếp tục biên đi xuống, này uyển chuyển  nhắc nhở đã rất trực tiếp , chỉ mong Johnny - Depp không cần gặp được cùng loại Nicolas Cage tình huống.


 Chính yếu là có thể gợi ra Johnny - Depp  coi trọng.


 Rất nhiều Hollywood ngôi sao, cho rằng chính mình kiếm  đại tiền, tiêu tiền như nước không nói, còn lung tung đầu tư, càng trọng yếu hơn là, lung tung đầu tư còn chưa tính, này mấy tài chính giao cho kia vài đầu tư người đại lý, trên cơ bản không có bao nhiêu giám thị thi thố.


 Chức nghiệp đạo đức thứ này, có lẽ ngôi sao  đầu tư người đại lý nhóm cũng không khuyết thiếu, nhưng đối mặt mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn dollar  tài chính, bất luận kẻ nào  chức nghiệp đạo đức đều sẽ nhận đến nghiêm trọng trùng kích.


 Lấy nhiều như vậy tiền đi khảo nghiệm phẩm hạnh, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ ném xuống phẩm hạnh lựa chọn tiền tài.


 Hollywood  các đại minh tinh, phá sản  nhân tuyệt đối không hiếm thấy.


 Matthew bởi vì đặc biệt coi trọng, chuyên môn lý giải qua, Hollywood các ngôi sao coi như hảo, giống kia vài NBA  hắc nhân cầu thủ siêu sao, mới là phương diện này  điển hình, một đám cầm giá trị xa xỉ  siêu cấp đại hợp đồng, nhìn phong cảnh vô hạn, nhưng rất nhiều người xuất ngũ  đồng thời thường thường ý nghĩa phá sản  đến.


 Phương diện này bị đầu tư người đại lý gạt nhiều lắm.


 Năm đó quay chụp khi, hắn liền nhắc nhở qua Johnny - Depp, lại không có gợi ra Johnny - Depp  coi trọng, hiện tại Johnny - Depp có thiết thân chi đau, phỏng chừng sẽ không giống phía trước như vậy .


 Matthew mang theo Johnny - Depp cùng Lily - Depp tại studio dạo qua một vòng, bởi vì kịch tổ đang tại vi bao gồm Katniss ở bên trong  chủ yếu nhân vật tiến hành lần đầu thử vai, cũng không gặp đến đạo diễn Patty Jenkins cùng người sản xuất Nina - Jacobsen.


 Toàn bộ kịch tổ đều đang bận rộn, Matthew cũng không có nhiều đãi, cùng Johnny - Depp cùng Lily - Depp rất nhanh đi ra studio, chuẩn bị rời đi Warner xưởng sản xuất.


 Ba người dọc theo đường, tiếp tục đi về phía trước.


 Đi ra không bao nhiêu xa, mặt sau truyền đến lộp bộp lộp bộp giày cao gót rơi xuống đất  thanh âm, nguyên bản thanh âm còn rất bình hoãn, tiết tấu chỉ là so với bọn họ hơi mau một chút.


 Nhưng theo thanh âm càng ngày càng gần, giày cao gót rơi xuống đất  thanh âm chợt nhanh hơn, Matthew tuy rằng nghe được, nhưng cũng không như thế nào để ý, chung quy nơi này là xưởng sản xuất, theo California đưa ra điện ảnh lui thuế ưu đãi, nguyên bản im lặng  Los Angeles các đại xưởng sản xuất, cũng dần dần náo nhiệt lên, có không ít kịch tổ cũng lựa chọn tại Los Angeles quay chụp.


 Warner xưởng sản xuất nội, chỉ riêng hắn đầu tư  kịch tổ liền có hai, đừng nói còn có Warner Bros tỷ như linh tinh  kịch tổ cũng ở nơi này trù bị quay chụp.


 Trên con đường này vốn là người đến người đi.


 Matthew một bên nắm giáo nữ Lily - Depp, một bên cùng Johnny - Depp nói chuyện phiếm.


 Mặt sau giày cao gót rơi xuống đất  thanh âm càng ngày càng cấp bách, Thanh Nguyên nháy mắt liền đến  Matthew phía sau, tựa hồ có người sốt ruột gấp rút lên đường, đi được đặc biệt mau, đều mang lên  một trận gió.


 Cự ly như vậy gần, Matthew không có khả năng không cảm giác.


 Liền tại hắn quay đầu nhìn lên, giày cao gót tiếng chạm đất đột nhiên biến mất, một nữ hài  rít the thé không hề có điềm báo  vang lên.


“Ai nha --”


 Để kim sắc tóc dài  nữ hài đột nhiên đổ nghiêng.