Tại đây phía trước, Matthew không có xem qua phim, cũng không biết thành phiến đến cùng sẽ là cái dạng gì, chỉ là phỏng đoán giống Ridley - Scott như vậy  nổi tiếng đạo diễn, khẳng định sẽ không hoàn toàn dựa theo nguyên tác quay chụp, trong đó tất nhiên gia nhập độc thuộc về thứ của mình.


 Sự thật cũng chính là như thế, Ridley - Scott ở trong phim rõ ràng là có chính mình  góc độ , đó chính là trong phim lặp lại cường điệu qua  “Đồng chí chi tình”.


 Quân Mỹ tại lần này hành động trung, vốn là vì đuổi bắt dân binh thủ lĩnh Aidid mà phát động  một lần đột kích hành động, lại bởi vì tin tức không xác thật, ngược lại lọt vào Somalia dân binh vây quanh, quân Mỹ phương diện bởi vì chiến thuật  không thoả đáng, khiến cho cần cứu viện binh lính nhân số không ngừng gia tăng.


 Ridley - Scott trên cơ bản đem chỉnh thể chiến thuật  vấn đề cắt rớt, tự nhiên cũng sẽ không bày ra Somalia dân binh  quan điểm, chủ yếu thủ kính quân Mỹ binh lính tại mưa bom bão đạn trung, như thế nào không để ý an nguy  đánh về phía bị vây khốn  bộ đội, hơn nữa do tối cao chỉ huy đến nhất tuyến binh lính đều kiên quyết  ôm chặt “Quyết sẽ không có bất cứ đồng chí bị vứt bỏ”  tín niệm -- cho dù là thi thể cũng muốn cứu trở về đến.


 Đương nhiên, này cũng có khả năng là Jack - Bruckheimer  kiệt tác, chung quy Ridley - Scott không có cuối cùng cắt nối biên tập quyền, mà trước mắt  xã hội tình thế, như vậy  nội dung cũng có thể lớn nhất hạn độ khiến công chúng sở nhận.


 Matthew chỉ là kịch tổ nội một phổ thông  diễn viên, cự ly kịch tổ quyết sách tầng phi thường xa xôi, này mấy cũng đều là nhìn phim, kết hợp trước mắt xã hội chính trị hoàn cảnh  phỏng đoán.


 Sự thật rốt cuộc là như thế nào, có lẽ chỉ có Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer mới biết được.


 Phim chiếu phim đến cuối cùng, Matthew nhìn thấy chính mình đóng vai  nhân vật phi thường thâm trầm  cùng Josh - Neihart đối thoại.


“Chúng ta là vì đồng bào huynh đệ liều mạng, liền đơn giản như vậy !”


 Huth trung sĩ  câu này lời kịch, lại đột hiển  chỉnh bộ phim  chủ đề.


 Đây không phải một bộ phản chiến điện ảnh, ít nhất Matthew xem qua sau không cho rằng đây là cái gọi là  phản chiến điện ảnh.


“Giống như vậy xem mà nói......” Hắn nhìn trên màn ảnh chính mình đóng vai  Huth trung sĩ  mặt bộ đặc tả, trong lòng nói thầm,“Của ta kỹ xảo biểu diễn cũng không kém nha !”


 Vì quay chụp này màn ảnh, trước sau nhiều lần như vậy  ng, bị hắn tự động xem nhẹ .


 Trên màn ảnh xuất hiện  phiến vĩ phụ đề, Matthew đơn giản  hồi ức  một chút, so với Ridley - Scott quay chụp  số lượng trên ngàn  màn ảnh, phim chỉ là dùng rất ít một bộ phận, hơn nữa Huth trung sĩ cùng mặt khác tam giác châu đội viên theo sau phản hồi chiến trường  vai diễn, tất cả đều bị cắt đi .


 Điện ảnh tình tiết là đến cứu viện bộ đội tới sân thể dục kết thúc , nhưng kịch bản cùng nguyên tác trung đến nơi đây còn không có kết thúc.


 Đặc biệt là nguyên tác trung, đối sau phát sinh sự tình còn có chi tiết  miêu tả, Somalia dân binh tù binh Hắc Ưng phi cơ trực thăng điều khiển viên Michael Durant, tính toán dùng hắn đến trao đổi bị bắt đi  Somalia tù phạm, thế nhưng tại bọn họ chuẩn bị đem Michael Durant đưa đến bọn họ  thôn trang khi, trên nửa đường bị địa phương cường đạo chặn cướp, này mấy cường đạo đoạt đi Michael Durant, muốn dùng hắn đến trao đổi tiền chuộc.


 Michael Durant bị đưa đến một đống phòng ở bên trong, tại máy quay phim tiền bị thẩm vấn cùng chưởng vả, này băng ghi hình cùng Somalia nhân vũ nhục quân Mỹ thi thể  băng ghi hình sau này cùng nhau bị đưa đến cnn tại Mĩ quốc truyền phát, dẫn phát sóng to gió lớn, dẫn đến Clinton chính phủ không thể không rút quân.


 Somalia dân binh phương diện, tại Aidid thanh toán  Michael Durant  tiền chuộc sau, Michael Durant bị chuyển dời đến Aidid tuyên truyền bộ trưởng  chỗ ở, năm ngày sau hắn tiếp nhận quốc tế hội Chữ thập đỏ  một đại biểu bái phỏng cùng Anh quốc, Pháp quốc tin tức phóng viên  phỏng vấn, sau đó tại mười ngày sau, hắn cùng với bị quân Mỹ bắt được  Aidid quan viên tiến hành trao đổi, về đến gia hương cũng nhận đến anh hùng thức  hoan nghênh.


 Nguyên tác tình tiết đến nơi đây mới xem như kết thúc.


 Bất quá, Matthew cũng biết phim cùng văn tự bất đồng, không có khả năng toàn bộ nhét vào quá nhiều nội dung, Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer khẳng định muốn có điều lấy hay bỏ.


 Mark - Bowden  nguyên tác trung còn phỏng vấn  rất nhiều Somalia nhân, có rất nhiều nội dung là từ Somalia nhân  góc độ nhìn trận chiến đấu này , nhưng toàn bộ bị vứt bỏ không cần.


 Nói đến cùng, này chung quy là một bộ Mĩ quốc điện ảnh, vẫn là tiếp nhận Lầu Năm Góc giúp  chiến tranh điện ảnh.


 Phòng chiếu phim bên trong vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Matthew theo kịch tổ  mặt khác nhân viên cùng nhau đứng lên vỗ tay, không đi nói cái gì loạn thất bát tao  bối cảnh cùng thời sự chính trị vấn đề, đan từ điện ảnh  góc độ nhìn, ít nhất hắn cho rằng đây là một bộ phi thường phấn khích  chiến tranh điện ảnh.


 Nếu khiến hắn chính mình bình phán, hắn cảm giác có thể đưa vào đến kinh điển  hàng ngũ trung, tuy rằng phán đoán kinh điển  tiêu chuẩn càng nhiều căn cứ vào bỏng phim.


 Theo sau, rất nhiều  khách quý, truyền thông phóng viên cùng bình luận điện ảnh giới chuyên gia đi đến hàng phía trước, cùng kịch tổ tiến hành đơn giản  trao đổi.


 Matthew tự nhiên không ở trao đổi  hàng ngũ trong, cơ bản đều ở bên xem, thậm chí mặt sau liên thử chiếu tin tức tuyên bố sẽ đều không có tham gia, diễn viên chỉ đi  Josh - Hartnett cùng William - Fichtner hai người, liên Jonny Lee Miller cùng Orlando - Bloom cũng không có tiến vào tin tức thính.


 Này cùng phim  phong cách có quan hệ, xem xong phim sau, dù cho Matthew  chuyên nghiệp tiêu chuẩn không tính là rất cao, lại cũng có thể nhìn ra được đến, diễn viên cùng nhân vật tại Black Hawk Down trung  tồn tại cảm phi thường thấp.


 Thậm chí tại kịch liệt  chiến đấu trường hợp cùng Mogadishu  phố lớn ngõ nhỏ trung, chỉ có thể nhìn đến một đám hạng nặng võ trang  Mĩ quốc đại binh, căn bản phân không ra ai là ai.


 Tuy rằng quay chụp khi Ridley - Scott cố ý khiến đạo cụ sư tại đối ứng  trên mũ giáp đánh dấu  nhân vật  danh tự, nhưng kia tuyệt không so diễn viên che giấu tại khói thuốc súng cùng rằn ri hạ mặt hảo nhận.


“Hoàn hảo......” Matthew rời đi Pasadena rạp hát  thời điểm, còn có chút cảm khái,“Ta cuối cùng kia đoạn đặc tả màn ảnh mặt rất rõ ràng.”


 Nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác  đến, này tựa hồ không nhiều lắm tác dụng, Ridley - Scott cùng Jerry - Bruckheimer vi phim xác định  tự sự phong cách, rõ ràng lựa chọn nhận việc mà chẳng phải chính là nhân, cũng chính là lấy tương đối hoàn chỉnh phương thức đến biểu hiện sự kiện  toàn quá trình, mà không được mắt ở nội bộ cá biệt nhân vật  đắp nặn, tuy rằng trong phim quân Mỹ các bộ đội chủ thể đều có ít nhất một vị chủ yếu nhân vật, tỷ như hắn đóng vai  Huth trung sĩ, nhưng này mấy nhân vật  tính cách, bối cảnh vẫn chưa bị cường điệu miêu tả.


 Xác thực điểm đến nói, đây là bộ bày ra quân Mỹ chỉnh thể, mà tương đối xem nhẹ cá thể  chiến tranh điện ảnh.


 Có lẽ là trường kỳ thông qua băng ghi hình quan sát người khác  biểu diễn thói quen , Matthew xem điện ảnh khi, đã rất khó lại như từng như vậy, lấy thuần túy  người xem  ánh mắt nhìn , luôn là sẽ không tự giác  tiến hành phân tích, dù cho hắn biết này mấy cái gọi là  phân tích đều lưu mặt ngoài.


 Này cũng không có biện pháp, hắn  chuyên nghiệp trình độ trước mắt còn phi thường hữu hạn.


 Về đến trong nhà, Matthew trước tiên đổi mới  Blog, viết một đoạn về Black Hawk Down  bác văn, lại đặt mấy tấm chính mình biểu diễn  Huth trung sĩ  nhân vật áp phích, sau đó thượng truyền đến cá nhân trên blog.


 Hắn  Blog chú ý nhân số còn không có qua vạn, nói lên tuyên truyền tác dụng cũng tương đối hữu hạn, đại bộ phận lại đây chú ý , cũng đều là bởi vì [ Vua Bọ Cạp ].


 Matthew cũng không sốt ruột, biết bây giờ còn không phải về sau, loại này internet xã giao truyền thông  phấn ti cần chậm rãi tích lũy, sau đó thời gian đến , liền có khả năng đến một lần đại bùng nổ.


 Theo sau  thời gian bên trong, hắn trước sau tham gia nhiều trường Black Hawk Down  truyền thông hội, thử chiếu cùng điểm ánh, cũng nhận qua mấy cái phóng viên  phỏng vấn, còn đi lên  một ít báo chí, đặc biệt là đóng vai  Huth trung sĩ cuối cùng trang thâm trầm  đặc tả, thường thường liền bị truyền thông trang web lấy ra sử dụng, coi như là cọ đến không thiếu nhiệt độ.


 Universal ảnh nghiệp cùng [ Vua Bọ Cạp ] kịch tổ cũng mượn cơ hội này triển khai  một vòng tuyên truyền thế công, liên tiếp đem Vua Bọ Cạp  áp phích cùng Huth trung sĩ  hình ảnh liên hệ cùng một chỗ.


 Matthew tại hai kịch tổ gian đổi tới đổi lui, ngược lại cũng ở trên truyền thông hỗn đến một ít trang.


 Một phương diện khác, hắn muốn đi Lord of The Rings kịch tổ cọ nhiệt độ  ý tưởng không có thực hiện, Orlando - Bloom gọi điện thoại lại đây, báo cho biết không có giúp hắn lấy đến lần đầu mời.


 Matthew cũng không để ý, loại này nhiệt độ có thể cọ đến tốt nhất, cọ không đến liền tính .


 So sánh dưới, đối với biểu diễn  [ Vua Bọ Cạp ] cùng Black Hawk Down, hắn chú ý  càng nhiều.


[ Vua Bọ Cạp ] đang tại tiến hành hậu kỳ chế tác, theo hắn lý giải, đã bắt đầu hậu kỳ cắt nối biên tập, bất quá hắn không có khả năng nhúng tay hậu kỳ chế tác, đừng nói là hắn , liên đạo diễn Chuck - Russell cũng không có tham dự hậu kỳ chế tác.


 Black Hawk Down tắc bắt đầu tại Los Angeles ngũ gia rạp chiếu phim trong điểm ánh, bởi phát hành quy mô hữu hạn, tỷ lệ chỗ ngồi tương đối khả quan, so tỷ lệ chỗ ngồi càng thêm lóa mắt , còn lại là phim  chuyên nghiệp đánh giá.


 Vô luận là bình luận điện ảnh nhân, vẫn là chuyên nghiệp truyền thông, đối Black Hawk Down  đánh giá cơ bản lấy ngay mặt vi chủ.


 Matthew liền tại báo chí tạp chí từng nhìn đến đại lượng  ngay mặt đánh giá.


“[ Hắc Ưng hạ xuống ] cũng không phải một bộ đơn thuần  phản chiến điện ảnh, Ridley - Scott đem đạo diễn thành phim tài liệu như vậy, chân thật tái hiện Somalia Mogadishu kia lâu dài một ngày đêm, vô luận là Mĩ quốc đại binh đối mặt tuyệt cảnh khi  đủ loại tâm tính, vẫn là đối thành thị võ trang bạo lực  phúc phúc đặc tả, này làm người ta giận sôi chân thật tính cùng sau lưng lộ ra  sâu xa ý nghĩa, đều chú định đây là bộ ảnh sử thượng riêng một ngọn cờ  phim chiến tranh !”


 Phim tương đối xuất sắc  danh tiếng, cũng khiến Sony Columbia ảnh nghiệp đại lực tuyên truyền tạo thế, bọn họ muốn cho này bộ phim trùng kích Oscar  kế hoạch phi thường rõ ràng.


 Có nhà phê bình điện ảnh thậm chí đề nghị các đài truyền hình  lịch sử kênh lấy này phiến thay thế tương quan phim phóng sự, cho rằng so sánh dưới, Black Hawk Down  miêu tả càng chuẩn xác, càng tỉ mỉ xác thực.


 So với phim bản thân, diễn viên nhận đến  chú ý ít hơn nhiều hơn nhiều, đừng nói Matthew này bài danh cũng không dựa vào phía trước  vai phụ , ngay cả nam chính Josh - Hartnett cũng không có thu đến bao nhiêu truyền thông khen ngợi.


 Này bộ phim tình tiết, hoàn toàn áp qua  diễn viên.


 Có lẽ bình luận điện ảnh nhân hòa rất nhiều người xem thích nhìn thấy loại tình huống này, nhưng đối Matthew này mấy diễn viên đến nói, đây không phải cái gì hảo hiện tượng.


 May mà liền tính nhân vật tương đối hình dẹt hóa, Black Hawk Down nếu có thể ở box office thị trường cùng trên Oscar có hành động mà nói, cũng có thể trở thành rất nhiều chủ yếu các diễn viên một bút huy hoàng  tư lịch.


 Đặc biệt là đối với Matthew mà nói, dày  tư lịch, có lợi cho hắn đối nào đó nhân vật  tranh đoạt.