Thái dương vừa mới trèo lên đường chân trời, Matthew liền đi vào Disney nhà sản xuất, kịch tổ hôm nay sẽ không tiến hành quay chụp, chủ yếu là tại tại quay chụp phía trước tập hợp chủ yếu  diễn chức nhân viên tổ chức một họp hội ý.


 Bởi vì nhận đến Walt Disney bên trong quyền lực đấu tranh  ảnh hưởng,[ Cướp biển vùng Caribbean ] này hai bộ tục tập  trù bị, so nguyên kế hoạch muốn chậm  một ít, đến hiện tại mới thôi, trừ xác định trở về  đệ nhất bộ  nhất chúng diễn viên ngoài, bao gồm David - Jones cùng Vu nữ tế tự ở bên trong  phần đông tân nhân vật, liên diễn viên đều còn không có xác định.


 Lại chính là số lượng phần đông  lâm thời diễn viên , này hai bộ tục tập sử dụng lâm thời diễn viên số lượng sẽ vượt qua một ngàn nhân.


 Matthew tiến vào Disney nhà sản xuất, lớn nhất  cảm giác chính là người nhiều, nhà sản xuất tới gần đại môn  mấy cái studio biên, chật ních  lâm thời diễn viên, chừng mấy trăm nhân tại xếp hàng chờ đợi phỏng vấn.


 Có [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  kinh nghiệm, Matthew biết lâm thời diễn viên muốn lấy đến một hải tặc nhân vật cũng không dễ dàng, diện mạo nhất định phải có đặc sắc, nếu là hắn loại này ngoại hình  người đi đương lâm thời diễn viên, tám thành không thông qua phỏng vấn.


 Tỷ như nói một lần này quay chụp, kịch tổ phương diện đối ứng sính “Hải tặc”  nhân đưa ra phi thường cổ quái  yêu cầu:18-50 tuổi ở giữa, hoặc là phi thường nhỏ gầy, hoặc là dứt khoát da bọc xương, răng nanh tốt nhất khập khiễng, nếu vẫn là nhất nghiêng mắt, lại hoàn mỹ bất quá , bộ dạng càng hung càng tốt, còn phải để tóc dài cùng râu quai nón......


 Muốn trưởng thành hắn nói như vậy, liên lại đây phỏng vấn đều không dùng, bởi vì không có khả năng thông qua.


 Matthew không có đi studio bên kia, đứng ở xa xa nhìn nhìn, hướng tới Disney nhà sản xuất đại môn phụ cận  một đống văn phòng đi, họp hội ý liền tại lâu trung  đại hội nghị trong phòng cử hành.


 Mặt khác, đạo diễn văn phòng cùng tuyển diễn viên đạo diễn văn phòng, cũng ở đây đống Tiểu Lâu bên trong.


 Tiến vào Tiểu Lâu, Matthew cố ý đi trước tuyển diễn viên đạo diễn văn phòng cùng đạo diễn Gore - Verbinski  văn phòng nhìn nhìn, gặp tất cả đều không ai, đành phải đi phòng họp.


 Helen - Hermann nói lời nói hắn vẫn nhớ kỹ, tại đủ khả năng  phạm vi bên trong, Matthew cũng sẽ thích hợp  bang Helen - Hermann.


 Lại nói, bởi vì giới tính cùng hí lộ  khác biệt, Eva - Green sẽ không theo hắn hình thành cạnh tranh quan hệ.


 Xuyên qua thật dài hành lang, Matthew đẩy cửa tiến vào phòng họp, phát hiện có người so với hắn tới sớm hơn.


“Hải, Keira.” Matthew nhìn thấy Keira - Knightley quay đầu nhìn qua, trực tiếp đi qua, vừa đi vừa thuận miệng hô,“Sớm như vậy a.”


 Keira - Knightley đối Matthew cười cười,“Ngươi cũng rất sớm.”


 Matthew chỉ chỉ Keira - Knightley tóc, hảo kỳ hỏi,“Lần trước tại trang viên bên trong quá vội vàng, chưa kịp hỏi, ngươi như thế nào xén  tóc?”


 Lần trước đính hôn trên nghi thức, hắn liền phát hiện , Keira - Knightley nguyên bản màu nâu thiên kim  tóc dài, cắt thành  đoản toái phát, này cùng Elizabeth - Swan  thiết lập hoàn toàn không hợp.


 Keira - Knightley sờ sờ chính mình  tóc ngắn, nói,“Đoạn thời gian trước tiếp vỗ một bộ phim, cần lưu tóc ngắn, ta liền cắt đi .” Nàng nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Ta trưng cầu qua kịch tổ  ý kiến, bọn họ không có phản đối, hiện tại nối tóc kỹ thuật như vậy xuất sắc, sẽ không ảnh hưởng Elizabeth - Swan.”


 Matthew kéo qua ghế dựa, ngồi ở Keira - Knightley bên cạnh, nói,“Này kiểu tóc, lại xứng với ngươi góc cạnh rõ ràng  mặt bộ hình dáng, thật sự rất soái.”


 Keira - Knightley nhướn mắt,“Ngươi là tại ca ngợi ta, vẫn là tại cười nhạo ta?”


“Đương nhiên là ca ngợi ngươi .” Matthew chăm chú nói,“Ngươi để tóc dài khi xinh đẹp, xén  tóc có cổ anh khí, soái  rối tinh rối mù.”


“So ra kém Charlize - Theron.” Keira - Knightley đột nhiên đến như vậy một câu.


 Matthew nhún vai,“Vị hôn thê của ta......”


“Coi như hết, Matthew.” Keira - Knightley trực tiếp ngắt lời hắn,“Ngươi nghĩ rằng ta nhìn không ra các ngươi là đang diễn trò sao?”


 Matthew cười cười, không có phủ nhận.


 Keira - Knightley còn nói thêm,“Có đôi khi, ta thật rất bội phục của ngươi. Lần trước chúng ta là giả luyến ái, lần này ngươi cùng Charlize - Theron giả đính hôn, lại xuống một lần có phải hay không chuẩn bị tìm người giả kết hôn a?”


“Không có tiếp theo .” Nơi này không có người khác, Matthew nói thẳng,“Lại có tiếp theo, hiệu quả liền không như vậy hảo .”


 Helen - Hermann sớm liền nói với hắn qua, trong khoảng thời gian ngắn như vậy  hâm nóng phương thức là không thể lại dùng, hơn nữa hắn một chân đã bước vào  nhất tuyến, tại trù tính công ty cùng Bella - Anderson  cố gắng dưới, nhất chúng fan tổ chức cũng đang tại thành lập, tương lai lại dùng loại này hâm nóng địa phương cũng rất ít .


“Sợ cái gì?” Keira - Knightley cắn cắn môi, nói,“Ngươi đi  cũng không phải thần tượng phái lộ tuyến, cũng không cần lo lắng phấn ti nổi điên.”


 Matthew vẫn là lắc đầu,“Liền tính lại dùng, cũng muốn chờ thêm  bảy tám năm lại nói.” Hắn luôn luôn liền lo lắng qua phấn ti  vấn đề,“Giống [ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tập, cũng không cần tại trên tuyên truyền lại làm đặc biệt  đa dạng .”


 Keira - Knightley gật gật đầu, nàng lại nhìn Matthew liếc nhìn, gã này cứ việc ngoại hình điều kiện không sai, lại chưa từng đi qua thanh xuân thần tượng  chiêu số.


 Không bị hạn định tại thanh xuân thần tượng  loại hình bên trong, đối với bất cứ một diễn viên đến nói, đều là một loại may mắn.


 Matthew theo sau liền chuyển đề tài, nơi này là USA, cũng không phải Thái Bình Dương bờ bên kia, ngôi sao luyến ái nhận đến phấn ti  quấy nhiễu phi thường nhỏ, trừ một ít điển hình  thanh xuân thần tượng minh tinh ngoại, rất ít có phấn ti sẽ vì ngôi sao  luyến tình đại kinh thất sắc hoặc là có mặt khác quá mức cường liệt   phản ứng.


 Đương nhiên, cho dù là xã hội tương đối mở ra  USA, cũng là có cực đoan  phấn ti tồn tại , tỷ như nói xử lý John - Lennon  vị kia cùng vi Jodie Foster đi ám sát Reagan  vị kia.


 Nhưng đến niên đại này, cùng loại  phấn ti phi thường hiếm thấy, nhất cuồng nhiệt  phấn ti diễn viên chính vẫn là tập trung tại xuân thần tượng minh tinh trên người, cho dù là tại hiện nay Hollywood, thanh xuân thần tượng minh tinh luyến tình một khi công khai, mất đi điệu bộ phận phấn ti cũng là không thể tránh cho sự tình.


 Này vài năm bên trong, Matthew cùng Disney ảnh nghiệp hợp tác chặt chẽ, mà Walt Disney phương diện luôn luôn lấy chế tạo thanh xuân thần tượng minh tinh nổi tiếng, hắn cũng thấy được một ít tương quan tình huống, lại kết hợp từng tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm gặp qua hàng loạt  lưu lượng ngôi sao  hâm nóng, đối với này những cũng có chính mình  lý giải.


 Tỷ như tại Hollywood, về thanh xuân thần tượng liền có một câu -- Disney  chuột Mickey, tuyệt sẽ không trước mặt người khác trích khăn trùm đầu.


 Từ trên trình độ nào đó đến, thanh xuân thần tượng minh tinh, đặc biệt là thái bình bờ bên kia mấy cái quốc gia  thanh xuân thần tượng, yêu đương là kiện dễ dàng bị ngoại giới công kích, không phù hợp chức nghiệp quy phạm, thậm chí cho mình đào hố  hành động.


 Từ trong giới hành nghề giả  góc độ giảng, thanh xuân thần tượng bất đồng với diễn viên hoặc là ca sĩ, bọn họ cung cấp  không phải nội dung sinh sản giá trị hoặc kỹ năng thể nghiệm giá trị, thanh xuân thần tượng  cứng rắn kỹ năng thường thường đều là khiếm khuyết .


 Nhưng mà, thanh xuân các thần tượng dù cho kỹ năng tương đối thiếu sót, cũng không ảnh hưởng bọn họ khiến phấn ti cam tâm tình nguyện bỏ tiền.


 Thanh xuân thần tượng vì sao quảng được hoan nghênh? Matthew lấy hành nghề vài năm sau  kinh nghiệm quay đầu nhìn, cảm giác thần tượng đắp nặn  một phấn ti trong cảm nhận lý tưởng  luyến ái đối tượng, hoặc là nói là tính ý thức  thỏa mãn đối tượng, thậm chí đối với nào đó trọng độ phấn ti đến nói, chú ý, tiêu phí thần tượng chính là này ngay lúc này tối thành thục  sinh lý vấn đề giải quyết phương án .


 Thay lời khác đến nói, thanh xuân thần tượng là có thể kích phát phấn ti  tính tỉnh lại, cũng cấp này lưu ra thỏa đáng ý dâm không gian cùng phát tiết con đường, cũng mượn này thu lợi  ngành giải trí hành nghề giả.


 Về phần cái gì là ý dâm không gian cùng phát tiết con đường? Tin tưởng vấn đề này lý giải lên cũng không khó.


 Matthew sinh hoạt tại Thái Bình Dương bờ bên kia  thời điểm, chỉ là  xem điện ảnh  nhân hòa thích xem giải trí bát quái  thụ chúng, không có thực tế tiếp xúc qua tương quan  nghề, đối bên kia mấy cái quốc gia  thanh xuân thần tượng cũng không lý giải bao nhiêu, đan liền hắn nhìn đến Disney  thanh xuân thần tượng đến nói, bởi khuyết thiếu thành thục  tác phẩm, lại vô vững vàng  kỹ năng bàng thân, thần tượng  thương phẩm giá trị nguyên bản là khó có thể cụ tượng cân nhắc .


 Nhưng mà, trong nghề bộ không khó phát hiện, nếu thần tượng xuất hiện hình tượng nguy cơ, tỷ như vị thành niên uống rượu hít thuốc phiện, hoặc là bừa bãi quan hệ nam nữ, thường thường sẽ kích khởi phấn ti nhanh chóng bắn ngược, thậm chí bị mất này tinh đồ.


 Theo sau, sẽ sinh ra hai loại biến hóa, một là triệt để trầm luân, hai là mượn này chuyển hình, thoát ly thanh xuân thần tượng  phạm trù.


 Thanh xuân thần tượng  cụ thể thương phẩm giá trị cũng có thể như vậy được đến lượng hóa -- bảo trì ổn định hữu hiệu nhân thiết hình tượng.


 Hollywood tình huống tương đối hảo một ít, thanh xuân thần tượng vị trí  xã hội hoàn cảnh tương đối rộng rãi.


 Phóng tới thái bình bờ bên kia  kia mấy cái quốc gia, có lẽ là xã hội văn hóa hoặc là lịch sử  ảnh hưởng, thanh xuân thần tượng nhất định là công khai , thuần khiết , không có chỗ bẩn , thậm chí là hoàn mĩ vô khuyết .


 Bọn họ không thể bị nào đó cụ thể  nhân một mình giữ lấy, đây là đối nên thương phẩm  nghiêm trọng phá hư, tại dưới tình huống nào đó cơ hồ tước đoạt thương phẩm  giá trị sử dụng -- nữ fan tại ý dâm thần tượng khi cách  một chính cung, liền sẽ cảm giác chính mình là bên thứ ba, này dễ dàng câu dẫn lên tiềm thức trung  không đạo đức cảm.


 Nam phấn ti liền càng đơn giản , một câu có thể khái quát --“Không cần dùng ngươi hôn qua người khác  miệng nói yêu ta”.


 Càng đáng sợ là, đối với kia vài tiêu tiền, thời gian cùng đại lượng tinh lực vi thần tượng tiếp ứng, xoát phiếu fan, khi bọn hắn phát hiện thần tượng không chỉ không ấn trong tưởng tượng như vậy dùng chính mình  tiền đi phát triển tinh đồ, còn cầm bán album cùng quanh thân  tiền đi lấy lòng khác khác phái khi, cái loại này tín nhiệm phương diện  phá vỡ là không cần nói cũng biết .


 Lấy Matthew  phỏng đoán, bên kia mấy cái quốc gia, thanh xuân thần tượng này nghề, cấm chỉ luyến ái có lẽ là bất thành văn  điều lệ hoặc tiềm quy tắc, vô luận là đối với thần tượng bản thân đến nói vẫn là đối vận doanh phương đến nói, loại này chế độ đều là duy trì này sinh tồn phát triển đi xuống  căn bản, thanh xuân thần tượng cùng diễn viên hoặc là ca sĩ có rõ ràng phân biệt, bản thân chính là thông qua bán đối nhục thể  bộ phận chưởng khống quyền đạt được sinh tồn, này công chúng hình tượng là sẽ ảnh hưởng thương phẩm tiêu thụ .


 Một thanh xuân thần tượng, nếu bước ra một bước này đi, nói không chừng tương lai sẽ có càng lớn  phát triển.


 Có lẽ tương lai thanh xuân các thần tượng, cũng sẽ đánh vỡ này mấy cấm kỵ.


“Matthew......” Keira - Knightley bỗng nhiên chuyển đề tài, hỏi,“Chúng ta vẫn là bằng hữu đi?”


“Đương nhiên là !” Matthew trảm đinh tiệt thiết nói,“Chúng ta vẫn đều là hảo bằng hữu.”


 Keira - Knightley lại cắn cắn môi,“Ta có  bằng hữu, đang tại tham gia thử vai......”