“Có lẽ mọi người đã thấy được TMZ trang web bên trên bạo liêu  tin tức......”


 Beverly Hills Hilton khách sạn  tin tức thính bên trong, Charlize - Theron tại người đại diện cùng quan hệ xã hội quản lý  cùng đi dưới, ngồi ở mặt trước nhất, nhìn phía dưới đông nghìn nghịt  một mảnh giải trí phóng viên, nói,“TMZ thường xuyên bạo chút tin tức giả, làm việc tác phong cũng để người rất không thích.”


 Nguyên bản, báo danh tham gia trận này tin tức sẽ phóng viên chỉ có không đến hai mươi nhân, nhưng theo TMZ bạo liêu nàng cùng Matthew đã chia tay, phóng viên hội bắt đầu  thời điểm, chen chúc đến trên trăm tên giải trí phóng viên.


 Charlize - Theron không có khiến người đại diện Heide Cheffe cùng quan hệ xã hội quản lý làm giúp, mà là tự mình tuyên bố nói,“Ta đã cùng Matthew giải trừ  hôn ước.”


 Lời này vừa ra, toàn bộ tin tức thính nhất thời nổ nồi, Hollywood tối khốc  một đôi nam nữ ngôi sao, mang theo vô số người  chờ đợi đính hôn, lúc này mới ngắn ngủi hai tháng  thời gian, thế nhưng liền...... Giải trừ hôn ước .


 Chẳng lẽ chỉ là vì đơn thuần  hâm nóng......


 Rất nhiều giải trí phóng viên  đầu trong, đều sinh ra  ý nghĩ này.


 Ngồi ở hàng đầu tiên  Elena - Boyar tựa hồ lý giải các đồng hành suy nghĩ cái gì, động tác phi thường mau, trực tiếp đứng lên hỏi,“Theron tiểu thư, các ngươi vì sao giải trừ hôn ước? Là ngươi chủ động yêu cầu  sao?”


 Này vấn đề vừa ra, tin tức thính bên trong nháy mắt im lặng  xuống dưới, tất cả mọi người vểnh tai, muốn nghe Charlize - Theron cấp ra  giải thích.


“Là ta chủ động giải trừ hôn ước .” Charlize - Theron ngồi ở microphone mặt sau, có vẻ có chút trầm thống, có chút thương cảm,“Về phần nguyên nhân......”


 Nàng tựa hồ khó có thể xuất khẩu, do dự  một hồi lâu, mới tại thượng trăm tên phóng viên  chờ mong trung, nói,“Matthew tại nam nữ kia phương diện  nhu cầu đặc biệt tràn đầy.”


 Đại bộ phận giải trí phóng viên đối với Charlize - Theron mà nói cũng không giật mình, từng cùng Matthew - Horner từng có ngắn ngủi kết giao  Scarlett - Johnson cùng Jessica - Alba, tại bị hỏi cùng cùng Matthew - Horner  kết giao khi, đều nói qua lời cùng loại.


 Charlize - Theron câu đầu tiên nói ra khỏi miệng, kế tiếp tựa hồ hảo một ít,“Này cho ta tạo thành  phi thường lớn  phức tạp, từ thân thể đến tâm lý đều là, ta cùng hắn câu thông qua rất nhiều lần, ở trên chuyện này không thể đạt thành nhất trí, ta......”


 Giải trí các phóng viên đều ngây ngẩn cả người, nữ phóng viên hoàn hảo, nam phóng viên đều tại nói thầm, cùng một nam nhân ở trên loại chuyện này có thể đạt thành nhất trí sao?


 Này căn bản không có khả năng, nếu có thể đạt thành nhất trí, hoặc là đó là  ẻo lả, hoặc chính là đồng tính luyến.


 Ai chẳng biết Matthew - Horner tại phim bên trong là ngạnh hán, trong hiện thực cũng là tinh thông quyền kích và tự do vật lộn  siêu cấp mãnh nam?


 Nghe được Charlize - Theron mà nói, này mấy phóng viên chẳng những không có cảm giác kỳ quái, ngược lại cho rằng rất bình thường, giống Matthew - Horner như vậy thường niên kiện thân cùng kiên trì vận động  nhân, nhu cầu tràn đầy rất bình thường bất quá .


 Không bình thường dường như là vị này Oscar tốt nhất nữ chính đi?


 Đột nhiên, rất nhiều phóng viên nhớ tới trước đây từng có nghe đồn, nói Charlize - Theron giống như tính lãnh đạm......


 Các phóng viên đối diện, Charlize - Theron một tay che mặt, tựa hồ dị thường bi thương,“Ta làm qua cố gắng, lại thất bại , đối mặt loại này không thể điều hòa  khác nhau, ta cuối cùng quyết định giải trừ hôn ước.”


 Nói xong này mấy, Charlize - Theron cũng không quản các phóng viên  phản ứng, trực tiếp ly khai, nàng người đại diện Heide Cheffe cũng tùy theo mà đi, chỉ còn lại có quan hệ xã hội quản lý một người ứng phó phóng viên.


 Bất quá, đại bộ phận phóng viên đã không có hứng thú lại hỏi vấn đề , vừa được đến  tin tức cùng đáp án đầy đủ kình bạo, đối với tin tức nghiệp đến nói, thời gian chính là tiền tài, bọn họ một đám vội vã  rời đi tin tức thính, lại lao ra Hilton khách sạn, phân phân chạy tới phần mình nhận chức  báo xã hoặc là radio đài truyền hình.


 Tin tức sẽ chấm dứt, Elena - Boyar cấp Matthew đánh một cuộc điện thoại, sau đó chạy tới Horner trang viên.


 Matthew tiếp đến Elena - Boyar  điện thoại bất quá chừng mười phút, liền tại một ít trang web bên trên thấy được về tin tức tuyên bố hội đưa tin.


“Charlize - Theron tuyên bố cùng Matthew - Horner giải trừ hiệp ước, Matthew - Horner tại nam nữ phương diện tác cầu vô độ, dẫn đến hai người khác nhau không thể tiêu trừ......”


“Một hồi bắt đầu liền chú định sẽ chia tay  đính hôn, Matthew - Horner nhiệt tình như lửa, Charlize - Theron lãnh đạm như băng !”


“Bởi vì nam nữ chi sự không hài hòa, Charlize - Theron cùng Matthew - Horner chia tay !”


 Như vậy  tin tức cơ hồ tại các đại trang web  giải trí trang thượng đồ bản, cơ hồ không có nhân quản trận này đính hôn vì sao vội vàng kết thúc, mọi người  lực chú ý đều bị chuyển dời đến  nam nữ sinh hoạt không hài hòa mặt trên.


 Trước đó, Charlize - Theron liền truyện qua không ít lần lãnh đạm linh tinh  nghe đồn, Matthew lại bị tỷ như Scarlett - Johnson cùng Jessica - Alba này mấy đồng dạng nhiệt tình như lửa  nữ nhân ca ngợi qua, rất ít có người đối Charlize - Theron theo như lời  lý do cảm thấy kỳ quái.


 Chờ một lát, Helen - Hermann chạy đến Horner trang viên, thừa dịp cẩu tử phóng viên còn không có vây công Horner trang viên, khiến Matthew chuyển dời đến Burbank  Thiên Sứ trù tính công ty nhận Elena - Boyar  phỏng vấn.


 Matthew thông tri qua Elena - Boyar sau, cùng Helen - Hermann cùng nhau, trực tiếp đi Thiên Sứ trù tính công ty.


 Bọn họ tới  thời điểm, Elena - Boyar đã chờ ở  Thiên Sứ trù tính công ty  cửa.


 Đối mặt TMZ  máy quay phim màn ảnh, Matthew nói thẳng,“Đúng vậy, Charlize cùng ta giải trừ  hôn ước, này cũng không phải giữa chúng ta có bất khả điều hòa  mâu thuẫn, nguyên nhân ở chỗ chúng ta hai đối cảm tình biểu đạt phương thức tồn tại  khá lớn  khác nhau, ta thủy chung cho rằng yêu một người liền muốn lấy hành động đến tỏ vẻ, mà Charlize càng thêm hàm súc.”


 Tuy rằng trực tiếp lấy phương diện này đề tài tại truyền thông phóng viên đàm luận, Matthew còn có chứa  Đông Phương thức tư duy tổng cảm giác không được tự nhiên, nhưng hắn cũng biết nơi này là tương đối mở ra  Los Angeles, thân ở  giới càng là Hollywood, đàm luận này mấy không có vấn đề.


 Lúc trước hắn cùng Helen - Hermann nói lên Charlize - Theron đề  này đề nghị  thời điểm, còn có điểm lo lắng, Helen - Hermann minh lại cảm giác là hảo phương pháp, cho rằng phu thê sinh hoạt không hài hòa, dẫn đến cảm tình vỡ tan rất bình thường bất quá .


 Sự tình  phát triển cũng giống Helen - Hermann nói  như vậy, đến ngày hôm sau buổi sáng, báo chí cùng trang web  giải trí trang thượng, hắn cùng Charlize - Theron giải trừ hôn ước chia tay sự tình, cướp được rất nhiều  đầu bản đầu đề, cơ hồ sở hữu truyền thông chú ý  tiêu điểm, đều đặt ở  sinh hoạt không hài hòa mặt trên.


 Báo chí, trang web cùng trên blog, nơi nơi đều là về Matthew cùng Charlize - Theron  tin tức.


 Có vài nhân không thể tránh khỏi đứng ra chủ động bạo liêu.


 Rachel - McAdams liền tại một lần thông cáo thượng chủ động hướng phóng viên nhắc tới, nói nàng cùng Matthew là biểu diễn trường học  đồng học, giữa hai người từng có rất ngắn ngủi  kết giao, Matthew kia phương diện  năng lực thật là nổi bật.


 Giống Scarlett - Johnson cùng Jessica - Alba như vậy mọi người đều biết cùng Matthew từng có ngắn ngủi giao tập  nữ tinh, cũng trở thành truyền thông phóng viên truy đuổi  mục tiêu, hai người bị phóng viên hỏi khi, cũng cọ  một đợt nhiệt độ, nói Matthew tại kia phương diện tuyệt đối một cấp bổng !


 Ngắn ngủi vài ngày  thời gian, giải trừ hôn ước  hâm nóng, liền chuyển hướng gió, rất nhiều tiểu báo cùng trên trang web  văn chương đều tại thảo luận, Matthew mạnh như thế nào? Thế nhưng có thể khiến Charlize - Theron chịu đựng không được mà giải trừ hôn ước......


 Theo sau, có đến từ St Fernando cốc đặc thù sản nghiệp  người đại diện bạo liêu, nói Matthew thiếu chút nữa bởi vì thiên phú dị bẩm quay chụp tình yêu lãng mạn động tác phim......


 Đáng tiếc, cái kia giới  nhân nan đăng nơi thanh nhã, liên tiểu báo đều lười phản ứng, liền đem hắn trở thành  đến cọ nhiệt độ  nhàm chán nhân sĩ.


 Lần này giải trừ hôn ước  phong ba, không có khiến Matthew cùng Charlize - Theron  thanh danh nhận đến ảnh hưởng, Charlize - Theron hoàn toàn không để ý truyền thông cùng công chúng nghị luận nàng tại phương diện nào đó  lãnh đạm, tựa như Matthew không để ý dư luận thảo luận hắn kia phương diện có bao nhiêu cường như vậy.


 Làm một nam nhân, Matthew hận không thể truyền thông tại toàn thế giới tuyên dương hắn là  siêu cấp cường hãn  nam nhân.


 Bình thường  nam nhân đều sẽ lấy đây là vinh, chỉ có đám ẻo lả mới sẽ cảm giác việc này dọa người.


 Hơn nữa Bella - Anderson nhằm vào hắn  vài fan tổ chức làm qua điều tra, nam phấn ti hâm mộ, nữ fan hảo kỳ, trên cơ bản không có nhân phản cảm.


 Nguyên bản Matthew cho rằng sự tình sẽ ở vô số thảo luận hắn cường hãn  trong thanh âm dần dần phục hồi, lại không nghĩ rằng một vị tiền chức nghiệp tài xế, hiện nay  tửu quỷ đột nhiên đối một nhà tiểu báo bạo liêu, nói Matthew cùng hôm nay đã trưởng thành là Pop Thiên Hậu  Britney - Spears từng có hơn một năm  ổn định kết giao, còn giống như là lẫn nhau  mối tình đầu.


 Này tin tức một khi khan ra, toàn mĩ chấn động, bởi vì thật sự là rất ngoài dự đoán mọi người .


 Matthew tại Beverly Hills  Horner trang viên cùng tại Burbank  ngoài văn phòng, đều chen chúc  hàng loạt phóng viên, vô số cái gọi là biết chuyện nhân sĩ vô căn cứ  bạo liêu ùn ùn, phảng phất năm đó tận mắt nhìn đến qua Matthew cùng Britney kết giao như vậy.


 Năm đó Britney lại đây tìm Matthew, xác thật đều là cưỡi cùng một tài xế điều khiển  chiếc xe, sau này này tài xế bị Britney  phụ thân khai trừ, mặc kệ hắn có hay không nhận đến bảo mật hiệp ước  chế tài, hiện tại sự tình đã phát sinh, Matthew không có khả năng làm như không thấy có tai như điếc.


 Hắn cùng Britney chủ động liên hệ  một lần, sau đó khiến Helen - Hermann cùng Britney  người đại diện làm câu thông, hai phương diện nhanh chóng đạt thành nhất trí ý kiến, Matthew cùng Britney bảo trì trầm mặc, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận, khiến truyền thông tiếp tục hâm nóng đi thôi.


 Hôm nay  Matthew sớm không phải năm đó không có tiếng tăm gì  tiểu diễn viên, như vậy  hâm nóng, đối với hắn cùng Britney tiếp tục mở rộng độ nổi tiếng, đều có nhất định chỗ tốt.


 Này một hệ liệt  hâm nóng đưa tin, lớn nhất  kẻ được lợi ngược lại là [ Smith vợ chồng ], Matthew cùng Charlize - Theron giải trừ hôn ước, chẳng những không có mang đến cự đại  phản đối ảnh hưởng, còn bởi vì trong đó tồn tại  vài đoạn kích tình hí, khiến không ít người sinh ra  xem xem Matthew - Horner rốt cuộc có bao nhiêu cường hãn  ý tưởng.


 Đến Matthew chuẩn bị đi theo [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ đi Dominic quay chụp cảnh quay bên ngoài khi,[ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ box office nhất cử đột phá 2 ức 5000 vạn dollar đại quan, toàn cầu box office tích lũy đạt tới 5 ức 1250 vạn dollar.


 Hơn nữa này còn không phải chung điểm, bởi box office xuất hiện bắn ngược,[ Smith vợ chồng ]  Bắc Mĩ chiếu phim rạp chiếu phim sổ cùng tỷ suất chiếu phim cũng có dâng lên, hậu tục còn có thể thu hoạch nhất định  box office.


 Đi Dominic phía trước, Matthew tiếp đến  Britney  điện thoại, ước hắn gặp một mặt.