Đồng cuối tuần phát hành  mặt khác phim, không thể tránh khỏi nhận đến  Dark Knight  cự đại trùng kích, này trực tiếp phản ứng ở [ Hancock ]  trên box office.


 Này bộ phim tại công chiếu  thứ ba cuối tuần box office giảm mức độ vượt qua 50%, lại lấy 2040 vạn dollar, thêm trước đây ngày làm việc thu hoạch  2060 vạn dollar, Bắc Mĩ box office rốt cuộc đột phá 2 ức dollar đại quan, đạt tới 2 ức 360 vạn dollar.


 Đem so sánh Matthew phía trước diễn viên chính  mấy bộ phim,[ Hancock ] Bắc Mĩ box office qua 2 ức dollar  tốc độ muốn chậm  một ít.


“Này bộ phim  Bắc Mĩ box office điểm rơi phỏng chừng tại 3 ức dollar tả hữu.”


 Trong văn phòng, Helen - Hermann ngồi ở bàn công tác mặt sau, đối Matthew nói lên  Warner Bros mới nhất  đánh giá,“Toàn cầu box office rất khó đột phá 8 ức dollar.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Tương đối phim chất lượng đến nói, này đã không sai .”


 Helen - Hermann lại một lần nữa cường điệu,“Tạm thời không cần cùng Akiva - Goldsman hợp tác.”


“Ta minh bạch.” Matthew nhàn nhạt nói.


 Ở điểm này, hai người sớm liền đạt thành  chung nhận thức, hơn nữa hắn đã minh xác từ chối  Akiva - Goldsman  [ tây bộ anh hùng Jonah Hex ]  nam chính mời.


 Tuy rằng lúc ấy Akiva - Goldsman cố ý lấy Megan Fox này nữ chính đến nói hay, nhưng hắn vẫn là không chút do dự  cự tuyệt , vị kia hồ ly tiểu thư xác thật phi thường mê người, lại không thể khiến hắn mù quáng  làm ra quyết định.


 Nữ nhân cùng sự nghiệp rốt cuộc nào càng trọng yếu? Hắn đầu não thủy chung đều rất thanh tỉnh, chỉ cần sự nghiệp còn tại, tương lai sẽ có không đếm được  nữ nhân, Hollywood cùng giới người mẫu giống Megan Fox bàn  nữ nhân thật sự là nhiều lắm.


 Lại nói, nếu sự nghiệp xong đời , như là Nina - Dobrev cùng Megan Fox ở bên trong  này mấy nữ nhân, có mấy cái còn sẽ lấy con mắt nhìn hắn?


 Matthew luôn luôn đều không cảm giác này mấy nữ nhân cùng chính mình đánh lửa nóng là vì tình yêu, hắn còn chưa như vậy ngây thơ, có lẽ hắn xuất sắc  bề ngoài là có lợi nhân tố chi nhất, nhưng tuyệt đối không phải mấu chốt.


 Cho nên, hắn cũng luôn luôn không nghĩ tới muốn cùng này mấy nữ nhân thành lập trường kỳ ổn định  quan hệ.


 Có thể đến hỗn giới giải trí, hơn nữa hiểu được như thế nào mới có thể xuất đầu  nữ nhân, không có một đầu não đơn giản.


 Tỷ như đoạn thời gian trước đi tham Charlize - Theron  ban gặp được  vị kia thích sữa bò đập vào mặt  nữ hài, hôm nay bất quá mười bảy mười tám tuổi, cũng đã chơi  ngốc bạch ngọt  lộ số.


 Này trong giới, mặc kệ là thật tính tình vẫn là lộ số hóa, thực ra mọi người đều tại bán nhân thiết, hắn nhân thiết là thân dân  mãnh nam, Emma - Watson là nữ quyền cùng học bá, Charlize - Theron là cao lãnh nữ vương phạm, sữa bò nữ là ngốc bạch ngọt......


 Có người tại bản thân đóng gói, có người tại bị người đóng gói......


 Tưởng tại giới giải trí bên trong sống ra thật tình, tối thiểu cũng muốn đợi đến trở thành siêu cấp cự tinh mới có tư cách này, thậm chí ngay cả siêu cấp cự tinh nhân thiết đều là đóng gói đi ra , còn chưa nổi danh liền đùa thật tính tình cũng không phải không thể, loại này nhân phỏng chừng một đời cũng chỉ có thể làm tiểu diễn viên.


 Về phần nhân thiết sau lưng  nhân phẩm, này thật không trọng yếu, giống Morgan - Freeman cùng hắn tôn nữ sự tình truyện  lâu như vậy, còn không chính là như vậy?


 Matthew rất rõ ràng, chính mình nhân phẩm liền không thế nào, sữa bò nữ phỏng chừng cũng không so với hắn hảo đến địa phương nào, cùng hắn quan hệ không sai  Emma - Watson trừ học bá ngoài, thực ra nhân phẩm cũng bình thường, bất quá Hollywood cứ như vậy, nhân phẩm người tốt tưởng hỗn đi ra quá khó .


 Đương nhiên, phóng nhãn Hollywood, so với bọn họ nhân phẩm lợi hại  người nhiều  đi, tỷ như Jodie Foster cùng Natalie - Portman cái gì.


 Jodie Foster thực ra rất để người bội phục, đây là một lợi hại đến có thể cho nhân xem nhẹ nhân phẩm  nhân.


 Năm đó Ronald - Reagan gặp chuyện sau, Jodie Foster tự tay viết viết ra  một thiên tin tức bản thảo, khiến vô số người chuyển biến  lập trường, từ đối với nàng phẫn nộ cùng chán ghét biến thành  đồng tình.


 Hắn nhận Helen - Hermann  quan hệ xã hội huấn luyện khi, Helen - Hermann từng chuyên môn khiến hắn xem qua Jodie Foster viết  kia thiên [ vì sao là ta?]  văn chương.


 Rất nhiều người đều nói Natalie - Portman thông minh lợi hại, nhưng đặt ở Jodie Foster trước mặt thật không đủ xem.


 Thực ra hắn tại một ít phương diện cũng tham khảo  Jodie Foster, này thông minh  nữ nhân tại công chúng hình tượng xây dựng cùng truyền thông quan hệ xã hội phương diện làm  có thể nói hoàn mỹ, tại trên thị trường cơ hồ nhìn không tới cùng nàng tương quan  phản đối tin tức, sở hữu  tin tức tại Reagan gặp chuyện trước mặt đều không kham một kích.


 Reagan gặp chuyện có thể nói là Jodie Foster nhân sinh trong lớn nhất  nguy cơ, lại bị nàng cùng nàng đoàn đội xảo diệu  chuyển biến thành nàng lớn nhất  bảo hộ sắc.


 Nghĩ đến đây, Matthew không khỏi khẽ lắc đầu, tựa như vô số người trung Matilda  độc như vậy, có quá nhiều  nhân cũng trung qua Taxi Driver  độc.


 Taxi Driver lớn bao nhiêu  mị lực? Jodie Foster lại có bao nhiêu lớn mị lực? Có lẽ mị lực không cách nào hình dung, nàng tựa như ma như mũi tên có thể bắn thủng người khác  tâm.


1981 năm, USA lại một vị tổng thống gặp chuyện -- lão mĩ phàm là thông minh điểm  tổng thống cơ hồ đều chết ở  chính mình nhân trong tay, đại khái vị này diễn viên xuất thân  tổng thống còn chưa đủ thông minh đi, hắn may mắn  còn sống -- Jodie Foster  điên cuồng nhất  phấn ti John - Hinckley tại Washington đặc khu Hilton khách sạn ngoại phục kích  vừa liền nhiệm  Ronald - Reagan, mà hắn  sở tác sở vi lại chỉ là vì gợi ra hắn ái luyến đến sắp điên cuồng  nữ ngôi sao  chú ý.


 Này nữ ngôi sao, chính là Jodie Foster.


 Có lẽ, John - Hinckley cho rằng chỉ có như vậy  hi sinh cùng phụng hiến, mới đủ để hấp dẫn trong lòng nữ thần  một lần ngoái đầu nhìn lại......


 Helen - Hermann lúc này còn nói thêm,“Đúng, có  tin tức ngươi khả năng sẽ có hứng thú.”


 Matthew nhướn mày, hỏi,“Cái gì tin tức?”


“Warner Bros cùng Will - Smith chính thức ký hợp đồng.” Helen - Hermann biết Matthew là dạng người thế nào, càng rõ ràng hắn sẽ không quên Smith vợ chồng làm qua  một vài sự,“Will - Smith sắp xuất hiện diễn Green Lantern.”


 Nàng lại bổ sung  một câu,“Ngươi hẳn là nghe nói qua,[ Green Lantern ] bộ điện ảnh này sẽ là Justice League vũ trụ  khai thiên tác.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Ta nghe Charles Roven nói lên qua.” Hắn nghĩ nghĩ, hỏi,“Warner Bros có phải hay không cấp Will - Smith khai ra  siêu cao  thù lao?”


 Helen - Hermann bình tĩnh nói,“Căn cứ ta được đến  tin tức, hẳn là 2000 vạn dollar  cơ sở thù lao cộng thêm nhất định tỉ lệ  hậu kỳ phân thành.”


“Một phần dày  hiệp ước a.” Matthew cảm khái  một câu.


 Sớm nhất không dấu vết  ám chỉ Charles Roven  thời điểm, hắn liền đánh giá đến loại tình huống này, Will - Smith chịu ra diễn Green Lantern mà nói, trong ngắn hạn lấy được ích là tất nhiên .


“Will - Smith là nhất tuyến minh tinh điện ảnh, cũng không phải tiểu Robert - Downey như vậy  hết thời ngôi sao.” Helen - Hermann chậm rãi nói,“Tuy rằng từ [ The Pursuit of Happyness ] sau, Will - Smith mặt sau mấy bộ tác phẩm không tính là rất thành công, nhưng hắn như cũ vẫn duy trì nhất tuyến  địa vị cùng không sai  thị trường kêu gọi lực, thực tế  lựa chọn mặt tương đối rộng khắp, Warner Bros có thể đả động hắn, tất nhiên muốn móc ra kếch xù thù lao.”


 Matthew cố ý nói,“Hắn lấy được ích rất nhiều a.”


 Về chuyện này, hắn chưa cùng Helen - Hermann đề cập.


 Helen - Hermann nghe nói như thế, nhìn Matthew liếc nhìn, ngược lại cũng không có nghĩ nhiều, chung quy nàng sở nhận thức  Matthew, vốn liền không là rộng lượng  nhân, Will - Smith phía trước bãi qua Matthew một đạo, Matthew đương nhiên không thể gặp Will - Smith hảo.


“Không nói việc này .” Helen - Hermann chủ động đổi đề tài, nói,“Ngươi ngày hôm qua đi gặp Christopher - Nolan, trò chuyện như thế nào?”


 Matthew mang theo vài phần bất đắc dĩ lắc đầu,“Rất đau đầu.” Hắn hơi hơi nhún vai,“Nolan đạo diễn cho ta một ít về mộng cảnh  thư, khiến ta cẩn thận nghiên cứu một chút.”


 So với cùng Akiva - Goldsman hợp tác  mấy bộ phim, lần này quay chụp [ Inception ] hắn muốn làm càng nhiều  chuẩn bị công tác.


 Thực ra, hắn cùng Christopher - Nolan trò chuyện  không chỉ là này mấy, Christopher - Nolan còn chủ động nhắc tới  chơi thuốc phương diện  vấn đề, hơn nữa ẩn ẩn ám chỉ Matthew, hi vọng tương lai [ Inception ]  nam chính không cần lại xuất hiện cùng loại Heath - Ledger bàn  vấn đề.


 Loại này vấn đề đương nhiên sẽ không phát sinh tại Matthew trên người, đối với thuốc phiện linh tinh  ngoạn ý, hắn vẫn thâm ác cảm giác đau.


 Trong giới người khác như thế nào đối đãi thuốc phiện hắn không xen vào, nhưng tự thân bính đều sẽ không bính.


 Rất nhiều Hollywood ngôi sao, cũng không phải bởi vì công tác áp lực hoặc là tinh thần hậm hực mới cùng thuốc phiện làm bạn, càng nhiều là đang tìm kiếm kích thích, nếu hạp vitamin phạm pháp, những người này như thường sẽ đi hạp vitamin.


 Giới giải trí thường cùng thuốc phiện nhấc lên quan hệ, những người trẻ tuổi kia bình thường từ bã bắt đầu học, cái gì không để làm học cái gì, nhưng cùng phong đương phi công chuyện này, thật sự rất điểu sao?


 Xem qua [ Ở nhà một mình ]  nhân, hẳn là biết cái kia “Tiểu quỷ” Macaulay - Culkin,8 tuổi tức đỉnh phong, vị thành niên liền nhiễm lên độc nghiện, mỗi tháng hoa 18 vạn dollar mua độc chơi thuốc.


 Những người này nhanh chóng đốt hết  chính mình, cũng từng đến qua đỉnh phong, hoặc là sẽ khiến một vài người cảm giác, nhân sinh khổ đoản, đây chính là ta muốn  a.


 Nhưng đại đa số dược vật nghiện giả, căn bản chưa thấy qua cái gì là đỉnh phong, chỉ là càng ngày càng không xong.


 Vô luận đối mặt cái gì tình huống, Matthew đều sẽ không đi đụng thuốc phiện, thế giới này có thể cho hắn mang đến kích thích cùng hưởng thụ gì đó có rất nhiều, làm gì luẩn quẩn trong lòng nhất định muốn chính mình đi lên một điều tuyệt lộ đâu?


 Kiếm tiền liền có thể khiến hắn rất thích, truy đuổi một đám mĩ nữ cũng có thể khiến hắn cảm giác phi thường kích thích......


 Làm một dung tục  nhân, chẳng sợ tại quá khứ năm mươi năm, hắn cũng sẽ không phiền chán kiếm tiền cùng mỹ nữ, đây mới là lớn nhất  động lực a.


 Giống cái gì hít thuốc phiện cùng theo đuổi nghệ thuật linh tinh , hoàn toàn chính là đường tà đạo a.


[ Inception ] sang năm mới sẽ quay chụp, Matthew còn có sung túc  thời gian đi làm chuẩn bị công tác, Christopher - Nolan cấp  mấy quyển sách có chút tối nghĩa, bất quá hắn sẽ chăm chú coi trọng mấy lần.


 Làm một danh ngôi sao cấp bậc  diễn viên, hắn  chuyên nghiệp cùng thù lao là có thể xứng đôi .


 Về phần năm nay sáu tháng cuối năm, còn có Paramount ảnh nghiệp cùng Hasbro hợp tác  [ bộ đội đặc chủng ].


“Này hạng mục đã chính thức định danh là [ bộ đội đặc chủng: Rắn hổ mang  quật khởi ].” Helen - Hermann đối với hắn nói,“Của ngươi nam chính đàm phán đã đến cuối cùng kết thúc giai đoạn.”