Disney ảnh nghiệp phương diện lấy điện thoại cùng bưu kiện  tình thế phân biệt thông tri Matthew cùng Thiên Sứ trù tính công ty,[ Cướp biển vùng Caribbean ] sau hai bộ tục tập từ tháng năm hạ tuần bắt đầu, lấy bộ chụp  tình thế tại Disney nhà sản xuất  studio trung bắt đầu quay chụp, dự tính quay chụp thời gian là năm đến sáu tháng, giống Matthew cùng Johnny - Depp như vậy  tuyệt đối nhân vật chính, muộn nhất không vượt qua tháng tư phân liền muốn khôi phục tỷ như kiếm thuật huấn luyện đẳng tiền kỳ chuẩn bị.


 Matthew sớm liền cùng Disney ảnh nghiệp ký kết  diễn viên hợp đồng, cho  hồi phục khẳng định là không thành vấn đề.


 Tiếp đến thông tri sau, hắn cố ý đi Disney nhà sản xuất, phân biệt cùng người sản xuất Jerry - Bruckheimer cùng đạo diễn Gore - Verbinski thấy một mặt, lấy lý giải kịch tổ mới nhất  động thái.


 Từ này hai người trong miệng, hắn cơ bản rõ ràng  hạng mục  tiến độ, như vậy có lợi cho bản thân điều chỉnh, để tại trước quay chụp liền có thể tiến vào tiểu thợ rèn Will - Turner  trạng thái.


 Kịch tổ đã đối sau hai bộ tục tập chính thức mệnh danh, phân biệt là [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ], người trước tại 2006 năm 7 nguyệt 7 ngày Bắc Mĩ công chiếu, người sau quyết định 2007 năm 5 tháng phát hành, cụ thể ngày tạm thời còn không có xác định.


[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  chủ yếu nhân vật trung, trừ Matthew, Johnny - Depp cùng Keira - Knightley ngoại, bao gồm Geoffrey Rush ở bên trong  chủ yếu các diễn viên, đều sẽ trở về sau hai bộ tục tập  quay chụp.


 Cùng qua lại Jerry - Bruckheimer chế tác  phim cùng loại, hai bộ [ Cướp biển vùng Caribbean ] tục tập  kịch bản vừa xác định, quay chụp dùng các loại đáp cảnh đã sắp kết thúc.


 Disney ảnh nghiệp ở phương diện này thông qua  đầy đủ  dự toán.


[ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  thành công không chỉ khiến phim hải tặc có thể sống lại, còn đề cao ra một loạt  hải tặc văn hóa, như bộ sách, chủ đề party cùng vật trang sức đợi đã (vân vân).


 Cho nên,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  tục tác thế tại phải làm, hơn nữa đối với Hollywood  các nhà sản xuất đến nói, một bộ tục tập còn xa xa không đủ.


 Đương nhiên, Matthew lý giải đến  không toàn là tin tức tốt, còn từ người khác trong miệng nghe nói, người sản xuất Jerry - Bruckheimer cùng đạo diễn Gore - Verbinski gần nhất này mấy tháng vẫn huyên không phải rất khoái trá, Jerry - Bruckheimer thậm chí có bỏ cũ thay mới Gore - Verbinski  ý tưởng, nhưng Disney ảnh nghiệp kiên quyết không đồng ý.


 Hai người lớn nhất  mâu thuẫn điểm phát ra từ kịch tổ nội  quyền lực tranh đoạt, Gore - Verbinski có [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ]  thành công làm tự tin, chẳng những muốn cầu kiêm nhiệm người sản xuất, còn tưởng tranh đoạt hậu kỳ cắt nối biên tập quyền.


 Này tự nhiên là muốn từ Jerry - Bruckheimer trong tay cướp đoạt quyền lực, mâu thuẫn không thể tránh cho.


 Nghe nói Disney ảnh nghiệp  liên hợp chủ tịch Robert - Iger vi hai người tiến hành điều tiết, tạm thời đem mâu thuẫn áp đi xuống.


 Giống như Hollywood sở hữu kịch tổ như vậy, vì danh cùng lợi, bên trong tổng có tranh đấu.


 Matthew tại tìm hiểu [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] cùng [ Cướp biển vùng Caribbean 3: Thế giới  chỗ cuối ] tiến triển  đồng thời, Thiên Sứ trù tính công ty tiếp đến  một phần đến từ Đức  mời, hắn tại Đức liên đoàn bóng đá tiệc tối thượng gặp qua  vị kia Uwe Boll, thật phát đến nam chính mời.


 Này phân mời trung, Uwe Boll đem [ Dungeon Siege ] này trò chơi cải biên điện ảnh hạng mục  tiền cảnh miêu tả  thiên hoa loạn trụy, đừng nói là Matthew , ngay cả Helen - Hermann nghe hắn miêu tả qua sau, đều chuyên môn ủy thác Đức  một vị bằng hữu, lý giải  một phen Uwe Boll này nhân.


 Theo sau, Matthew chuyên môn tìm Uwe Boll đạo diễn qua  phim kinh dị nhìn nhìn, lấy hắn loại này tương đối thấp kém  thưởng mĩ trình độ, đều cho rằng phim mau lạn đến bất trị .


 Hắn khiến Helen - Hermann trực tiếp cự tuyệt  Uwe Boll  mời, nhưng Uwe Boll có người Đức bền gan vững chí tinh thần, lại một lần cấp Matthew phát đến mời, hơn nữa không biết từ nơi nào làm đến Thiên Sứ trù tính công ty  điện thoại, cấp Helen - Hermann gọi điện thoại muốn thuyết phục hắn.


 Đáng tiếc, đối với trò chơi cải biên điện ảnh hạng mục, vô luận là Matthew, vẫn là Helen - Hermann, cũng không có bất cứ hứng thú.


 Hai tháng sơ,[ Smith vợ chồng ] tại Super Bowl thượng thả ra  đệ nhất chi quảng cáo, quảng cáo dài đến ba mươi giây, hoàn toàn lấy Matthew cùng Charlize - Theron đối thủ hí vi chủ.


 Theo sau, truyền thông cùng trên hệ thống mạng bắt đầu xuất hiện một loại thanh âm, Matthew đã cùng Charlize - Theron đi đến cùng nhau .


 Matthew chung quanh, lại xuất hiện cẩu tử cùng giải trí phóng viên mọi thời tiết truy tung tình huống, bất quá cùng đi qua một đoạn thời gian cùng loại, Matthew vẫn là không làm bất cứ đáp lại.


[ Smith vợ chồng ] chậm rãi tăng lớn tuyên truyền  cường độ, Stuart Townsend lại bị kéo ra đến, trở thành vô số phụ nữ tổ chức  cái đinh trong mắt, tại truyền thông tuyên truyền trung bị ép cuối cùng  kia điểm giá trị.


 Tuy rằng cẩu tử cùng giải trí phóng viên quấn thân, nhưng Matthew chính mình  công tác lại không có đình chỉ, hắn tại Neborah  trung tâm thể hình khôi phục  hoa thức kiếm thuật cận chiến  luyện tập, cũng thích hợp điều chỉnh  kiện thân  cường độ.


 Cùng lúc đó, hắn tại Burbank cự ly Thiên Sứ trù tính công ty không xa địa phương, thuê  một gian đại văn phòng, làm hắn cùng tân nhậm tư nhân trợ lý Bella - Anderson  hằng ngày làm công địa điểm.


 Trải qua nửa tháng  khảo sát, Matthew cơ bản tán thành Bella - Anderson  năng lực, tuy rằng này tóc đỏ nữ hài bởi vì tuổi trẻ, lại ly khai học giáo thời gian quá ngắn  quan hệ, có đôi khi xử lý sự tình có vẻ kinh nghiệm không đủ, nhưng tính cách trầm ổn, làm việc trật tự rõ ràng, tại cùng tuổi  nhân trung, coi như là phi thường khó được .


 Matthew đã quyết định, tương lai một đoạn thời gian liền sử dụng Bella - Anderson đến làm tư nhân trợ lý.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn giao cho Bella - Anderson  chủ yếu nhiệm vụ, chính là giúp hắn xử lý cá nhân Blog, hơn nữa cùng một chút nổi danh phấn ti đặc biệt là có tổ chức  kia vài, thành lập bước đầu liên hệ.


 Đương nhiên, tra thu bưu kiện cũng là công tác  một bộ phận.


 National Treasure kịch tổ cũng phát đến một phần mỗi tuần thông lệ thông tri văn kiện, văn kiện  chủ yếu nội dung, chính là phim  danh tiếng cùng box office.


 Danh tiếng phương diện, trải qua tiếp cận ba tháng  chiếu phim, National Treasure  chuyên nghiệp bình xét cấp bậc tiếp tục hạ thấp, chỉ số RT chẳng những nát mất, còn tại rớt xuống liên tục, phim mới mẻ độ ngã 50%.


 Trong đó bình luận điện ảnh nhân đối với Matthew này nam chính  kém bình cơ hồ liền không đoạn qua.


 Nhưng cùng chuyên nghiệp danh tiếng hoàn toàn tương phản, National Treasure  box office xu thế thủy chung vững vàng, chiếu phim tiếp cận ba tháng sau, Bắc Mĩ box office rốt cuộc phá tan  2 ức dollar  quan khẩu, tích lũy cao tới 2 ức 1020 vạn dollar.


 Hải ngoại phương diện, này bộ phim  loại hình quan hệ, thụ chúng quần thể tương đối rộng khắp, hải ngoại box office thành đi tới 2 ức dollar trên đây.


 Trước mắt, National Treasure này bộ phim còn tại Bắc Mĩ cùng hải ngoại phát hành, toàn cầu box office thống kê đạt tới  4 ức 2560 vạn dollar nhiều.


 Này cũng lại một lần nữa chứng minh Matthew có thể khiêng lên thương nghiệp phim giải trí  box office.


 Disney ảnh nghiệp bên trong có tiếng hô, hẳn là mau chóng đem National Treasure  tục tập đề lên nhật trình, bất quá trước mắt Walt Disney tập đoàn thế cục rung chuyển, trong khoảng thời gian ngắn khả năng sẽ không thôi động này hạng mục.


 Hôm nay  Walt Disney, bên trong đấu tranh cực kỳ kịch liệt, Michael - Eisner tại đem năm đó Disney này gia đơn thuần  nhà sản xuất, phát triển trở thành hôm nay  truyền thông nghề  cự đầu sau, bá đạo lại chuyên quyền độc đoán  công tác tác phong, tựa hồ đem Disney bên trong tất cả mọi người đắc tội .


 Gần nhất một lần Walt Disney tập đoàn  trên đại hội cổ đông, đại đa số cổ đông đối Michael - Eisner ném ra  không tín nhiệm phiếu, tỉ lệ thậm chí vượt qua  hai phần ba.


 Dưới tình huống bình thường, chức nghiệp quản lý nhân lúc này chỉ có một con đường có thể đi -- từ chức tan học.


 Nhưng Michael - Eisner cự tuyệt giao ra trong tay Walt Disney  đại quyền, trực tiếp dẫn đến Disney bộ  đấu tranh trở nên càng thêm phức tạp.


 Matthew một độ lo lắng Disney bên trong  hỗn loạn, sẽ ảnh hưởng đến [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tác  quay chụp, Hollywood bởi chế tác công ty rung chuyển dẫn phát  hạng mục thất bại án lệ rất nhiều, may mà kịch tổ cơ bản do Jerry - Bruckheimer chưởng khống, loại này lo lắng không có diễn biến thành hiện thực.


 Hai tháng hạ tuần, Matthew còn nhận đến  Mercedes Benz công ty phát tới được quảng cáo kịch bản, kịch bản tổng cộng chỉ có năm trang, quay chụp chỉ quy hoạch  ba ngày thời gian, quay chụp thời gian định ở tháng tư thượng tuần, quảng cáo đạo diễn còn lại là Michael Bay, cũng chính là Bắc Mĩ truyền thông trong miệng tại sao chổi va chạm địa cầu khi sinh ra  nam nhân.


 Mercedes Benz thỉnh đến Michael Bay một lần nữa trở về quảng cáo giới, nói vậy trả giá  xa xỉ  thù lao, này đối Matthew đến nói cũng là hảo sự, vừa vặn chứng minh bôn trì phương diện đối với lần này quảng cáo đại ngôn hợp tác  tầm quan trọng.


 Michael Bay tuy rằng là quảng thụ truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân lên án  đạo diễn, nhưng hắn quảng cáo quay chụp chế tác  phong cách, lại ai cũng ca ngợi.


 Năm gần đây, Michael Bay cũng không phải không có tiếp chụp qua quảng cáo, Matthew được đến Mercedes Benz công ty  thông tri sau, đặc biệt tìm đến Michael Bay gần nhất  mấy bộ phim quảng cáo nhìn nhìn, xem qua sau nhất trực quan  ấn tượng, chính là Michael Bay  quảng cáo chụp  cùng hắn  điện ảnh phong cách không có sai biệt, đều phi thường bạo tạc bối.


 Lóa mắt  vận động màn ảnh, sắc bén  cắt nối biên tập phong cách, hỏa bạo  máy tính đặc hiệu hợp thành màn ảnh, khiến quảng cáo phi thường hấp dẫn nhân.


 Ngoài ra, pha quay chậm cùng thấu kính wide cũng là quảng cáo bên trong phi thường hấp tình  tồn tại, chẳng sợ Matthew chuyên nghiệp tố dưỡng hữu hạn, cũng có thể nhìn ra Michael Bay tại ngắn ngủi  quảng cáo trong, dùng pha quay chậm đến biểu hiện kịch liệt  động tác cảnh tượng là rất ngưu  sáng ý.


 Đương nhiên, đối với thiếu bộ phận người đến nói, vô luận là xem Michael Bay  điện ảnh, vẫn là thưởng thức hắn quay chụp  phim quảng cáo, tốt nhất đều phải ăn thượng phòng choáng dược.


 Còn có ai so như vậy  đạo diễn càng thích hợp quay chụp một khoản cuồng dã cường hãn  xe việt dã  quảng cáo sao?


 Matthew xem qua Michael Bay  phim quảng cáo, lại tìm đến tỷ như [ The Rock ] cùng [ tận thế ] này mấy Michael Bay  tác phẩm tiêu biểu nhìn nhìn.


 Liền chính hắn  yêu thích mà nói, Michael Bay tuyệt đối là bị xem nhẹ  , truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân cả ngày công kích hắn, nhưng điện ảnh đặc biệt là tại rạp chiếu phim chiếu phim  phim, trừ kể chuyện xưa bên ngoài cũng là  nghe nhìn nghệ thuật, hôm nay Hollywood có thể cùng Michael Bay đọ sức  thương nghiệp đạo diễn một bàn tay liền tính được đến.


 Mặc kệ nói như thế nào, Michael Bay đạo diễn này chi phim quảng cáo, đối Matthew đến nói đều là tin tức tốt.


 Hai tháng phân, Matthew được đến  cơ bản đều là tin tức tốt, bất quá cũng có tin tức xấu.