Thứ hai buổi sáng, Matthew cưỡi  ô tô rời đi Beverly Hills, chạy lên quốc lộ giữa các bang, một đường hướng bắc lái đi, đuổi vào buổi trưa chín giờ phía trước, chạy tới Los Angeles bắc bộ  vệ tinh Tiểu Thành Glendale, DreamWorks điện ảnh công ty  tổng bộ tọa lạc tại Glendale thành phố trung tâm, giống như Universal ảnh thành như vậy, nơi này cũng tạo ra thành tập làm công, chế tác cùng du lãm thành một thể  công viên khu.


 Ô tô xuyên qua màu nâu đỏ  đại cổng vòm, vòng qua một cự đại  hình tròn ao suối phun, dọc theo ngân sắc oliu thụ cùng lưu động thủy đạo hỗn loạn  đường nhựa hướng về phía trước chạy tới, cuối cùng dừng ở  một tòa đỉnh chóp có chứa song tháp thiết kế  văn phòng phía trước.


 Matthew vừa xuống xe, một để đầy đầu tóc đen  trung niên nhân liền đón đi lên.


“Ngươi hảo, Horner tiên sinh.” Hắn cùng Matthew nắm tay, chủ động tự giới thiệu,“Ta là Tom - DeSanto, kịch tổ  người sản xuất. Bảo ta Tom đi.”


“Ngươi hảo.” Matthew đối với hắn gật gật đầu.


 Tom - DeSanto phía trước dẫn đường, Matthew theo sau đuổi kịp, cùng nhau vào văn phòng, to lớn  văn phòng có chút trống trải, xuyên thấu qua một ít thủy tinh cửa sổ, Matthew nhìn xem rất rõ ràng, một ít trong văn phòng hoàn toàn không giống có người làm công  bộ dáng.


 Làm người trong giới, hắn đương nhiên biết DreamWorks điện ảnh công ty vừa kinh lịch qua một hồi cự đại  rung chuyển, cùng chia tách sau hừng hực khí thế  DreamWorks hoạt hình studio bất đồng, do Spielberg chấp chưởng  DreamWorks chân nhân điện ảnh công ty, từ thế kỷ sơ bắt đầu, liền liên tiếp gặp được vấn đề, tam cự đầu năm đó đem chuỗi sản nghiệp trải rất rộng, thêm đại chế tác phim liên tiếp box office thất bại, đến năm trước Island thất bại sau, DreamWorks điện ảnh công ty không thể không xoá bỏ phát hành bộ môn, ủy thân với Paramount ảnh nghiệp, từ phía trước ẩn ẩn vị cư thứ bảy đại cự đầu  vị trí, rơi xuống đến thuần túy  công ty sản xuất phim.


 Mọi người đều biết, phát hành ở chuỗi sản nghiệp  tuyệt đối đầu trên, DreamWorks buông tay phát hành, cũng ý nghĩa trong thời gian ngắn không còn có trở thành cự đầu  cơ hội.


 Cưỡi thang máy đi đến văn phòng  tầng thứ bảy, Matthew tại một gian trong văn phòng gặp được Michael Bay, bởi Matthew chỉ cấp [ Transformers ] kịch tổ dự lưu một tuần lịch phát hành, thời gian tương đối có chút khẩn trương, Michael Bay cũng không cùng hắn lời vô nghĩa, lập tức mang theo hắn đi tới một gian đại hình  chuyên nghiệp phối âm phòng bên trong.


“Đây là Megatron  lời kịch......” Michael Bay tự mình đảm nhiệm phối âm đạo diễn, đưa cho Matthew một rất mỏng  cặp văn kiện, nói,“Matthew, liền theo ta lần trước nói  như vậy, phim cần Megatron  thanh âm có thể biểu hiện ra cường hãn cùng khí phách  đặc chất.”


 Nói tới đây, hắn đối một danh trợ lý đạo diễn khoa tay múa chân  một thủ thế, đẳng trợ lý đạo diễn mở ra trước mặt cự đại  màn hình, biểu hiện ra một người máy cực kỳ tà ác  tạo hình khi, còn nói thêm,“Tựa như Megatron  ngoại hình, hắn  thanh âm muốn trước tiên khiến cho người xem nghe được hắn  tính cách đặc điểm.”


 Nhìn trên màn hình lớn bao trùm băng sương  người máy, Matthew gật gật đầu,“Ta hiểu được.”


 Phối âm không chỉ là đơn giản  đọc lời kịch, từ trên trình độ nhất định đến nói, cùng quay chụp điện ảnh khi như vậy, muốn cho chính mình vừa phải mang vào đến nhân vật bên trong.


 Matthew không có vì lần này phối âm làm quá nhiều chuẩn bị công tác, nhưng làm một xem qua vô số lần phim hoạt hình cùng chân nhân điện ảnh bản  diễn viên, hắn biết Megatron là cái dạng gì  nhân vật phản diện lãnh tụ.


 Đương nhiên, trong lòng vẫn là nhịn không được thổ tào  một chút Michael Bay  kì ba thẩm mỹ, này CG chế tác  Megatron ngoại hình tà ác có thừa, lại khí phách không đủ, có lẽ phát hành sau, sẽ bị vô số hoạt hình cùng món đồ chơi phấn ti nộ phun.


 Thực ra mặc kệ ai tới quay chụp như vậy  hoạt hình cùng món đồ chơi cải biên điện ảnh, tất nhiên là hủy thơ ấu hệ liệt.


 Thiếu niên đồng bọn  tốt đẹp hình tượng tựa như mối tình đầu như vậy vĩnh viễn dừng lại tại ký ức trong, nếu sau này có người đem mối tình đầu kéo đến trước mắt, nhất định sẽ thổ tào, này bác gái là nơi nào đến?


 Matthew lật xem qua lời kịch kịch bản, quay đầu hỏi Michael Bay,“Có thể hay không đem hôm nay cần phối âm  màn ảnh cho ta xem một chút.”


“Đương nhiên có thể.” Michael Bay lại đối tên kia công tác nhân viên làm thủ thế.


 Công tác nhân viên lập tức cầm lấy điều khiển từ xa, ấn xuống nút play, khả năng xuất phát từ bảo mật  nguyên tắc, trên màn hình lớn truyền phát  chỉ là cùng Megatron có liên quan  màn ảnh, này mấy màn ảnh hậu kỳ đặc hiệu chế tác toàn bộ hoàn thành, bất quá không có tăng thêm phối nhạc cùng âm hiệu.


 Từ nhanh chóng truyền phát  màn ảnh trong, Matthew cũng thấy được nam chính cùng nữ chính, giống như từng như vậy, nam nữ nhân vật chính vẫn là kia hai người.


 Mơ hồ nhớ rõ một là Spielberg  con nuôi, một cái khác tại trên hệ thống mạng có vũ trụ đệ nhất đại bình hoa  hồ ly tiểu thư.


 Nhìn thấy nữ chính từ trên màn hình lớn chợt lóe mà qua, Matthew đẳng truyền phát hoàn tất, hỏi Michael Bay,“Có mấy cái màn ảnh, giống như nam nữ nhân vật chính cũng không có thanh âm, không cần phối hợp phối âm?”


“Úc, bọn họ buổi chiều lại đây.” Michael Bay đơn giản giải thích nói,“Nam nữ nhân vật chính cần phối âm  màn ảnh đại bộ phận đều hoàn thành , vẫn chờ Megatron.”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu, thanh  thanh cổ họng,“Chúng ta bắt đầu đi.”


 Michael Bay lập tức nói,“Hảo !”


 Phối âm sư lập tức cuối cùng một lần điều chỉnh thiết bị, sau đó Matthew đi vào phòng thu, tay cầm viết có lời kịch  cặp văn kiện, ánh mắt chuyển hướng màn hình lớn bên này.


“Bắt đầu !” Michael Bay đối phòng thu khoa tay múa chân   thủ thế.


 Matthew hiểu ý, nhìn thấy trên màn hình lớn  Megatron sống lại, đung đưa thân thể vẩy xuống đầy thân băng sương.


“A...... Oa......”


 Phối hợp  trên màn hình lớn Megatron  động tác, Matthew phát ra giống như dã thú  tiếng kêu, tiếng kêu cuồng dã mà lại tràn ngập khí phách,“A ! oa...... A !”


 Phòng thu bên ngoài, Michael Bay cũng mang tai nghe, nghe được Matthew phát ra  lời kịch trên kịch bản căn bản không có  thanh âm, không chỉ gật gật đầu, biên kịch rõ ràng bỏ qua  vài thứ.


 Tại hắn  thiết lập trung, Megatron cũng tốt, Optimus Prime cũng thế, đều không là địa cầu trên ý nghĩa  người máy, mà là đến từ ngoại tinh cầu  sinh mệnh thể, chẳng qua bọn họ  thân thể lấy kim chúc  tình thế cấu tạo mà thành.


 Này mấy ngoại tinh máy móc sinh mệnh thể tự nhiên là có cảm tình, đương tội phạm bang Decepticon  lãnh tụ từ ngủ say trong tỉnh lại, giống như là một cường đại người tà ác từ trong giấc ngủ dài bừng tỉnh như vậy, tỉnh lại khi khẳng định muốn phát ra một ít thanh âm.


 Matthew - Horner phát ra  này mấy thanh âm, để người nghe vào tai, phảng phất một Tà Thần sắp thức tỉnh như vậy.


 Michael Bay không khỏi mắt nhìn phòng thu trung  Matthew, đáng tiếc Megatron không cần chân nhân diễn viên, bằng không hắn rất thích hợp .


 Trên màn hình lớn xuất hiện Megatron lấp lóe  hồng quang  mặt bộ đặc tả, tiếp hắn nghe được tai nghe trung Matthew kia độc đáo  giọng.


“Ta...... Là...... Megatron !”


 Này thanh âm không khỏi khí phách cường hãn, còn mang theo một cỗ ai cùng tranh phong  khí phách, tựa hồ hắn chính là toàn vũ trụ  lão đại.


“Ta là Megatron !”


 Đệ nhị câu ngữ tốc nhanh hơn, nhưng để người nghe đi lên càng có khí phách cảm.


 Nói xong câu này, này màn ảnh  phối âm kết thúc, Matthew tháo xuống tai nghe, mắt nhìn bên ngoài Michael Bay, sau đó đi ra phòng thu.


“Hiệu quả thế nào?” Hắn hỏi.


“Rất tốt ! phi thường tốt !” Michael Bay đầu tiên là tán dương  một câu, tiếp còn nói thêm,“Matthew, ta tin tưởng ngươi có thể làm  càng tốt, chúng ta lại đến một lần.”


 Matthew gật đầu,“Không thành vấn đề.”


 Đơn giản  cùng Michael Bay trao đổi  hai câu, hắn lại về đến phòng thu trung, tiếp tục này màn ảnh  phối âm.


 Phía trước phía sau chừng năm sáu lần, ngắn ngủi  vài câu phối âm mới tính hoàn thành.


 Michael Bay cũng cùng Matthew nói rõ, cũng không phải hắn  phối âm bản thân có vấn đề, mà là nhân  ngữ khí mỗi lần bao nhiêu đều có khác biệt, hắn cần Matthew nhiều thu âm mấy cái phiên bản, để từ giữa chọn lựa thích hợp nhất  một điều.


 Matthew không có ý kiến, lấy tiền làm việc  đạo lý hắn vẫn là rất rõ ràng , hơn nữa hắn phía trước cũng vi diễn viên chính  phim tiến hành qua đi kỳ phối âm, cũng biết giống theo số đông nhiều màn ảnh trung chọn lựa cắt nối biên tập như vậy, đạo diễn đồng dạng cần tại phối âm bên trong làm lựa chọn.


 Megatron phối âm công tác tiến độ cũng không mau, một buổi sáng thời gian trôi qua, Matthew cùng Michael Bay vỏn vẹn thu âm  năm điều Megatron  màn ảnh phối âm.


 Giữa trưa  thời điểm, Michael Bay chuyên môn thỉnh Matthew đi DreamWorks phụ cận  một nhà phòng ăn (nhà hàng) ăn được trung cơm.


 Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, đề tài tự nhiên không ly khai [ Transformers ].


“Paramount ảnh nghiệp bên kia xác định lịch phát hành  sao?” Matthew hỏi.


 Michael Bay tựa hồ có chút mặt co mày cáu,“Lịch phát hành sớm định hảo, sang năm  ngày nghỉ lễ độc lập. Bất quá......”


 Hắn đầu tiên là thở dài, tiếp lại lắc lắc đầu, nói,“Paramount ảnh nghiệp bên kia vẫn tưởng đối với ta này bộ phim khoa tay múa chân, hiện tại DreamWorks so bất đắc dĩ tiền, ta phi thường lo lắng Steven không chống được áp lực.”


 Matthew thử hỏi,“Bọn họ muốn làm cái gì? Sẽ không muốn can dự chế tác đi?”


 Phát hành phương trực tiếp ra tay can thiệp phim chế tác  ví dụ, tại Hollywood không tính là hiếm thấy.


“Paramount liền tưởng can thiệp chế tác.”


 Này tại kịch tổ cùng DreamWorks bên trong sớm liền truyền ra , Michael Bay cũng không trở thành bí mật, nói thẳng,“Transformers là Hasbro  món đồ chơi, Hasbro còn có một vương bài món đồ chơi hệ liệt, ngươi biết không?”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Có phải hay không bộ đội đặc chủng?”


 Michael Bay gật đầu,“Paramount ảnh nghiệp lấy đến  bộ đội đặc chủng  điện ảnh bản quyền, chuẩn bị quay chụp bộ đội đặc chủng chân nhân điện ảnh, nghe nói tạm thời gõ định Stephen - Sommers đảm nhiệm đạo diễn.”


 Stephen - Sommers là Matthew  người quen cũ , nhưng Matthew làm không quá minh bạch, Michael Bay nhắc tới Stephen - Sommers làm cái gì.


“Sẽ không là vì bộ đội đặc chủng, Paramount ảnh nghiệp mới muốn can dự Transformers đi?” Matthew hảo kỳ hỏi.


“Xác thật là như thế này.” Michael Bay đầy mặt nghiêm túc, rõ ràng không phải đang nói đùa,“Paramount ảnh nghiệp vẫn hướng kịch tổ cùng Steven tạo áp lực, yêu cầu tại [ Transformers ] trung thích hợp gia nhập bộ đội đặc chủng  nguyên tố, để hậu kỳ có thể thực hiện hai bộ phim  liên hợp.”


 Matthew bỗng nhiên nghĩ tới Marvel, này chẳng phải là cũng tại sáng tạo một vũ trụ? Hắn nhíu mày hỏi,“Bộ đội đặc chủng cùng Transformers có thể đến gần cùng nhau? Không quá thích hợp đi?”


 Michael Bay xòe tay, nói,“Ta cũng như vậy cho rằng. Nhưng Hasbro cùng Paramount lại không nghĩ như vậy, sớm ở trước thế giới chín mươi niên đại sơ, Hasbro liền phát hành qua Transformers cùng bộ đội đặc chủng hỗn hợp tác chiến  món đồ chơi hệ liệt, sau này còn chuyên môn ủy thác Marvel truyện tranh phát hành qua hai người xuất hiện ở cùng một cố sự trong  truyện tranh.”