Nhìn thấy Brad - Pitt, Matthew theo bản năng liền đạp  phanh lại, đẳng xe điện dừng ở Brad - Pitt bên cạnh, lại cảm giác cùng đối phương cũng không có gì đáng nói .


 Hắn vừa định phát động xe điện, Brad - Pitt đã quay đầu nhìn lại đây.


 Matthew không phải cái loại này sẽ chủ động né tránh  nhân, chủ động chào hỏi nói,“Hải, Pitt.” Hắn từng làm qua sự, Brad - Pitt lại không biết, cho nên chỉ chỉ xe chạy bằng điện,“Muốn hay không ta chở ngươi đoạn đường.”


 Brad - Pitt nhìn thấy Matthew, liền tưởng đến chính mình gần nhất làm qua  đủ loại sự tình, hơi chút do dự một chút, lập tức gật đầu,“Có xe đương nhiên muốn tọa.”


 Nói xong, hắn lên xe điện  phó điều khiển.


 Liền tại Brad - Pitt lên xe  ngắn ngủi thời gian, Matthew đã nghĩ xong nói cái gì, phát động xe điện chậm rãi hướng phía trước chạy tới, sau đó nói,“Pitt, chúng ta không phải bằng hữu, nhưng chúng ta phía trước cũng không phải địch nhân đi?”


 Brad - Pitt hai tay ôm ngực, lời hình thức nói được mười phần,“Phía trước không phải, hiện tại cũng không phải.”


“Nga......” Matthew đầu tiên là kéo dài âm cuối, tiếp nghi hoặc khó hiểu,“Nếu không phải địch nhân, có chuyện ta tưởng không rõ, vì sao ngươi liên tiếp không ngừng nhằm vào ta đâu?”


 Hắn vươn ra một căn đầu ngón tay,“Wachowski tỷ đệ cùng Cloud Atlas !” Lập tức lại duỗi ra đệ nhị căn đầu ngón tay,“Andrew - Stanton cùng [ dị tinh chiến trường ] !”


“Không thể nói như vậy.” Brad - Pitt ha ha cười hai tiếng, hỏi ngược lại,“Wachowski tỷ đệ hướng ngươi hứa hẹn qua sao? Với ngươi ký tên hiệp nghị  sao? Andrew - Stanton hứa hẹn qua nhất định phải tìm ngươi biểu diễn nam chính?[ dị tinh chiến trường ] nhất định muốn nhận ngươi đầu tư?”


 Cũng không cần Matthew trả lời, hắn liền nói,“Theo ta được biết, cũng không có đi.”


 Matthew tựa hồ bị hỏi trụ, rơi vào trầm mặc trong.


 Brad - Pitt còn nói thêm,“Đây là bình thường  thương nghiệp cạnh tranh, Wachowski tỷ đệ cùng Andrew - Stanton cùng ngươi tiếp xúc  thời điểm, cũng tại cùng ta bên này tiếp xúc, bọn họ đương nhiên sẽ lựa chọn điều kiện càng thêm hậu đãi cùng......” Hắn cố ý tăng thêm ngữ khí,“Thực lực càng thêm cường đại  hợp tác phương.”


 Matthew nhìn Pitt liếc nhìn, Brad - Pitt giành ở hắn mở miệng phía trước, nói,“Đúng, ngươi không phải có hai hạng mục tại trù bị sao? Gọi cái gì tới...... Ân,[ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ], lúc ấy cố ý này hai hạng mục  nhân cũng không chỉ ngươi một đi?”


“Là không chỉ ta một.” Matthew ăn ngay nói thật.


 Brad - Pitt vươn ra một ngón tay điểm điểm phía trước,“Dựa theo ngươi nói  tiêu chuẩn, ta có phải hay không cũng có thể lý giải là ngươi tại cố ý nhằm vào người khác đâu?”


 Matthew trong lúc nhất thời im lặng, tựa hồ hoàn toàn bị Brad - Pitt dùng lời ngăn chặn.


“Hollywood  đạo diễn cùng người sản xuất đều là lựa chọn thích hợp đối tượng hợp tác, ta khai ra  điều kiện so ngươi hậu đãi, bọn họ đương nhiên muốn theo ta hợp tác, đây là Wachowski tỷ đệ cùng Andrew - Stanton  lựa chọn.”


 Nói tới đây, Brad - Pitt lời nói thấm thía,“Matthew, ta nghe nói của ngươi điện ảnh phòng công tác vừa mới thành lập, ta đã một người từng trải  thân phận nhắc nhở ngươi, đầu tư cùng sản xuất cùng đơn thuần  biểu diễn bất đồng, ngươi còn có rất nhiều thứ muốn học a.”


“Có lẽ là đi.” Matthew thuận miệng đáp một câu, xe điện lúc này đến Disney xưởng sản xuất cửa, hắn đình hảo xe, lại đối Brad - Pitt nói,“,“Được rồi, ta thừa nhận, này hai trường cạnh tranh ngươi thắng .”


 Brad - Pitt sang sảng  nở nụ cười,“Tái kiến, Matthew.” Hắn nhảy xuống xe điện,“Hi vọng chúng ta có thể có cơ hội hợp tác.”


 Matthew cố ý nói,“Vẫn là không cần có cơ hội như vậy hảo.”


 Nghe được này rõ ràng mang theo khó chịu mà nói, Brad - Pitt không chút nào để ý, tựa hồ phi thường có người thắng  khí độ, đối Matthew bên này tùy ý phất phất tay, ra xưởng sản xuất đại môn.


 Matthew ngồi ở xe điện thượng, vẫn nhìn Brad - Pitt rời đi, nếu này hai khanh thật có thể phát huy tác dụng mà nói, hắn cùng với Brad - Pitt làm sao có khả năng có hợp tác  cơ hội?


 Cơ hội như vậy, vẫn là lưu cho người khác đi.


 Theo sau, hắn cũng ra xưởng sản xuất, đổi thừa chờ ở cửa  Benz xe hơi, khiến tài xế đi trước Thiên Sứ trù tính công ty tiếp  Nina - Dobrev, sau đó cùng nhau phản hồi Beverly Hills.


“Ngươi chuẩn bị  thế nào ?” Hắn hỏi Nina - Dobrev.


“Gần nhất vẫn có chút khẩn trương.” Nina - Dobrev vừa mười chín tuổi  trên mặt, tất cả đều là thanh xuân mĩ lệ,“Cũng vẫn hoài nghi, ta có cơ hội đi cạnh tranh một bộ đầu tư 4000 vạn dollar  phim  nữ chính?”


 Matthew tựa vào thoải mái  ô tô trên ghế ngồi, nói,“Ngươi quá khẩn trương mà nói, sẽ dẫn đến thử vai hiệu quả không tốt.”


 Nina - Dobrev làm đủ  chuẩn bị,“Ta biết, ta gần nhất vẫn có đi tâm lý cố vấn.” Nàng ngược lại hỏi,“Ngươi sẽ giống hôm nay như vậy tham gia [ Twilight ]  thử vai sao?”


“Sẽ không.” Matthew nói thẳng,“Thử vai hoàn toàn giao cho Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola phụ trách, ta sẽ không khiến của ta chủ quan cảm thụ ảnh hưởng đến thử vai.”


 Lần này thử vai trọng yếu nhất hai nữ tính nhân vật, đều có hắn rất quen thuộc  người tham gia, Nina - Dobrev cùng Lily - Collins nhan trị cùng tuổi đều không là vấn đề.


 Nhưng thích hợp hay không nhân vật, ai đều không thể cam đoan.


 Nina - Dobrev còn dễ nói, hắn cùng nàng hợp tác diễn qua hai màn diễn, cơ bản nhất  kỹ xảo biểu diễn là có ; Lily - Collins liền khó nói, chung quy người chủ trì cùng diễn trò là hai chuyện khác nhau.


 Matthew mắt nhìn bên cạnh  Nina - Dobrev, nàng có thể nói là đang đứng ở nhân sinh trung tốt đẹp nhất tuổi trẻ, cao gầy tinh tế, thanh xuân tịnh lệ......


 Tại hắn  trong ấn tượng, nguyên lai  Đông Âu bát quốc giống như đều thừa thãi mĩ nữ, các nàng tuổi trẻ  thời điểm một đám xinh đẹp khêu gợi kỳ cục, bao giờ cũng là để người tràn ngập hâm mộ ghen tị hận.


 Đại khái là sở hữu  tốt đẹp đều cho mười bảy mười tám tuổi đến hai mươi tuổi xuất đầu giai đoạn này, đợi các nàng tuổi hơi lớn thời điểm, già cả tốc độ cùng dáng người mập ra  tốc độ, thường thường cũng là phi thường kinh người .


 Nếu Nina - Dobrev trở thành nữ chính,[ Twilight ]  hệ liệt điện ảnh tốt nhất năm sáu năm bên trong liền hoàn thành.


 Như vậy  tình yêu điện ảnh, so với nhất tuyến chế tác  động tác phim khoa học viễn tưởng, muốn tương đối đơn giản một ít, hết thảy thuận lợi mà nói, hẳn là không là vấn đề.


 Nếu là Nina - Dobrev so tưởng tượng  già cả  còn muốn mau, cũng không phải không có biện pháp khác, Beverly Hills  mỹ dung chỉnh hình cơ cấu có được toàn thế giới xuất sắc nhất  kỹ thuật cùng dược vật.


 Tựa như hắn phía trước lý giải  như vậy, hiện nay Hollywood  nổi danh nữ tinh trong, chưa làm qua vi chỉnh  cơ hồ không có.


 Trở lại Horner trang viên, lại một phen loại khác  thể thao biểu diễn là khó tránh khỏi , hôm nay có một có thể làm nữ chính  cơ hội, Nina - Dobrev cho rằng phía trước  đầu nhập chiếm được siêu trị  hồi báo, thể thao biểu diễn tự nhiên là đa dạng chồng chất.


 Nàng tựa hồ khôi phục  nhất định  thể thao huấn luyện, rất nhiều khó có thể tin tưởng  động tác làm lên đến dị thường thuần thục, Matthew cũng vui vẻ với hưởng thụ.


 Theo sau  trong vài ngày, Matthew mỗi ngày đều sẽ đi Disney xưởng sản xuất, bất quá mặt sau  thử vai không có lại tham gia, mà là hoàn toàn giao cho  hai kịch tổ  người sản xuất cùng đạo diễn phụ trách, bởi vì muốn quay chụp [ Fast and Furious 4] cùng với có khả năng sẽ tiếp [ bộ đội đặc chủng ] trung  Duke này một nhân vật, hắn đem phía trước mỗi tuần  thông lệ huấn luyện hơi làm gia lượng, dĩ vãng mỗi tháng đi ba lần  súng ống câu lạc bộ, cũng sửa thành một tuần hai lần.


 Này mấy đều là vi tương lai  quay chụp làm chuẩn bị, lấy hắn hiện tại  kỹ xảo biểu diễn, ứng đối này mấy thương nghiệp phim  nhân vật cơ bản không thành vấn đề, động tác vai diễn cũng liền trở thành chủ yếu trảo  trọng điểm.


 Tuy rằng rất có tự mình hiểu lấy, cực ít tham dự kịch tổ  cụ thể sự vụ, để tránh mang đến  không phải giúp mà là phiền toái, nhưng Matthew hoàn toàn lý giải kịch tổ  hướng đi, hai kịch tổ  tin tức trước tiên liền có thể truyền lại đến hắn bên này.


[ Fast and Furious 4] kịch tổ kết thúc toàn bộ diễn viên  thử vai, động tác chỉ đạo đã triệu tập bao gồm hắn ở bên trong  sở hữu chủ yếu diễn viên tham dự quay chụp phía trước huấn luyện, loại này huấn luyện không cầu khiến diễn viên có đủ chân chính lái xe bão táp đẳng thực tế  năng lực, nhưng gắng đạt tới ở trước màn ảnh bày ra tạo hình có đủ chân thật cảm, hơn nữa muốn lý giải trong đó tồn tại  nguy hiểm cùng tự mình bảo hộ.


 Diễn viên  bảo hộ, cho dù là lâm thời diễn viên, bất cứ một kịch tổ đều sẽ không bỏ qua.


 Matthew, Paul - Walker, Jordana - Brewster, Daniel - ngô cùng Gal - Gadot đem cấu thành [ Fast and Furious 4]  thứ nhất đua xe thiên đoàn, hơn nữa sẽ mang đến “Chúng ta là đốn củi mệt”  khái niệm.


 Hắc nhân nhân vật nhanh nhất cũng muốn đến [ Fast and Furious 5] khi mới sẽ gia nhập tiến vào, sau đó triệt để cấu thành một nhiều tộc duệ nhân vật  siêu cấp điện ảnh đại gia đình.


 Bất quá USA  hiện thực tình huống như thế nào, điện ảnh trung nhiều tộc duệ ở giữa nhất định là hài hòa mà tốt đẹp.


 Về phần [ Fast and Furious 4]  đại nhân vật phản diện, râu quai nón Jack cùng Justin Lin quyết định bắt đầu dùng một Hollywood thường xuyên biểu diễn vai diễn phản diện  diễn viên gạo cội.


 Đây là tương đối ổn thỏa  lựa chọn, Matthew đương nhiên sẽ không phản đối.


[ Twilight ] kịch tổ phương diện, diễn viên thử vai còn tại tiến hành trong, đã hoàn thành  nữ chính cùng nữ phụ thử vai, cuối cùng thắng được  nhân tuyển chính là Nina - Dobrev cùng Lily - Collins, các nàng không phải thử vai trung biểu hiện tốt nhất diễn viên, nhưng bản thân có nhan trị cam đoan này một thêm điểm hạng, lại thêm kỹ xảo biểu diễn cũng đạt tới kịch tổ  cơ bản yêu cầu, Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola cũng thuận lý thành chương  lựa chọn  hai người kia.


 Nam chính  trên thử vai, Sophia - Coppola coi trọng gọi là Liam - Hemsworth  tiểu diễn viên, đối phương vừa từ Australia đi đến Los Angeles, ngoại hình điều kiện cũng không tệ lắm, đáng tiếc lý lịch đơn bạc  một ít, cùng Nina - Dobrev không kém là bao nhiêu.


 Kịch tổ tạm thời đem hắn định vì  đệ nhất hậu tuyển nhân, có thể hay không cuối cùng đạt được này nam chính, còn muốn xem mặt sau có hay không càng thích hợp nhân tuyển.


 Một tháng trung tuần, Hollywood  biên kịch đại bãi công còn đang tiếp tục, này đã ảnh hưởng đến Oscar, lần này Oscar không có cử hành đề danh giả ngọ yến, trực tiếp đối ngoại công bố  đề danh danh sách.


 Trước đây, Warner Bros vi I Am Legend trình báo  bao gồm tốt nhất nam chính ở bên trong  một loạt đề danh, bởi Matthew không có tiến hành bất cứ quan hệ xã hội, tốt nhất nam chính  đề danh danh sách bên trong đương nhiên không có hắn, I Am Legend cũng chỉ là đạt được tốt nhất hoá trang hiệu quả một có cũng được mà không có cũng không sao  đề danh.


 Liền tại Oscar đề danh danh sách công bố sau không lâu, trên truyền thông tuôn ra  một vị Hollywood diễn viên  trọng lượng cấp tin tức.