Một phương không tưởng trả giá càng nhiều  đại giới, một phương diện khác lại có càng cao giá tiền treo, lần này đàm phán không có đạt thành bất cứ hiệp nghị, nhìn Thomas Langmann rời đi, Harvey - Weinstein sắc mặt có điểm khó coi.


 Nguyên bản, hắn đều nhanh thu phục cùng  Thomas Langmann  đàm phán, lấy 1000 vạn dollar  giá bán đứt [ nghệ thuật gia ] Âu Châu bên ngoài  bản quyền, không nghĩ tới trung gian nhảy ra một Bella - Anderson, chính là khiến hắn không thể không đem bảng giá đề cao đến 1500 vạn dollar.


 Nhưng 1500 vạn dollar lại vẫn không có lấy xuống bản quyền.


 Này làm cho hắn có chút tức giận !


 Matthew - Horner cái kia rách nát bao da phòng công tác có phát hành năng lực? Đánh  Disney cùng Warner Bros  cờ hiệu ở trong này giả danh lừa bịp, liên tiếp xấu hắn chuyện.


 Không cần phải nói, này khẳng định là cố ý .


 Đây không phải cho hắn thêm đổ sao?[ nghệ thuật gia ] nhưng là hắn năm nay lớn nhất  phát hiện !


 Vừa đi đến Cannes, Harvey - Weinstein liền phát hiện này bộ phim đối chia đều tuổi cao tới gần sáu mươi tuổi  Mĩ quốc điện ảnh học viện người bỏ phiếu đến nói, dứt khoát chính là lượng thân đặt làm  lễ vật: Đen trắng, vô thanh, mô phỏng Hollywood kinh điển thời đại ngôi sao  giơ tay nhấc chân, logic đơn giản mà vừa đúng  độ dài phim [100 phút ], đều phi thường thích hợp hắn tiến hành Oscar vận tác.


 Oscar là bảo thủ , cao tuổi các giám khảo tổng tại hoài niệm quá khứ.


 Hắn tại Oscar quan hệ xã hội bên trên lần nào cũng đúng, thậm chí khiến toàn cầu fan điện ảnh đều ý thức được  “Oscar giám khảo đều là một đám ngu xuẩn” Sự thực.


 Lấy xuống [ nghệ thuật gia ], thêm hắn  quan hệ xã hội vận tác, một bộ Oscar hạt giống tuyển thủ liền sẽ sinh ra.


 Harvey - Weinstein đối với chính mình luôn luôn đều tràn ngập tin tưởng, từ sớm nhất  English Patient hoành tảo Oscar, đến cuối thế kỷ Shakespeare in Love lực khắc [ Cứu vớt binh nhì Ryan ], lại đến [ Chicago ] diễm kinh tứ tòa, hắn thủy chung tại đùa nghịch quan hệ xã hội kỹ xảo, mà phương thức cũng tại tùy thời tiến hành.


 English Patient khi, hắn thích quảng cáo rùm beng chính mình  điện ảnh là “Bao nhiêu năm rồi vĩ đại nhất  động nhân chi tác”, nhưng tại vận tác The King's Speech khi, hắn lại công khai tỏ vẻ chính mình đối với này loại dán nhãn thức tuyên truyền  chán ghét, lấy ám chỉ [ mạng xã hội ] mèo khen mèo dài đuôi  nóng nảy;[ Chicago ] khi, hắn ham thích với bên cạnh đả kích đối thủ cạnh tranh, mà kéo phiếu khi tặng lễ vật  ăn tướng khó coi, nhưng sau này tại nhìn đến [ Hurt Locker ] tao ngộ người sản xuất bưu kiện kéo phiếu sự kiện sau, hắn lập tức đem Inglourious Basterds  đoạt thưởng dã tâm thu nhỏ lại, theo dõi tốt nhất nam phụ liền tính xong việc.


 Này bộ ở trên Cannes chỉ có thể tham dự thương nghiệp giao dịch hội đen trắng phim câm, hắn chí tại tất đắc.


 Thậm chí, hắn đều có  bước đầu quy hoạch, bởi năm nay có một bộ khác trọng điểm xung áo tác phẩm, đẳng lấy xuống [ nghệ thuật gia ] sau có thể ở trong tay áp lên một năm, sau đó từ sang năm  Cannes liên hoan phim bắt đầu vận tác, một đường các đại nghệ thuật loại liên hoan phim đi xuống đến, tích lũy xuống đầy đủ  danh tiếng, sau đó lại đi trùng kích Oscar.


 Khả năng có người xem nhìn thấy này bộ phim sẽ cho rằng nhận đến lường gạt mà lùi vé.


 Điểm này hắn cũng tưởng đến, này hoàn toàn có thể hâm nóng thành tin tức, cũng là xung áo  một bán điểm, tiến thêm một bước khiến người bỏ phiếu cảm thấy: Oscar vẫn là muốn chú trọng điểm phẩm vị cấp bậc , phổ thông người xem không văn hóa.


 Nhưng này mấy đều phải lấy đến [ nghệ thuật gia ]  bản quyền mới có thể thực thi.


 Harvey - Weinstein suy xét một phen, quyết định đàm phán vẫn là tiến hành đi xuống, chung quy có thể có lợi.


 Los Angeles, Matthew tham gia hoàn [ Iron Man ] lễ công chiếu lần đầu một tuần sau, lại về đến  Disney xưởng sản xuất, tiếp tục [ Fast and Furious 5]  quay chụp.


 Này bộ phim  quay chụp đến kết thúc giai đoạn, trừ Matthew, Paul - Walker cùng Gal - Gadot ba người ngoài, còn lại chủ yếu diễn viên đã tại vai diễn hoàn thành sau ly khai kịch tổ.


 Matthew ba người còn thừa  vai diễn, đại bộ phận đều là tại studio trung  trước màn xanh đua xe.


 Đương nhiên, bọn họ không phải chuyên nghiệp cấp  lái xe, đại bộ phận đều là tại tốc độ rất chậm  cơ nhục siêu xe trung, bày ra các loại cuồng huyễn khốc duệ điếu tạc thiên  tạo hình.


 Kia vài hoa thức đua xe, tất cả đều là các đặc kĩ diễn viên lên sân hoàn thành.


 Khi đến hôm nay, đặc kĩ diễn viên có thể nói là Hollywood gắn kết chặt chẽ  một bộ phận, cùng nhiếp ảnh sư, đạo cụ sư cùng biên kịch như vậy, cơ hồ từng cái trong kịch tổ đều có bọn họ  thân ảnh.


 Những người này lại không phải rất được coi trọng, đặc biệt là học viện, vẫn cự tuyệt ở trên Oscar thiết lập kỹ năng đặc biệt loại  giải thưởng.


 Đồng dạng không chịu học viện coi trọng  còn có đặc hiệu nghề.


 Hollywood đại chế tác phim thương mại  đặc hiệu rất xuất sắc, thường thường là quay chụp chế tác trung thiêu tiền tối ngoan  giai đoạn chi nhất.


 Đương nhiên, cũng không phải nói Hollywood đặc hiệu thật liền vô địch .


 Tại Matthew xem ra, Hollywood điện ảnh đặc hiệu xuất sắc, cũng không ly khai thế giới đồng hành  phụ trợ.


 Trước màn xanh quay chụp, đối với Matthew đến nói, cơ hồ là mỗi bộ điện ảnh trung đều sẽ thường xuyên xuất hiện  vai diễn, cũng không tồn tại bao nhiêu độ khó.


 Quay chụp rất nhiều, Bella - Anderson cho hắn truyền đến  một tin tức tốt.


 Vị này bao da phòng công tác  hành chính tổng tài, tại Cannes liên hoan phim  thương nghiệp giao dịch sẽ thường xuyên ra tay, cứ việc không có mua bất cứ một bộ phim, lại quấy rầy  Harvey - Weinstein nhiều giao dịch kế hoạch.


 Mặt khác, tại một bộ phim mặt trên, còn khiến Harvey - Weinstein đại hộc máu.


 Một bộ gọi là [ nghệ thuật gia ]  đen trắng phim câm, Harvey - Weinstein vốn 1000 vạn dollar tả hữu liền có thể thu phục Âu Châu bên ngoài  bản quyền, kết quả tại Bella - Anderson  cạnh tranh dưới, Weinstein ảnh nghiệp tiêu phí  2500 vạn dollar mới lấy đến tay.


 Duy nhất có thể khiến Harvey - Weinstein cảm giác an ủi là, này 2500 vạn dollar lấy đến là phim  toàn cầu bản quyền.


 Matthew vẫn là có điểm giật mình, tiêu phí 2500 vạn dollar  giá cao, mua xuống một bộ đen trắng phim câm  bản quyền, Harvey - Weinstein đây là tại đánh cược a.


 Hắn đương nhiên biết Harvey - Weinstein đánh cược là Oscar.


 Vấn đề là, như vậy một bộ đen trắng phim câm dù cho lấy đến Oscar trọng lượng cấp giải thưởng, lại có thể có bao nhiêu nhân xem?


 Dù sao thiếp tiền cho hắn, hắn cũng sẽ không nhìn.


 Tựa như hắn đối Hoàng Kim niên đại  điện ảnh thủy chung không có hứng thú như vậy, cự ly thật sự là rất xa xôi .


 Có lẽ Harvey - Weinstein  điện ảnh thế giới hắn không hiểu, tựa như hắn thủy chung chưa từng thật đọc hiểu Oscar như vậy.


 Bởi vì hắn chưa từng đặt chân qua Oscar trận này quyền lợi cùng tiền tài  trò chơi.


 Trận này trò chơi không thể so Nhà Trắng  tranh cử sạch sẽ.


 Tỷ như liền hắn biết, năm đó [ Crash ] ở trên Oscar đâm ngã [ Brokeback Moutain ], thả ra  không thể nghi ngờ là tiền tài đại chiêu, [ Crash ] thuê  quan hệ xã hội công ty, cấp điện ảnh học viện từ giám khảo cho tới trông cửa  bảo an, chế tác hơn nữa phát ra tổng cộng cao tới mười sáu vạn phân tinh trang đĩa cùng vật kỷ niệm, vỏn vẹn đĩa chế tác phí cùng gửi qua bưu điện phí dụng liền cao tới mấy trăm vạn dollar.


 Hiệu quả cũng là rõ ràng , Oscar cho Lý An tốt nhất đạo diễn, lại đem tốt nhất phim phát cho  [ Crash ].


 Năm nay lấy đến tốt nhất đạo diễn cùng tốt nhất phim  [ Hurt Locker ] làm được càng tuyệt, Megan - Ellison này siêu cấp có tiền  phú nhị đại, bất kể phí tổn  xung thưởng, chẳng những phái phát đĩa cùng vật kỷ niệm, còn tự mình lên sân thao tác, khiến một vị người sản xuất cấp rất nhiều  giám khảo phát bưu kiện, trực tiếp hô hào bọn họ cấp [ Hurt Locker ] bỏ phiếu.


 Việc này cơ hồ công khai hóa, điện ảnh học viện cũng không thể làm như không thấy, nếu không phải học viện cảnh cáo  [ Hurt Locker ] kịch tổ, khiến Megan - Ellison có điều thu liễm, phỏng chừng năm nay  Oscar liền muốn thối .


 Nói thật ra , nếu David - Ellison buông tay đi thương nghiệp hóa lộ tuyến, cũng giống Megan - Ellison như vậy mình trần ra trận lấy tiền tài phát động công kích, Oscar có lẽ sẽ đối mặt càng thêm không xong tình huống.


 Học viện là quy định  giám khảo chỉ có thể nhận cùng phim tương quan  vật kỷ niệm, nhưng bên trong này nhưng làm văn địa phương lớn.


 Sớm nhất máy phát đĩa xuất hiện  thời điểm, vài người nào đó liền đưa lên đĩa phim  đồng thời, còn đưa tặng một đài giá trị xa xỉ  máy phát đĩa, mĩ kỳ danh viết cho mượn nhân xem phim.


 Thứ này khi đó phổ cập tỷ lệ không cao, hoàn toàn nói được qua đi, nhưng cho mượn đi sau, lúc nào thu hồi đến, quỷ mới biết.


 Về phần ấn  điện ảnh dấu hiệu tinh mỹ đồ sứ, học viện cho phép  phổ thông Champagne biến thành quý báu Champagne...... Này mấy đều không muốn quá nhiều.


 Quy định  phía dưới bao giờ cũng là cất giấu giao dịch, giống như là Âu Châu tam đại liên hoan phim, nếu thu phục đương giới  giám khảo đoàn chủ tịch, đoạt giải không là vấn đề.


 Matthew tuy rằng không quá lý giải chính trị, lại biết chính trị tuyển cử tràn ngập  dưới mặt bàn thỏa hiệp cùng giao dịch.


 Chính trị như thế, điện ảnh nghề cũng không phải ngoại lệ.


 Harvey - Weinstein lấy đến  [ nghệ thuật gia ], tiêu phí  đại giới tại Matthew trong mắt cực kỳ sang quý.


 Đáng tiếc Matthew rất thanh tỉnh, hắn đối Oscar không có cái gì lực ảnh hưởng, bằng không khẳng định sẽ cấp Harvey - Weinstein ra điểm nan đề.


 Mặc kệ nói như thế nào, hắn đều khiến Weinstein ảnh nghiệp nhiều tiêu phí  1500 vạn dollar.


 Thời gian dần dần tiếp cận cuối tháng sáu, trải qua hơn ba tháng  quay chụp sau,[ Fast and Furious 5] rốt cuộc tuyên cáo quay chụp giai đoạn kết thúc, Justin Lin lập tức dẫn người tiến vào hậu kỳ chế tác giai đoạn, biên kịch Chris - Morgan trực tiếp mang theo hắn  đoàn đội bắt đầu [ Fast and Furious 6]  kịch bản sáng tác.


 Đối với [ Fast and Furious 6]  kịch bản, Matthew cũng đưa ra tương ứng  yêu cầu, càng thêm rộng lớn  thế giới quan cùng càng thêm cường đại  nhân vật phản diện !


 Không có cường đại nhân vật phản diện  hứa hẹn, đua xe gia tộc cũng có vẻ nhược kê.


 Tốt nhất là chỉnh một tương ứng  nhân vật phản diện đoàn đội đi ra.


 Matthew cũng tưởng qua cùng Kevin Feige đề điểm ý kiến, khiến Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  nhân vật phản diện thực lực cường một điểm, treo một  đều là miệng pháo loại  **, sau đó bị breakdance cùng miệng pháo làm chết.


 Bất quá, thâm tư thục lự sau, hắn vẫn là buông tay  quyết định này, Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh là đơn giản nhất  giải trí, thuần túy nhất  bỏng, hoàn toàn không cần mang theo đầu óc nhìn, nếu sửa đổi  đơn giản đến không cần đầu óc  thiết lập, nói không chừng sẽ phát ra phản đối hiệu quả.


 Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh có thuộc về Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh  phong cách.


 May mà Marvel điện ảnh rất nhiều trò cười là giới trò chuyện, lại không giống Michael Bay  Đại Lực thần cương cầu như vậy thấp kém.


 Tiến vào tháng sáu, Matthew bắt đầu phối hợp [ Inception ] kịch tổ tuyên truyền, đầu tiên là Bắc Mĩ, tiếp lại là hải ngoại, hơn nửa tháng vòng quanh địa cầu chạy một vòng.


 Trở về Los Angeles sau, hắn nghỉ ngơi  vài ngày, đồng thời bắt đầu chú ý một bộ siêu cấp đại chế tác.


 Do Andrew - Stanton đạo diễn, Brad - Pitt cùng Natalie - Portman diễn viên chính, chế tác phí tổn cao tới 2 ức 5000 vạn dollar  [ John Carter ], kí qua hơn hai năm  trù bị, quay chụp cùng chế tác sau, rốt cuộc nghênh đón  phát hành  thời khắc.