Kodak rạp hát trung âm nhạc vang lên, quá khứ mười năm duy mật  cột trụ đại tỷ đại Heidi - Klum làm người chủ trì dẫn đầu lên đài, theo sau cả show lấy Justin Timberlake có nồng đậm hip hop phong cách  [Sexy.back] mở màn, cũng vì này trường đại tú định hạ hip hop cùng khêu gợi nhạc dạo.


 Matthew vừa nghe David - Ellison đề cập qua, catwalk phân trường chủ đề trình tự vi kim chúc, phục cổ, hàng không lady, ngọt ngào nữ hài, Scotland cùng rất có dấu hiệu tính  hàng thế Thiên Sứ.


 Victoria  bí mật tổng có thể đem phổ thông nguyên tố biến tính cảm, cho dù là cùng gợi cảm tối dính không lên biên  Scotland ô vuông. Làm đại tú dấu hiệu tính  hàng thế Thiên Sứ, đương nhiên lấy thánh ca làm bối cảnh âm nhạc, lại lấy một kiện giá trị sáu trăm vạn dollar  bra xung phong. Thượng Đế nếu thật sự có thể hàng xuống xuyên như thế bra  Thiên Sứ, kia nàng thật sự nên là  nữ hài .


 Đương nhiên, siêu cấp bra  nổi bật hoàn toàn bị người đoạt đi.


 Karolína Kurková xuất trướng  thời điểm, có lẽ là giày mang xảy ra vấn đề, vừa từ sau đài đi lên T hình đài, một chỉ giày cao gót liền rớt, nhưng KK biểu hiện ra cực cao  chuyên nghiệp cùng thai bộ tiêu chuẩn, tựa hồ điểm ấy việc nhỏ không đáng kể chút nào, nàng trực tiếp một cước đem hài ném đi, mặt không đổi sắc  khập khiễng catwalk, còn đi được tứ bình bát ổn, khí thế mười phần.


 Đây là đại tú lưu cho Matthew ấn tượng sâu nhất  ba trường hợp.


 Mặt khác hai, này một là Adriana - Lima lần đầu tiên lên sân  thời điểm liền thấy được hắn, từ hắn bên này đi qua  thời điểm, cố ý hướng bên này ném một hôn gió.


 Thứ hai còn lại là người mẫu bản thân .


 Một phi thường tuổi trẻ  nữ model, cùng truyền thống  nữ model cường tráng  mặt bộ đường cong bất đồng, nàng mặt tròn, viên mũi, viên miệng, không phải Âu Mĩ cái loại này thẩm mỹ dưới có thể hỏa lên người mẫu, nhưng này mấy thêm vào cùng một chỗ, khiến nàng biến thành  mọc ra ngọt ngào khuôn mặt cùng khả ái má lúm  mĩ nữ.


“Uy, Matthew.”


 Catwalk đến cuối cùng, David - Ellison lại nhắc nhở Matthew,“Ta quyết định , chính là Rosie - Huntington - Whiteley, ngươi đừng cùng ta giành a.”


 Matthew không khỏi lắc lắc đầu,“Ngươi yên tâm, nàng không phù hợp của ta thẩm mỹ.”


 David - Ellison hỏi,“Ngươi có mục tiêu?”


“Hai.” Matthew vươn ra hai căn đầu ngón tay, nói,“Karolína Kurková cùng kia  mặt non choẹt.”


 David - Ellison khinh thường nói,“Ngươi có thể thu phục hai?”


 Matthew nhún nhún vai,“Cái này gọi là nhiều làm bị tuyển.”


 Thẳng thắn  giảng, có thể đi đến VS Thiên Sứ một bước này  siêu mẫu, cũng có  nhất định  thân phận cùng địa vị, hắn không xác định có thể móc đến Karolína Kurková, chung quy đối phương có thể xem như đương kim cao nhất  người mẫu chi nhất .


 Cho nên, cái kia mặt non choẹt càng thêm hiện thực, nàng ngay cả cánh đều không có, rõ ràng không phải duy mật  ký ước người mẫu, cũng không tại đương kim tên tuổi tương đối vang  người mẫu trong.


 Đại tú hạ màn, sở hữu tham dự catwalk  người mẫu tất cả đều đi lên vũ đài, giống như Matthew tưởng  như vậy, cái kia mặt non choẹt người mẫu đứng ở tương đối sang bên  vị trí, hẳn là duy mật ngoại sính catwalk người mẫu.


 Thủy triều như vậy nhiệt liệt  tiếng vỗ tay trung, trận này Victoria's Secret fashion show tuyên cáo kết thúc.


 Cứ việc duy mật  nội y bị thụ lên án, tỷ như không phải thuần miên  tài chất, quá mức theo đuổi gợi cảm cùng bại lộ, mà bỏ qua  trọng yếu nhất  thoải mái độ đợi đã (vân vân), nhưng liền thị trường mà nói, duy mật nội y tựa hồ sớm đã vượt qua  các nàng nguyên bản tồn tại  ý nghĩa, mà trở thành cấu trúc một hồi to lớn mà lộng lẫy  đồng thoại ý cảnh  nguyên tố, mỗi năm một lần  Victoria's Secret fashion show cũng tựa hồ siêu việt  một hồi tú  lý giải, mà càng như là vừa lên tiếng thế hạo đại  Broadway vũ đài kịch.


 Từ này góc độ xem mà nói, tại đây  thần thoại trên vũ đài diễn xuất  cũng đều không phải phàm nhân, có thể vinh đăng nên tú T hình đài  người mẫu đều là ở thế giới phạm vi bên trong cẩn thận chọn lựa  đứng đầu nhân vật, mỗi một  đều là sáng rọi rạng rỡ, hấp dẫn nhãn cầu  gợi cảm vưu vật.


“Đi thôi......” Matthew dẫn đầu đứng lên, tiếp đón David - Ellison,“Chúng ta đi khách sạn.”


 Duy mật  tú sau party đặt ở  Beverly Hills Hilton khách sạn, chỗ đó cự ly Kodak rạp hát cũng không tính xa.


 Hậu trường, Miranda Kerr tham gia qua chụp ảnh chung sau, cũng không quản có rất nhiều nam tính công tác nhân viên ở đây, tựa như vừa đại tú khi thay quần áo như vậy, thoải mái cởi hảo xem không tốt dùng duy mật nội y, đổi về chính mình  quần áo.


 Rất nhiều người mẫu đã lục tục đi ra ngoài , đại bộ phận người đều sẽ đuổi đi Beverly Hills Hilton khách sạn, tham gia tú sau party.


 Nàng đồng dạng cũng chuẩn bị đi tham gia.


 Miranda Kerr nhanh chóng thu thập hảo chính mình  vật phẩm, cõng một ba lô hướng bên ngoài đi, đây không phải phía trước  tuyên truyền cùng quan hệ xã hội tú, nàng cùng VS Thiên Sứ không phải một cấp bậc, kia vài đại danh đỉnh đỉnh  các người mẫu không có nhân phản ứng nàng, về phần kia vài nhận duy mật ngoại sính mà đến  người mẫu, từ ban đầu đến hiện tại, trừ công tác cần, lẫn nhau rất ít trao đổi.


 Đại bộ phận ngoại sính người mẫu, đều tại tranh thủ một phần VS Thiên Sứ  hiệp ước, duy mật mỗi năm tân ký xuống  người mẫu số lượng phi thường thiếu.


 Rất nhiều thời điểm, đều là có nhân rời đi VS Thiên Sứ, mới có tân nhân gia nhập.


 Hôm nay, giới mộ điệu cơ hồ công nhận, đối với phi nhất tuyến  người mẫu đến nói, VS Thiên Sứ là nhanh nhất  khai hỏa danh hào  bình đài chi nhất.


 Nhưng muốn lấy đến một phần hiệp ước phi thường khó, đến các nàng giai đoạn này, thực ra bản thân  chuyên nghiệp tố dưỡng cùng dáng người linh tinh  khác biệt căn bản không lớn, ai có thể cấp duy mật mang đến càng lớn  lực ảnh hưởng mới là mấu chốt.


“Thay lời khác đến nói......”


 Khai hướng Beverly Hills Hilton khách sạn  trên xe, Miranda Kerr  người đại diện đối với nàng nói,“Danh khí tương khởi đến rất lớn  tác dụng.”


 Miranda Kerr từ mười ba tuổi liền xuất đạo đương người mẫu, cố gắng dốc sức làm  mười năm, mới rốt cuộc chân chính tại giới thời trang nội có chút danh khí, thắng được một vài người  chú ý, phi thường rõ ràng này giới không có cái gọi là  bộ dạng xinh đẹp hoặc là yêu cười liền sẽ vận khí rất tốt.


 Muốn hướng lên trên tiến thêm một bước, liền ý nghĩa muốn theo một đám điều kiện cùng nàng không sai biệt lắm  người mẫu trong trổ hết tài năng.


“Ta muốn trở thành cao nhất siêu mẫu.” Miranda Kerr lúc này nói.


 Vị kia đến từ New York NEXT người mẫu trù tính công ty  người đại diện nói,“Hai tháng trước, Gisele - Bündchen chính thức cự tuyệt  Victoria  bí mật khai ra  tân hiệp ước, duy mật đến hiện tại còn không có bổ tiến tân  người mẫu, ta chuyên môn điều tra qua, duy mật đang tại nhằm vào rất nhiều người tuyển làm đánh giá, phỏng chừng tương lai hai tháng bên trong sẽ làm ra quyết đoán.”


 Miranda Kerr cũng không giống ngoại tại biểu hiện  như vậy ngọt ngào ôn nhu,“Ta trúng tuyển  khả năng tính lớn bao nhiêu?”


“Ngươi tại duy mật tốp đầu tiên thứ  hậu tuyển nhân trong.” Người đại diện rất trực tiếp nói,“Nhưng so sánh người khác, ngươi không có ưu thế tuyệt đối.”


“Ta muốn này phân hiệp ước !” Miranda Kerr vẫn cảm giác, này một đường từ Australia xông vào New York giới thời trang, thực ra chính là một quá trình chiến đấu, nàng không chỉ là người mẫu, vẫn là  nữ chiến sĩ. Nàng quay đầu nhìn người đại diện,“Ta muốn làm như thế nào, mới có thể khiến duy mật  người lựa chọn ta?”


 Người đại diện nghe hiểu được lời này  ý tứ, chậm rãi lắc đầu,“Vô dụng.”


 Miranda Kerr  mặt non choẹt thoạt nhìn tổng như là treo ngọt ngào  tươi cười, nhưng trường kỳ người mẫu kiếp sống tôi luyện đi ra  tính cách, lại cùng ngọt ngào  bề ngoài có cự đại  tương phản, ngữ khí có điểm cứng ngắc hỏi,“Đừng nói ngươi không có cách nào.”


 Tiếp nhận Miranda Kerr phía trước, người đại diện liền có qua đủ đủ  lý giải, Miranda Kerr thiếu niên xuất đạo, dốc sức làm hơn mười năm mới bắt đầu hỏa, mấy năm nay tất nhiên qua đến mức như nữ chiến sĩ như vậy. Không có bình thường  thơ ấu, chỉ có công tác công tác, này mấy đại giới không phải bình thường nhân có thể trả giá , cho nên xưng là chiến sĩ một điểm không quá phận.


“Danh khí !” Người đại diện rất xác định nói,“Ngươi hiện tại cần nhất là danh khí ! nếu của ngươi độ sáng tỏ xa xa vượt qua các đối thủ cạnh tranh, này phân duy mật hiệp ước lấy đến tay  nắm chắc sẽ vô hạn tăng đại.”


 Miranda Kerr  ngữ khí không có thả lỏng, nói,“Ta biết danh khí  trọng yếu, ta cũng tưởng gia tăng danh khí, biện pháp đâu? Hiện tại thời gian hữu hạn, tổng không thể khiến ta cởi hết đứng ở trên quảng trường Thời Đại bác chú ý đi?”


 Người đại diện sớm có chuẩn bị, nói,“Trong khoảng thời gian ngắn tốt nhất biện pháp, tìm một danh khí cũng đủ lớn  nhân, đàm một hồi luyến ái.”


“Ta hiện tại làm sao có thời giờ tâm tình yêu đương.” Miranda Kerr không quá đồng tình.


“Không khiến ngươi chân đàm.” Người đại diện mở ra trong tay  túi công văn, nói,“Của ta ý tứ là mượn người khác  danh khí đến hâm nóng, chuyện xấu là trong ngắn hạn thấy hiệu quả nhanh nhất  hâm nóng phương thức.”


 Hắn móc ra một phần danh sách, đưa cho Miranda Kerr,“Đây là đêm nay hẳn là sẽ ở trên party xuất hiện  danh nhân danh sách.”


 Miranda Kerr tiếp nhận đến, nhìn lên.


 Có thể từ Australia vô số  nữ model trung trổ hết tài năng, nàng bản thân liền đem tình yêu đặt ở  một rất thấp  địa vị, qua lại ước hội đối tượng, cũng đều là có thể cho nàng mang đến cự đại giúp  nhân, ở trong giới người mẫu, làm một có tâm cơ  nhân không có cái gì không tốt.


 Người đại diện còn nói thêm,“Hồng bút khoanh ra  nhân, đều là có được nhất định lực ảnh hưởng  nam ngôi sao.”


 Miranda Kerr gật gật đầu, thấy được thứ nhất danh tự,“Van Diesel? Người này có danh sao? Ta cũng không có nghe nói qua, không cần suy xét.” Nàng dứt khoát buông xuống danh sách, nói,“Trong những người này danh khí lớn nhất là ai?”


“Matthew - Horner.” Người đại diện nói.


 Miranda Kerr đương nhiên nghe qua tên này,“Ngươi nói là cái kia Matthew - Horner?”


 Người đại diện gật đầu,“Không sai, chính là cái kia Matthew - Horner ! Hollywood trước mắt tối hồng  nam ngôi sao chi nhất, tuổi, bề ngoài, danh khí cùng thân gia, không chỗ nào không phải là đứng đầu, hơn nữa hắn không có bạn gái, cũng thích truy đuổi mĩ nữ.”


“Hảo !” Miranda Kerr rất rõ ràng, Matthew - Horner phóng nhãn toàn thế giới, đều có thể nói là đại minh tinh,“Liền tuyển hắn hảo.”


 Nàng trực tiếp hỏi,“Ta như thế nào mới có thể đả động hắn?”


“Trực tiếp đi tìm hắn, hắn là  hoa hoa công tử.” Người đại diện suy nghĩ một hồi, còn nói thêm,“Kerr, từ lâu dài đến suy xét, ngươi có thể đem hắn phát triển thành chính thức bạn trai, ưu việt càng nhiều.”


 Miranda Kerr không có đáp lời, lại đang suy xét người đại diện mà nói, tình yêu bị nàng bãi thực thấp, tuy rằng chỉ có hai mươi ba tuổi, nhưng nàng mười ba tuổi liền bắt đầu làm người mẫu, lịch duyệt tương đương phong phú, biết làm như thế nào đối với chính mình tối có chỗ tốt.


 Người đại diện  đề nghị hoàn toàn có thể làm, cùng lắm thì đẳng sự nghiệp chân chính tiến vào Cao phong, chơi qua ném xuống liền là.