“Như thế nào còn chưa đi ra?”


 Ngồi ở Fox cao ốc tầng một đại sảnh  nơi nghỉ ngơi, Paula Patton hơi mang nôn nóng  nhìn về phía thang máy gian xuất khẩu bên kia,“Sẽ không lại ra cục  đi?”


 Thứ hai buổi sáng, nàng liền cùng bạn trai Francis - Lawrence đuổi tới thế kỷ thành  Fox cao ốc, 20th Century Fox có một điện ảnh hạng mục cần đạo diễn, Francis - Lawrence tại C+  người đại diện Kevin - Hovien đem hắn đề cử cho 20th Century Fox.


 Đại khái là C+  đề cử khởi tác dụng, 20th Century Fox đem Francis - Lawrence xếp vào  đạo diễn hậu tuyển chi nhất.


 Hôm nay, nàng cùng Francis - Lawrence đến Fox cao ốc, chính là tham gia đạo diễn phỏng vấn.


 Đương nhiên, Paula Patton chỉ là  rất có dã tâm  tiểu diễn viên, không tư cách cùng Francis - Lawrence đi vào 20th Century Fox  phỏng vấn văn phòng, chỉ có thể đợi tại tầng một  trong đại sảnh.


 Nhìn nhìn thời gian, đã tiếp cận buổi sáng 11h , thang máy gian bên kia vẫn là không có Francis - Lawrence  thân ảnh, Paula - bảo đốn càng trở nên  nôn nóng, nàng phi thường muốn biết, Francis - Lawrence phỏng vấn là  cái dạng gì  hạng mục?


 Một tiểu diễn viên, muốn tại Hollywood hướng lên trên bò thật rất không dễ dàng .


 Paula Patton đối với này điểm tràn đầy thể hội, nguyên bản câu lên Francis - Lawrence như vậy một tân duệ đạo diễn, chính là trông cậy vào hắn tiện thể chính mình đoạn đường, bắt đầu khi tình huống tựa hồ tương đương không sai, Francis - Lawrence lấy đến  I Am Legend như vậy một siêu cấp đại chế tác hạng mục  đạo diễn  chức vị, hơn nữa chuẩn bị vì nàng mưu cầu trong đó  nữ phụ.


 Ai từng nghĩ đến, Francis - Lawrence đường đường một đạo diễn, thế nhưng tại trù bị cùng thử vai quá trình trong, bị nam chính bully, chẳng những nàng nữ phụ ngâm nước nóng, thậm chí chính hắn còn vứt bỏ  đạo diễn......


 Có đoạn thời gian, Paula Patton thật muốn đem Francis - Lawrence đạp, nhưng nàng nói bóng nói gió tìm hiểu đến,C+  nổi tiếng người đại diện Kevin - Hovien đối Francis - Lawrence còn có kỳ vọng, chuẩn bị thay hắn mưu cầu một thích hợp  hạng mục, liền tạm thời nhịn xuống.


 Cùng một khả năng còn có tiền đồ  đạo diễn, tổng so một người xông loạn càng dễ dàng xuất đầu.


 Bất quá......


 Paula Patton nhìn chằm chằm thang máy gian xuất khẩu  ánh mắt híp mắt lên, nếu Francis - Lawrence lần này thất bại , cũng không tất yếu lại tại hắn trên người lãng phí thời gian cùng cảm tình,


 Liền tại nàng xuất hiện như vậy  ý niệm  thời điểm, Francis - Lawrence  thân ảnh từ trong thang máy chuyển đi ra, hướng tới Paula Patton ở nơi nghỉ ngơi đi tới, hắn sắc mặt bình tĩnh, vô kinh vô hỉ, Paula Patton từ giữa nhìn không ra lần này đạo diễn phỏng vấn  kết quả.


“Hải, thân ái .”


 Nhìn thấy Francis - Lawrence đến gần, Paula Patton lập tức đứng lên, thò tay tiếp nhận hắn  túi công văn, kéo ra ghế dựa khiến Francis - Lawrence ngồi xuống, lại ngồi ở hắn bên cạnh, lúc này mới hỏi,“Phỏng vấn ra kết quả  sao?”


“Hô......”


 Francis - Lawrence trước thở phào một cái, tiếp giữ chặt Paula Patton tay, nói,“Lần đầu phỏng vấn thông qua , ta trở thành  cuối cùng  ba hậu tuyển đạo diễn chi nhất.”


“Thật?” Paula Patton tựa hồ thật sự rất vui vẻ,“Thân ái , ngươi quá tuyệt vời ! ngươi nhất định sẽ lấy xuống này đạo diễn  !”


 Francis - Lawrence lại có điểm tin tưởng không đủ, nói,“Đối thủ cạnh tranh thực lực rất mạnh, ta không có tất thắng  nắm chắc !”


 Paula Patton dùng lực cầm lấy Francis - Lawrence tay, nói,“Ta tin tưởng ngươi ! ngươi là giỏi nhất !”


“Ta sẽ toàn lực tranh thủ.” Francis - Lawrence nhìn về phía Paula Patton  ánh mắt trong tràn ngập thâm tình, nói,“Vì ngươi, ta cũng muốn lấy xuống này đạo diễn !”


 Nghe nói như thế, Paula Patton  theo bản năng  cho rằng Francis - Lawrence có điều nhận ra, nháy mắt có điểm xấu hổ, không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Bất quá, nàng rõ ràng lý giải sai lầm, Francis - Lawrence tiếp còn nói thêm,“Này hạng mục cùng đệ nhất bộ như vậy, nhân vật chính là một nữ tính.”


 Paula Patton trên mặt  xấu hổ nháy mắt biến mất, sau đó bị kinh hỉ sở thay thế, đầy đầu chỉ có một thanh âm: Nữ chính...... Nữ chính a !


“Ta...... Ta......” Paula Patton điều chỉnh  một chút hô hấp, nói chuyện thông thuận lên,“Ta có thể làm nữ chính?”


 Francis - Lawrence thành khẩn hứa hẹn nói,“Chỉ cần ta lấy đến đạo diễn, ta sẽ toàn lực giúp ngươi trở thành nữ chính.”


 Paula Patton không phải một tiểu cô nương , cự đại  kinh hỉ qua đi, dần dần bình tĩnh trở lại, hỏi,“20th Century Fox trù bị là bộ cái gì điện ảnh?”


“Đại bán điện ảnh  tục tập.” Francis - Lawrence cố ý lấp lửng.


 Paula Patton càng thêm tâm động, đại bán điện ảnh  tục tập thường thường bị thụ chú ý a.


 Francis - Lawrence không khiến Paula Patton đợi lâu, còn nói thêm,“[ Alien vs Predator ]  tục tập.”


“Úc.” Paula Patton gật gật đầu,“Ta xem qua đệ nhất bộ, đệ nhất bộ  tuyệt đối nhân vật chính chính là nữ tính.”


 Tuy rằng là cấp Alien cùng thiết huyết chiến sĩ đáp hí, nhưng nàng rất rõ ràng, cho dù là như vậy  nhân vật, đối hiện giai đoạn đến nói, cũng là phi thường khó được .


 Nàng lập tức lại gần, rắn chắc hôn Francis - Lawrence một phát.


 Theo sau, Paula Patton kéo Francis - Lawrence  cánh tay, cùng ra  Fox cao ốc, thân mật ngọt nị bộ dáng, một chút nhìn không ra vừa còn có đạp điệu Francis - Lawrence  ý tưởng.


 Lên xe phía trước, Francis - Lawrence cố ý mua  một quyển Premiere tạp chí, làm một tưởng trở thành xuất sắc nhất  đạo diễn  nhân, hắn luôn luôn phi thường chú ý Bắc Mĩ điện ảnh thị trường  động thái.


 Paula Patton lên điều khiển vị, đẳng trên phó điều khiển  Francis - Lawrence cột chắc dây an toàn, phát động ô tô chuẩn bị rời đi thế kỷ thành.


 Ô tô lái ra không bao nhiêu xa, nàng trừu mắt thấy  xem bên cạnh, phát hiện Francis - Lawrence lục lọi tạp chí  thủ ngừng lại, nguyên bản bình tĩnh  sắc mặt, tựa hồ cũng có chút khó coi.


“Thân ái .” Paula Patton đem thân mật ái nhân  nhân vật suy diễn  vô cùng nhuần nhuyễn, quan tâm hỏi,“Làm sao?”


 Francis - Lawrence không trả lời ngay, ngược lại trầm mặc không nói gì, gắt gao nhìn chằm chằm Premiere trên tạp chí  đưa tin.


“Cứ việc năm nay Bắc Mĩ kỳ nghỉ hè bắt đầu tới nay, đại bàn chỉnh thể ngã phá nghiệp giới mong muốn, nhưng fan điện ảnh chờ mong đã lâu  [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] phong mang mạnh mẽ, này bộ do Johnny - Depp, Matthew - Horner cùng Keira - Knightley diễn viên chính  động tác mạo hiểm phim, lấy ưu thế tuyệt đối đoạt được mới nhất một kỳ Bắc Mĩ box office bảng xếp hạng quán quân.”


“Theo Bắc Mĩ box office thống kê trang web boxofficemojo.com công bố  điện ảnh thị trường số liệu,44 bộ phim cuối tuần box office báo thu ước 2 ức 1196 vạn dollar, hoàn so dâng lên 32%, trong đó Disney ảnh nghiệp chế tác phát hành  [ Cướp biển vùng Caribbean 2: Tụ hồn quan ] độc được 1 ức 5600 vạn dollar, đối Bắc Mĩ điện ảnh thị trường đại bàn  mạnh mẽ bắn ngược công không thể không......”


 Nhìn thấy nơi này, Francis - Lawrence nhẹ nhàng khép lại Premiere tạp chí, cái kia dẫn đến hắn rời đi I Am Legend kịch tổ  Matthew - Horner, vừa đạt được  cự đại  thành công.


 Hắn còn tại đau khổ mưu cầu một chức vị, mà cái kia gia hỏa đâu? Nói vậy đang tại đắc ý đi?


1 ức 5600 vạn dollar a, đây là cỡ nào khủng bố  một con số, Matthew - Horner là hai đại nhân vật chính chi nhất, sẽ có bao nhiêu nhân hòa công ty vây quanh hắn đảo quanh?


 Paula Patton  thanh âm lúc này truyền tới,“Thân ái , đến cùng sao thế này.”


 Francis - Lawrence phục hồi tinh thần, tùy tay đem kia bản Premiere tạp chí ném tới mặt sau  trên vị trí, nói,“Matthew - Horner cùng Johnny - Depp diễn viên chính  [ Cướp biển vùng Caribbean 2]  Bắc Mĩ cuối tuần đầu box office lấy đến  1 ức 5600 vạn dollar.”


“Cái gì?” Paula Patton không thể tin được chính mình nghe được  con số,“Thân ái , ngươi nói bao nhiêu?”


 Francis - Lawrence lặp lại nói,“1 ức 5600 vạn dollar.”


 Paula Patton sửng sốt  há to miệng,“Thượng Đế a ! Matthew - Horner tên khốn kiếp này diễn viên chính  phim lấy đến  như vậy cao  tuần đầu box office? Thượng Đế a, ngươi đến cùng có hay không mở to mắt !”


 Francis - Lawrence cảm xúc ít nhiều có chút suy sụp, bởi vì hắn phát hiện chính mình cùng Matthew - Horner ở giữa  chênh lệch tựa hồ có chút quá lớn.


“Có mặt khác phim lấy đến qua như vậy cao  tuần đầu box office sao?” Paula Patton lại hỏi.


“Không có !” Làm một điện ảnh đạo diễn, Francis - Lawrence phi thường tin chắc điểm này,“Tuy rằng ta phi thường không thích Matthew - Horner, còn có chút đáng ghét hắn, nhưng hắn diễn viên chính  này bộ phim, sáng tạo  Bắc Mĩ ảnh sử tối cao khai họa nhật thượng ánh kỉ lục, tối cao đan ngày box office kỉ lục cùng tối cao lần đầu cuối tuần box office kỉ lục.”


 Paula Patton nháy mắt không nói gì, này một hệ liệt  kỉ lục nghe vào tai rất kinh người .


 Francis - Lawrence buồn bực  thở dài, còn nói thêm,“Nếu ta nhớ không lầm mà nói, Matthew - Horner biểu diễn  này bộ phim, còn sáng tạo  phát hành hai ngày liền box office qua ức  kỉ lục.”


“Hắn như thế nào mỗi bộ điện ảnh đều có thể đại bán?” Paula Patton có chút khó chịu, không khỏi vỗ hạ phương hướng bàn,“Hắn như thế nào liền không thể trở thành xui xẻo  kia một?”


 Matthew - Horner khiến nàng vứt bỏ  một trọng yếu  nữ phụ, nàng đối Matthew - Horner như thế nào cũng thích không nổi.


 Francis - Lawrence cũng khó lý giải,“Đại khái...... Hắn thật sự rất thụ fan điện ảnh hoan nghênh.”


 Paula Patton nghĩ đến vứt bỏ  nhân vật, không khỏi oán hận nói,“Một ngày nào đó hắn sẽ trở nên không được hoan nghênh.”


 Francis - Lawrence cũng rất tưởng nhìn thấy một ngày này, lại biết không dễ dàng,“Nói không chừng phải đợi mười năm hai mươi năm sau.” Hắn bất đắc dĩ  nhún vai,“Rất nhiều truyền thông đều nói Matthew - Horner giống chín mươi niên đại diễn cái gì điện ảnh đều hỏa bạo  Tom - Cruise.”


“Ân.” Paula Patton gật gật đầu,“Ta cũng tại trên báo chí xem qua cùng loại  thuyết pháp.”


 Xe chạy ra thế kỷ thành, tại giao lộ thập tự gặp đèn đỏ, Paula Patton chậm rãi đạp phanh lại, đẳng ô tô đình hảo, quay đầu nhìn về phía bên cạnh  Francis - Lawrence, nói,“Lần trước Spike Lee đến nhà chúng ta làm khách khi, đề cập qua một đề nghị, ta cảm giác rất không sai.”


 Francis - Lawrence không nói gì, rõ ràng tại do dự.


 Paula Patton nhắc nhở nói,“Thân ái , đừng quên hiện tại Hollywood  hoàn cảnh tình thế.”