Đối với thương nghiệp hợp tác, Matthew không có quá nhiều may mắn  tâm lý,[ Twilight ] đệ nhất bộ cải biên thất bại còn chưa tính, nếu có thể thành công mà nói, từ nam nữ nhân vật chính đến chủ yếu vai phụ lại đến nguyên tác giả, yêu cầu tăng lương là tất nhiên , giống như là hắn tại tục tập điện ảnh trung từng làm qua  kia vài như vậy.


 Hắn thừa dịp Stephanie - Meyer còn tạm thời dừng lại tại tác gia  trên phương diện, một lần tính bán đứt bốn bộ tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền, đã rất may mắn .


 Mặt sau Stephanie - Meyer yêu cầu gia tăng chia hoa hồng tỉ lệ, dựa theo nghề lệ thường, khẳng định là muốn gia tăng .


 Liền tính nàng là rất thuần khiết  gia đình bà chủ tác giả, nàng người đại diện chỉ sợ cũng sẽ không ngồi xem.


 Trừ tiền tài phương diện, Matthew cùng Helen - Hermann vì được đến toàn bộ hệ liệt  bản quyền, hoàn cho Stephanie - Meyer tại tương lai cải biên điện ảnh khi  một ít quyền lực, chính yếu là hai phương diện: Stephanie - Meyer hội đảm nhiệm biên kịch chi nhất, hơn nữa là phụ đề trên danh nghĩa  cái loại này; Nàng còn sẽ trên danh nghĩa người sản xuất, bất quá phương diện này càng nhiều là tại kịch tổ thân phận cùng địa vị  tượng trưng.


 Lấy đến [ Twilight ] hệ liệt  bản quyền, Matthew không có nhiều tại Phoenix dừng lại, vào lúc ban đêm liền cưỡi phi cơ chuyến quay trở về Los Angeles, Helen - Hermann ngày mai mới có thể trở về, nàng muốn cùng đi Stephanie - Meyer cùng hồi Los Angeles, tham dự hệ liệt đệ nhất bộ  kế hoạch quay công tác.


 Matthew phía trước đã cùng David - Ellison cùng nhau thương nghị qua, sẽ đồng thời đầu tư đẩy vào [ Twilight ] này hạng mục, hai người đạt thành ăn ý,[ hoàng hôn ]  cải biên đem lấy Matthew  phòng công tác làm chủ, hai nhà công ty tại bao gồm bản quyền chuyển nhượng cùng sản xuất dự toán đẳng phương diện  đầu tư chiếm tỷ lệ là 3:1.


[ hoàng hôn ]  sản xuất dự toán vi 4000 vạn dollar, nói cách khác Matthew tất yếu tại hạng mục quay chụp phía trước, muốn gom góp đến 3000 vạn dollar.


 Hắn ít nhiều có chút đau đầu, đầu tư [ Iron Man ]  4000 vạn dollar cùng [ Fast and Furious 4]  6000 vạn dollar, trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng có ích lợi.


 Matthew cũng chỉ có thể tạm thời trước đầu nhập bộ phận tài chính, đem hạng mục vận chuyển lại nói, mặt sau gom góp không đến đầy đủ  tài chính mà nói, kia liền đi vay tiền hảo, lấy hắn hiện tại  danh khí, cùng ngân hàng vay mấy ngàn vạn dollar cũng không khó.


[ Iron Man ]  4000 vạn dollar sớm liền tất cả đều đánh tới  kịch tổ phương thứ ba đảm bảo  trướng thượng,[ Fast and Furious 4]  6000 vạn dollar chỉ có 2000 vạn dollar làm trước tài chính khởi động đầu nhập vào, còn có 4000 vạn dollar là hắn chuẩn bị lục tục đầu nhập kịch tổ  tài chính, trước na 1000 vạn dollar đi ra, lại thêm David - Ellison  tiền kỳ đầu nhập, đủ để khởi động [ hoàng hôn ] này kịch tổ .


 So sánh cùng hôm nay đại hành này đạo  khoa học viễn tưởng phim hành động, phim tình cảm  trù bị cùng chế tác Chu Kỳ ngắn hơn nhiều,[ hoàng hôn ] trung mặc dù có Lang nhân cùng quỷ hút máu, nhưng dùng đến tốn thời gian tốn sức lực  máy tính đặc hiệu địa phương phi thường thiếu.


 Dùng sách này nọ bổ tây tường  biện pháp, Matthew thu phục  hạng mục  tiền kỳ tài chính vấn đề, cũng đầy đủ cảm nhận được  một người sản xuất  không dễ, mà hắn không có khả năng đem toàn bộ tinh lực đặt ở này một  hạng mục bên trên, cho nên cần một chuyên nghiệp  người sản xuất.


 Đạo diễn phương diện, hắn lại cùng Sophia - Coppola nói qua, Sophia - Coppola thâm tư thục lự sau, cơ bản đồng ý đạo diễn này bộ phim, nhưng muốn cầu kiêm nhiệm biên kịch cùng người sản xuất.


 Sophia - Coppola chỉ có thể đảm nhiệm làm thêm người sản xuất, không có khả năng ra nhậm đệ nhất người sản xuất, Matthew cũng sẽ không cho một đạo diễn lớn như vậy  quyền lực.


“Ngươi còn nhớ rõ Sean - Daniel sao?” Helen - Hermann vi Matthew đề cử  một nhân tuyển,“Sớm nhất với ngươi hợp tác qua  một danh người sản xuất.”


 Matthew đương nhiên nhớ rõ,“[ xác ướp ] hệ liệt cùng [ Vua Bọ Cạp ]  người sản xuất.” Hắn hỏi,“Ý của ngươi là mời Sean - Daniel đến làm này hạng mục  đệ nhất người sản xuất?”


 Helen - Hermann nhẹ nhàng gật đầu,“Ân.” Nàng hơi trầm ngâm, nói,“Sean - Daniel  năng lực không thành vấn đề, bất quá mấy năm gần đây lựa chọn hạng mục  ánh mắt có chút vấn đề, liên tiếp đảm nhiệm  một ít truyền thống tình yêu hài kịch loại hình  điện ảnh  người sản xuất. Ngươi cũng biết, này loại hình hôm nay biên hóa, dù cho phim chất lượng cùng phản ứng tương đối không sai, cũng khó lấy được xuất sắc  box office thành tích.”


 Nói tới đây, nàng không khỏi nhìn nhìn Matthew, cho dù là đến hiện tại, đều cảm giác đầu tư tình yêu điện ảnh hạng mục có chút không sáng suốt.


 Matthew nghĩ tới,“Mấy năm trước, Sean - Daniel còn mời ta đi biểu diễn hắn phụ trách  tình yêu hài kịch điện ảnh, bất quá ta từ chối .”


“Ta cũng thay ngươi từ chối qua hắn một lần.” Helen - Hermann khẽ thở dài, còn nói thêm,“Liên tiếp mấy bộ phim box office không tốt, Sean - Daniel cũng dần dần yên lặng, gần nhất hơn một năm đã bị vây ở xử lý về hưu trạng thái , nhưng hắn năng lực là có .”


“Bán về hưu?” Matthew hỏi,“Hắn sẽ tiếp này người sản xuất chức vị?”


 Helen - Hermann đột nhiên nở nụ cười,“Khẳng định sẽ .” Nàng thấp giọng nói,“Ngươi quên hắn lúc trước vì sao buông tay Dwayne - Johnson  sao? Spike Lee người như thế, chính là Sean - Daniel chán ghét nhất  kia một loại.”


 Matthew cũng làm  quyết định,“Helen, ngươi trước cùng Sean - Daniel tiếp xúc một chút.”


 Hôm đó buổi chiều, Helen - Hermann liền cấp Sean - Daniel gọi điện thoại, ngày hôm sau liền cùng Matthew cùng nhau cùng Sean - Daniel nói chuyện, song phương bàn bạc qua vài lần sau, rất nhanh đạt thành nhất trí, Sean - Daniel chính thức ra nhậm [ hoàng hôn ] hạng mục  đệ nhất người sản xuất,


 Sean - Daniel tiền nhiệm sau  chuyện thứ nhất, chính là cùng Sophia - Coppola đàm phán, thu phục này nữ đạo diễn  hiệp ước, sau đó lại cùng Sophia - Coppola tổ kiến toàn bộ kịch tổ.


 Xác định  đệ nhất người sản xuất, lại cơ bản thu phục đạo diễn, Matthew từ Helen - Hermann chỗ đó muốn  trong giới rất nhiều tuổi trẻ nữ diễn viên  tư liệu, tìm kiếm thuần gia môn  tin tức.


 Hắn nhớ lại  thuần gia môn  ngoại hiệu, trong đầu cũng có  mơ hồ  hình tượng, nhưng danh tự chỉ biết là rất dài, cụ thể lại quên .


 May mà Hollywood này giới cũng không tính đặc biệt đại, có thể hỗn ra chỉ ra đường trẻ tuổi nữ diễn viên cũng không nhiều, Matthew không phí quá nhiều khí lực, liền từ Thiên Sứ trù tính công ty  tư liệu trung, tìm đến nhất trương ấn tượng mơ hồ  thuần gia môn  ảnh chụp.


 Lấy đến ảnh chụp  thời điểm, hắn không thể xác định này hay không là mộ quang nữ, lại nháy mắt xác định  đây là khiến ma kính mở mắt nói dối  đại lỗ mũi công chúa bạch tuyết, kia liền hẳn là sẽ không sai .


 Thuần gia môn gọi Kristen Stewart, Hollywood ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, Thiên Sứ công ty ghi lại  về nàng lý lịch tương đương không phải bình thường, trước sau cùng Jodie Foster, David - Fincher, Sean Penn, Meg - Ryan cùng William - Hurt đám người hợp tác qua.


 Như vậy  lý lịch tại không đến hai mươi tuổi trẻ tuổi nữ diễn viên trung tuyệt đối hiển hách.


 Nếu tìm đến thuần gia môn, Matthew tính đợi kịch tổ thành lập sau, cho nàng phát một phần thử vai mời, bất quá Kristen Stewart cũng điểm vấn đề, nàng trước mắt còn không đến mười tám tuổi, quay chụp thân thiết vai diễn mà nói......


 Matthew chuyên môn nhìn một chốc Kristen Stewart tuổi, Kristen Stewart sang năm tháng tư sơ liền năm mãn mười tám tuổi .


 Dựa theo hắn  thiết tưởng, này kịch tổ mau chóng bắt đầu vận chuyển, phim tình cảm chụp lên tương đối đơn giản một ít, lúc đầu quy hoạch đã bắt đầu, tương lai một đến hai tháng sau kịch tổ chính thức thành lập, sau đó chuyển vào tiền kỳ trù bị giai đoạn, sang năm hai tháng phân đến ba tháng phân ra thu chụp nhiếp, tháng năm phía trước hoàn thành màn ảnh quay chụp.


 Nữ chính Isabella  thân thiết hí, có thể đợi sang năm tháng tư phân lại quay chụp.


 Như vậy  điện ảnh, có bốn tháng làm hậu kỳ đủ rồi, hết thảy thuận lợi mà nói, sang năm kỳ nghỉ là có thể phát hành .


 Còn có phát hành......


 Loại này nhằm vào thanh thiếu niên  điện ảnh, có thể cùng Walt Disney tiếp xúc một chút, do Disney ảnh nghiệp làm Bắc Mĩ phát hành, Buena Vista ảnh nghiệp đến làm quốc tế phát hành.


 Walt Disney đang tại cùng Skydance ảnh nghiệp đàm [ Fast and Furious 4]  toàn cầu phát hành, có thể đem [ hoàng hôn ] cùng [ Fast and Furious 4] đóng gói xử lý.


 Matthew nghĩ đến liền làm, rất nhanh cùng David - Ellison làm câu thông, David - Ellison cũng đầu tư  [ hoàng hôn ] này hạng mục, tự nhiên sẽ không phản đối.


 Rất nhanh, Skydance ảnh nghiệp cùng nhiều gia phát hành công ty  đàm phán trung, liền gia nhập [ hoàng hôn ] này hạng mục.


[ Fast and Furious 4] cùng [ hoàng hôn ]  phát hành đương nhiên không phải phi Disney không thể, hiện tại có bao nhiêu gia công ty cùng Skydance ảnh nghiệp đàm phán, cùng phía trước như vậy, vẫn là ai  điều kiện thích hợp nhất liền lựa chọn ai.


 Matthew vẫn bận rộn đến giữa tháng 10, này hạng mục mới tại hắn cùng Sean - Daniel  xử lý dưới đi vào quỹ đạo, Sophia - Coppola cũng cùng kịch tổ chính thức ký kết đạo diễn hợp đồng, gia nhập đến Stephanie - Meyer  kịch bản biên soạn trong.


 Phía trước Stephanie - Meyer đưa đến Hollywood các công ty  kịch bản, đã khiến Matthew trực tiếp phủ định , cái kia trong kịch bản thế nhưng xuất hiện  không thiếu về FBI cùng súng ống  động tác hí, tại hướng truyền thống  quỷ hút máu cùng Lang nhân điện ảnh bên trên dựa vào, mà không phải thuần túy  phim tình cảm.


 Loại này phim  mấu chốt là yêu đến chết đi sống đến, mặt khác  nguyên tố chỉ là điểm xuyết mà thôi.


 Cho nên, Matthew phủ quyết  cái kia kịch bản, hơn nữa Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola  ý tưởng cùng hắn giống nhau.


 Theo Sophia - Coppola gia nhập kịch tổ,[ hoàng hôn ] này hạng mục chính thức xác định vi [ Twilight ], nếu hậu tục còn quay chụp tục tập mà nói, lại tại tên phim thêm hậu tố, kịch tổ cũng theo đó thành lập, chuyển vào đến tiền kỳ trù bị giai đoạn.


 Matthew cũng có thể buông lỏng một hơi, kịch tổ  cụ thể sự vụ đều sẽ do Sean - Daniel phụ trách, đây là vị kinh nghiệm cực kỳ phong phú  người sản xuất.


 Mặt khác, kịch tổ chủ yếu  phía sau màn viên chức do Sophia - Coppola phụ trách chiêu mộ, diễn viên đại bộ phận giao cho  Helen - Hermann đề cử.


 Cùng lúc đó, Skydance ảnh nghiệp về [ Fast and Furious 4] cùng [ Twilight ] hai hạng mục  phát hành quyền đàm phán cũng có kết quả, tại nhất chúng có ý định  đàm phán công ty trong, Skydance ảnh nghiệp cuối cùng cùng Walt Disney đạt thành  nhất trí, chính thức ký tên  phát hành hiệp ước.


 Này hai bộ phim, Bắc Mĩ phát hành cùng quốc tế phát hành phân biệt do Walt Disney kì hạ  Disney ảnh nghiệp cùng Buena Vista International phụ trách, phát hành trừu thành tỉ lệ vi 8%, so Hollywood thông hành  10% thấp hai điểm.


 Càng thêm quan trọng là, này phân phát hành hiệp ước không đề cập bản quyền cùng quanh thân thu nhập, thuần túy thuộc về box office trừu thành.


 Cứ như vậy, tuyên truyền cùng phát hành phí dụng khẳng định muốn khác tính, bằng không phát hành trừu thành tỉ lệ cũng sẽ không như vậy thấp, hơn nữa song phương đem liên hợp thuê phương thứ ba kế toán văn phòng kinh doanh làm giám sát cùng hạch toán.