Làm một bộ đầu tư cũng không cao  phim, [ Weather Man ]  lần đầu thức quy mô cũng không lớn, Matthew cũng rất có khách quý  tự giác, cơ hồ không có làm bất cứ dừng lại, liền đi quá trưởng trưởng thảm đỏ, tiến vào phỏng vấn khu.


 Hắn vừa tiến vào phỏng vấn khu, đại bộ phận phóng viên đều ném phía trước  phỏng vấn đối tượng, nháy mắt vây quanh lại đây.


 Matthew có vẻ rất trấn định, hôm nay hắn có thể nói là thân kinh bách chiến, chẳng sợ không có nguyên vẹn chuẩn bị, cũng có thể ứng phó phóng viên  vây công.


 Nếu là Gore - Verbinski đạo diễn  phim  lần đầu thức, Matthew lại là Gore - Verbinski  hợp tác giả, phóng viên tránh không được hỏi hắn đối  Gore - Verbinski  cái nhìn.


“Đối lập rất nhiều phim thương mại đạo diễn, Gore chưa bao giờ là một đối kịch tình tùy ý nông cạn  nhân, hắn có thể nói rất chú trọng kịch tình  phát triển cùng nhân quả, tổng có thể lợi dụng các loại tiểu toái liêu khâu một đại  kịch tình, khiến xem ảnh giả có một loại sửng sốt  cảm giác.”


 Loại này vấn đề  đáp án, Matthew sớm đã có  chuẩn bị, hơn nữa chuẩn bị  còn tương đương đầy đủ,“Gore  tác phẩm bao giờ cũng là có khuynh hướng hài kịch hoặc châm chọc ý vị, màu đen hài hước là trọng yếu nhất, quá trình bao giờ cũng là sung sướng mà lại không để nhân lo lắng .”


 Trả lời xong vấn đề này, mặc kệ phóng viên tiếp tục hỏi, Matthew trực tiếp tiến vào rạp chiếu phim.


“Thỉnh đi bên này.”


 Rạp hát cửa, có công tác nhân viên ý bảo  tầng hai, Matthew lên thang lầu, rất nhanh đi vào  khách quý phòng nghỉ, phòng nghỉ bên trong đã không ít người , đại bộ phận người đều đến từ [ Cướp biển vùng Caribbean ] kịch tổ.


 Gore - Verbinski đến hiện tại mới thôi tối thành công  tác phẩm, cũng chính là [ Cướp biển vùng Caribbean: The Curse of the Black Pearl ].


 Đương nhiên, Matthew cũng thấy được mấy cái qua lại cùng Gore - Verbinski hợp tác qua  ngôi sao, tỷ như diễn viên chính qua mĩ bản [ The Ring ]  Naomi - Watts.


 Cùng lần trước nhìn thấy Naomi - Watts khi bất đồng, bên người nàng  bạn trai đã không phải Heath - Ledger , đổi thành  một có chút xa lạ  nam diễn viên.


 Matthew cùng Naomi - Watts đẳng nhận thức  nhân chào hỏi, trực tiếp đi phòng khách quý bên trái  góc trung,[ Cướp biển vùng Caribbean ]  các thành viên ở giới.


“Hải, Matthew.” Eva - Green cách thật xa liền đối với hắn vẫy tay,“Bên này.”


“Ngươi hôm nay thật xinh đẹp.” Matthew đi đến Eva - Green bên cạnh.


 Eva - Green tựa hồ đối màu đen  quần áo tình hữu độc chung, hôm nay xuyên một kiện màu đen  thấp ngực lễ phục dạ hội.


“Một người đến?” Eva - Green hỏi.


 Matthew gật gật đầu, một tiếng hai ý nghĩa,“Ta chỉ có một người, đành phải một người lại đây .”


 Bỗng nhiên, có người từ trắc phía sau lại đây, vỗ nhẹ nhẹ hắn một chút, Matthew quay đầu, Johnny - Depp không biết lúc nào, đi tới hắn mặt sau.


 Johnny - Depp ghé sát vào một ít, thấp giọng nói,“Ta nhìn thấy Harvey - Weinstein , hắn cũng tới tham gia lần đầu thức .”


 Matthew nghi hoặc,“Hắn như thế nào cũng đến?”


“Ai biết.” Johnny - Depp đầu tiên là nhún vai, tiếp còn nói thêm,“Gore này bộ [ Weather Man ] là Paramount kinh điển công ty chế tác , Paramount kinh điển giống như cùng Weinstein huynh đệ tại độc lập điện ảnh bên trên có hợp tác.”


 Hắn đang nói đâu, Matthew liền nhìn thấy một tai to mặt lớn  gã ục ịch vào phòng khách quý, tới gần phòng khách quý cửa  những người đó, bao gồm hôm nay được cho là nhị tuyến ngôi sao  Naomi - Watts, một đám đều chủ động tiến lên chào hỏi, có vẻ dị thường nhiệt tình.


 Gã ục ịch rất có phái, chỉ là khẽ gật đầu làm đáp lại.


 Matthew tuy rằng là lần đầu tiên nhìn thấy bản nhân, nhưng ở trên báo chí tạp chí xem qua rất nhiều lần, xác nhận đây chính là Harvey - Weinstein.


 Hắn cũng không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp được Harvey - Weinstein, nhớ tới đoạn thời gian trước sự tình, còn có Helen - Hermann  dặn dò, đối Depp nói,“Ta trước triệt .”


 Matthew lo liệu  không thể trêu vào tránh được khởi  nguyên tắc, liền muốn rời đi phòng khách quý, nhưng phòng khách quý vốn là không lớn, hắn cùng Johnny - Depp đứng thẳng địa phương, cách cửa lại không xa, còn có một Eva - Green tương đương bắt mắt, đã gợi ra  Harvey - Weinstein  chú ý.


 Cái kia gã ục ịch, trực tiếp đi tới.


 Johnny - Depp rất đủ ý tứ, đẩy Matthew một phen,“Ta đi cùng hắn chào hỏi, ngươi đi trước.”


 Nói là nói như vậy, hai bên cách quá gần , Johnny - Depp căn bản không kịp đi làm, bên kia  Harvey - Weinstein đã mở miệng nói,“Matthew - Horner !”


 Này thanh âm không tính lớn, lại đủ để truyền lại đây,“Nhìn thấy ngươi thật không dễ dàng a.”


 Matthew không có khả năng lại đi , đối với bên kia cười cười,“Nhìn thấy ngươi rất cao hứng, Weinstein tiên sinh.”


 Harvey - Weinstein đi nhanh tới, trước nhìn Matthew liếc nhìn, tiếp ánh mắt tại Eva - Green trên người dừng lại  vài giây, lúc này mới nói,“Bảo ta Harvey đi.”


 Hắn nói xong, lại đối Eva - Green nói,“Ngươi là người Pháp?”


 Eva - Green không biết vì sao, cảm giác đối phương  ánh mắt bên trong có chút nói không nên lời gì đó, thêm này mập lùn tạo hình, khiến nàng không tự giác  dâng lên một loại buồn nôn  nôn mửa cảm.


 Nhưng nàng biết đối phương là Hollywood  đại lão, vội vàng chất ra đầy mặt tươi cười,“Ngươi hảo, Weinstein tiên sinh. Ta là Eva - Green, đến từ Pháp quốc  diễn viên.”


“Ân.” Harvey - Weinstein gật gật đầu,“Ngươi tướng mạo rất có đặc sắc, có xuất sắc  tác phẩm nhất định có thể hồng.”


 Lời này nghe vào Matthew lỗ tai bên trong, tương đương không thoải mái, hắn cười chen vào nói nói,“Eva là bằng hữu của ta, đang tại tham gia [ Cướp biển vùng Caribbean ]  quay chụp.”


“Vai phụ?” Harvey - Weinstein như cũ nói,“Vai phụ hồng không được.”


 Eva - Green nhìn Harvey - Weinstein liếc nhìn, thò tay kéo lại Matthew  cánh tay,“Có Matthew chiếu cố ta, ta không lo lắng nhân vật.”


 Matthew  ánh mắt từ Eva - Green trên mặt thổi qua, này yêu tinh  nữ nhân, một điểm đều không ngốc.


 Harvey - Weinstein chuyển đề tài, nhìn nhìn bốn phía chú ý bên này  nhân, thoáng đề cao thanh âm,“Chư vị, ta muốn cùng Matthew đơn độc tán gẫu, có thể sao?”


 Nghe nói như thế, bốn phía  nhân, cho dù là Geoffrey Rush như vậy  diễn viên gạo cội, đều lần lượt rời xa  bên này.


 Sau đó, Harvey - Weinstein nhìn về phía Johnny - Depp, Johnny - Depp tựa hồ không quá mua hắn  trướng.


 Matthew không muốn khiến chính mình sự tình liên lụy đến bằng hữu, đối Depp nhẹ nhàng gật đầu, Johnny - Depp do dự một chút, nhìn thấy Matthew thái độ kiên quyết, tiếp đón  Eva - Green một tiếng, cũng ly khai nơi này.


 Phòng khách quý bên trái  góc, chỉ còn lại có  Matthew cùng Harvey - Weinstein hai người.


 Harvey - Weinstein nhìn qua rất hiền hoà, giống như là  mập mạp  trưởng giả như vậy, mở miệng nói,“Matthew, nhìn thấy ngươi thật không dễ dàng a.”


 Matthew đương nhiên sẽ không như vậy xem, cười nói,“Gần nhất công tác xác thật bề bộn nhiều việc,[ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập bộ chụp, thường xuyên tăng ca quay chụp.”


“Ngươi hẳn là đi trách cứ Disney.” Harvey - Weinstein tựa hồ tin lời hắn,“Muốn hay không ta cấp diễn viên công hội bên kia chào hỏi?”


 Nghe nói như thế, Matthew trong lòng không khỏi mắng Harvey - Weinstein một câu, nếu vỏn vẹn bởi vì tăng ca mà trách cứ kịch tổ, phỏng chừng hắn rất thượng rất nhiều công ty  sổ đen.


 Này Harvey - Weinstein, căn bản chính là đào hố, chờ hắn nhảy xuống.


 Matthew khẳng định sẽ không nhảy xuống, phảng phất không có nghe hiểu như vậy, thuận miệng trả lời,“Xem tại dày  tăng ca phí  phân thượng, loại sự tình này vẫn là đừng truy cứu .”


 Hắn minh xác  nói cho Harvey - Weinstein, kịch tổ vi tăng ca thanh toán tăng ca phí, trách cứ cũng không có dùng.


 Vài câu  thử sau, Harvey - Weinstein đối Matthew có bước đầu  lý giải, này rõ ràng không phải một không đầu não  ngu ngốc, hẳn là thuộc về có độc lập tự hỏi năng lực  ngôi sao.


“Ta đoạn thời gian trước cùng Frank - Miller nói chuyện qua.” Harvey - Weinstein trực tiếp cắt vào chính đề,“Ngươi cùng Zack Snyder khởi xướng  [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục, phải không?”


 Có Frank - Miller tại, loại sự tình này không có cách nào khác phủ nhận, Matthew gật đầu đáp,“Có thể nói như thế. Ta cùng Zach hợp tác qua [ Dawn of the Dead ] sau, muốn lại hợp tác một bộ Zach lý tưởng trung  phim, vừa lúc ta xem qua [ Sparta ba trăm dũng sĩ ]  tranh minh họa tiểu thuyết, liền đề cử cho Zach.”


 Hắn vừa dứt lời, Harvey - Weinstein liền ngay sau đó nói,“Theo ta được biết, ngươi là này hạng mục  hạch tâm cùng mấu chốt, Frank - Miller là nhìn đoạn ngắn trung ngươi biểu diễn  Leonidas, mới bị đả động; David - Allison khẳng vốn lớn đầu nhập tại một tiểu đạo diễn  hạng mục bên trên, đơn giản là nam chính là ngươi Matthew - Horner; Warner Bros cùng David - Allison  thiên không chi vũ ảnh nghiệp đàm phán phát hành quyền, mấu chốt nhất  nhân tố cũng là bởi ngươi liên tiếp thành công.”


 Matthew cố ý tự giễu  một câu,“Ta không trọng yếu như vậy.”


“Không !” Harvey - Weinstein  ngữ khí mang theo không cho phép nghi ngờ,“Ngươi đối với này  hạng mục, so với bọn họ cho rằng  còn trọng yếu !”


 Matthew đương nhiên biết, nếu này hạng mục không có hắn, cũng sẽ tiến hành đi xuống, bất quá tuyệt đối không có hiện tại như vậy thuận lợi.


 Nhưng người khác không như vậy xem, hắn này người thành công  thương nghiệp kêu gọi lực, ảnh hưởng  rất nhiều người  phán đoán.


 Trong đó, liền bao gồm Harvey - Weinstein.


 Harvey - Weinstein mà nói rất có khí thế, tựa như hắn tại trong giới  địa vị như vậy, rất nặng rất đủ,“Matthew, theo ta hợp tác đi, ta có thể cho ngươi một diễn viên hết thảy mong muốn !”


“Ách......” Matthew đầu nhanh chóng chuyển chuyển, nói,“Harvey, có thể khiến ngươi như vậy coi trọng, là vinh hạnh của ta.”


 Tựa như hắn cùng Helen - Hermann nói  như vậy, chỉ cần có khả năng mà nói, tốt nhất tách ra tội Harvey - Weinstein loại này nhân, cho dù là cự tuyệt, cũng muốn dùng tối uyển chuyển phương thức.


 Harvey - Weinstein gật gật đầu, cảm giác đối diện là người thông minh, nói chuyện làm việc vẫn là rất đáng tin .


 Matthew lại cố ý giả bộ hồ đồ,“Công tác của ta nhật trình, đã xếp đến hai năm sau , khả năng cần hảo hảo điều chỉnh lịch phát hành.”


 Harvey - Weinstein ngẩng đầu, nhìn chằm chằm so với hắn cao  một mảng lớn  Matthew, một chút không cho hắn trang mơ hồ  không gian, nói thẳng,“Hợp tác quay phim là về sau sự, ta nói là hiện tại hợp tác, tại [ Sparta ba trăm dũng sĩ ] này hạng mục bên trên tiến hành hợp tác !”