[ cầu phiếu đề cử ! nhiều đến điểm đi !]


 Hôm nay Britney đang lúc hồng,[Sometimes]  MV nghi thức phát hành lần đầu hấp dẫn đến gần bách gia truyền thông, cực đại  truyền thông trung tâm bên trong ngồi đầy  phóng viên, Matthew đi ra  thời điểm, thậm chí thấy được dùng cho hiện trường trực tiếp  máy quay phim.


 Tại công tác nhân viên  dẫn dắt dưới, hắn ngồi ở  truyền thông trung tâm trước đài một không chớp mắt  vị trí, cùng lần trước tin tức hội khi như vậy, Helen - Hermann tựa như một danh phổ thông công tác nhân viên, đứng ở hắn mặt sau.


 Matthew đối mặt truyền thông  số lần hữu hạn, Helen - Hermann đứng ở chỗ này, cũng cho hắn tự tin, cho dù có truyền thông phóng viên chú ý tới hắn, hỏi một ít xảo quyệt  vấn đề, cũng không cần lo lắng.


“Bố Bố, hôm trước buổi tối ai tại ngươi trong phòng?”


 Cùng Britney triều truyền thông trung tâm trước đài đi, người đại diện kỳ quái hỏi,“Ngươi muốn  nhiều như vậy bữa tối?”


 Nghĩ đến hôm trước buổi tối, Britney khóe miệng treo lên một tia ngọt ngào  cười, nhưng nàng nhớ rõ Matthew từng nói lời, cảm giác hắn nói  đều có đạo lý, thuận miệng trả lời,“Không có ai a? Ta đói bụng, chọn muốn ăn  điểm một ít.”


 Người đại diện tựa hồ rất lo lắng,“Ngươi muốn chú ý bảo trì dáng người.”


 Lời này lại khiến Britney nhớ tới Matthew đối với nàng “Thân hình như rắn nước”  đánh giá, còn có thô ráp bàn tay vuốt ve khi yêu thích không buông tay bộ dáng, vội vàng gật đầu,“Ta biết, ta sẽ bảo trì dáng người.”


 Hai người chuyển vào trước đài, truyền thông trung tâm lập tức một mảnh rối loạn, Britney căn bản mặc kệ phóng viên, trước tiên nhìn về phía Matthew, đẳng Matthew nhìn qua  thời điểm, lộ ra tiếu dung ngọt ngào, lúc này mới ngồi ở  chính mình  trên vị trí.


 Người đại diện đứng ở nàng mặt sau.


 Cam kết  lâm thời người chủ trì cầm lấy microphone,MV nghi thức phát hành lần đầu chính thức bắt đầu.


 Bởi vì Britney hiện tại hồng đến phát tím, trận này nghi thức phát hành lần đầu không chỉ có hấp dẫn đến đại phê phóng viên đi đến hiện trường, tại đĩa nhạc công ty  tích cực liên hệ,MTV nhị đài còn tiến hành hiện trường trực tiếp.


 Đại Los Angeles địa khu, St Fernand sơn cốc mang, nơi này có  số lượng phần đông  nhà sản xuất, còn có vi nhà sản xuất phục vụ  trù tính công ty, Hanson giải trí trù tính phục vụ công ty chính là trong đó  một nhà.


 Morris là Hanson giải trí trù tính phục vụ công ty  phía đối tác chi nhất, tuy rằng chỉ là một rất nhỏ  phía đối tác, nhưng cũng xem như này nghề trung có chút địa vị  giải trí trù tính, tại công ty bên trong còn có đơn độc  văn phòng.


 Hắn ngồi ở bàn công tác mặt sau, nhìn nhìn trên tường  đồng hồ thạch anh, lại tính tính New York cùng Los Angeles địa khu  sai giờ, cầm lấy điều khiển từ xa, mở ra  TV, bởi phía trước liền chuyên môn tra qua Matthew - Horner cùng Helen - Hermann ngày đó từng nói lời, trực tiếp đổi đến MTV nhị đài.


 Quả nhiên,MTV nhị đài tại trực tiếp Tiểu Điềm Điềm Britney  [Sometimes]  MV nghi thức phát hành lần đầu, lúc này MV vừa mới bắt đầu truyền phát, nóng bỏng khêu gợi Britney - Spears lắc lắc eo thon nhỏ, cùng một quần thiếu nam thiếu nữ tại bờ cát phía trước nóng bỏng nhiệt vũ, tiếp màn ảnh chuyển hoán, một cao lớn dương quang cường tráng  hình nam xuất hiện ở trên bờ cát, Tiểu Điềm Điềm Britney ngượng ngùng  nhìn hắn, trong ánh mắt tựa hồ tràn ngập ái mộ.


 Morris sờ sờ chính mình  đầu trọc, mặt không chút thay đổi, cái kia hình nam  gương mặt phi thường quen thuộc, chính là mấy ngày hôm trước gặp qua  Matthew - Horner !


 Hắn thế nhưng thật là Britney - Spears MV  nam chính !


 Sự thật này cũng không phải quá khó nhận, chung quy ngày hôm qua Morris chuyên môn gọi điện thoại nghiệm chứng qua, Matthew - Horner xác thật thông qua  Tom - Hanks cùng Spielberg giám chế  tân hạng mục Band of Brothers  thử vai, vẫn là một rất có phân lượng  nhân vật, song phương đã ký kết  chính thức hiệp ước.


 Trừ vớ vẩn, Morris dứt khoát không cách nào hình dung chính mình  cảm thụ.


 Một thiếu chút nữa quay chụp tình yêu lãng mạn phim hành động  nhân, thế nhưng tại Hollywood hỗn ra thành quả đến, tựa hồ có trở thành ngôi sao  xu thế, này làm cho nhân thật sự khó có thể nhận.


 Đặc biệt này nhân hoàn cấp hắn mang đến tương đối lớn  phiền toái, không thể không chung quanh được lòng nói tốt.


 Nhìn MV trung Britney cùng Matthew - Horner thâm tình nhìn nhau, Morris sờ đầu trọc, tự hỏi lên đến, hắn không có khả năng trơ mắt  khiến tên hỗn đản này thành danh.


 Bằng không, hắn vi bãi bình phiền toái trả giá  hết thảy chẳng phải là bạch bạch thừa nhận?


 Cửa văn phòng đột nhiên bị người gõ vang, Morris thuận miệng nói,“Vào đi.”


 Một thân hình cao lớn, diện mạo anh tuấn trẻ tuổi nhân đi đến, Morris chỉ chỉ bên bàn công tác  ghế dựa,“Tùy tiện tọa, Mike.”


 Đây là mấy tháng trước hắn tại tửu ba bên ngoài câu dẫn đến tiểu diễn viên, trải qua một đoạn thời gian cố gắng, thêm này gọi là Michael - Sheehan  ngu ngốc nghèo đến mức cơ hồ không có tiền, cũng không có một phần chính thức công tác, tại kếch xù thù lao câu dẫn dưới, cuối cùng trở thành  hắn kì hạ  ký ước diễn viên, trước mắt đã tham diễn hoàn một bộ phim.


 Hôm nay, Morris là chuyên môn đem hắn gọi lại đây đàm tân hợp đồng , căn cứ hành nghiệp hiệp hội  quy định, giữa bọn họ có thể ký kết một phần chính thức dài chừng .


 Michael - Sheehan vừa ngồi xuống, bỗng nhiên nghe được phía sau có thanh âm, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện đối diện bàn công tác  TV tại truyền phát tiết mục, tựa hồ vẫn là một chi MV.


MV thượng một người tuổi còn trẻ gợi cảm xinh đẹp, lại tràn đầy thanh xuân sức sống  nữ hài đang tại nhiệt vũ.


“Britney?” Michael - Sheehan đương nhiên nhận thức MV  nữ chính,“Đây là nàng MV?”


 Tiếp hình ảnh cắt, trên bờ cát, Britney cùng một  tuổi trẻ nam nhân ôm cùng một chỗ, Michael - Sheehan sắc mặt đại biến,“Matthew - Horner !”


 Này thanh âm không tính lớn, lại mang theo vô hạn hận ý !


 Morris nghe được rõ ràng, không khỏi hảo kỳ hỏi,“Ngươi nhận thức Matthew - Horner?”


“Ta đương nhiên nhận thức hắn !”


 Nhắc tới Matthew - Horner, Michael - Sheehan liền cảm giác trên mông nóng cháy  đau, hắn chỉ TV, lớn tiếng nói,“Nguyên bản này MV  nam chính là ta ! kịch tổ đạo diễn đều gõ định do ta đảm nhiệm nam chính ! Matthew - Horner dùng ti bỉ  thủ đoạn ám toán  ta, khiến ta thử vai khi phát huy thất thường, đoạt đi của ta nam chính !”


“Hắn......” Morris thử nói,“Như thế nào cướp đi ?”


 Michael - Sheehan im lặng, không tự giác  uốn éo mông,“Đạo diễn là đồng tính luyến, hắn hướng đạo diễn bán mông !”


 Morris lập tức tới đây hứng thú,“Thật?”


 Michael - Sheehan kiên trì nói,“Thật !” Hắn phát hiện không đúng, hỏi,“Ngươi cũng nhận thức Matthew - Horner?”


“Không sai.” Morris nói thẳng,“Hắn từng là của ta ký ước diễn viên.”


“Cái gì?” Michael - Sheehan kích động  đứng lên,“Ngươi là nói, hắn tham dự qua này mấy phim  quay chụp?”


 Một nháy mắt này, hắn trong lòng cân bằng  rất nhiều.


 Morris lắc đầu,“Không có. Hắn sắp quay chụp phía trước đột nhiên đổi ý, cho ta chế tạo  một loạt phiền toái, đoạn thời gian trước ta mới đem này mấy phiền toái bãi bình.”


“Như thế nào sẽ không có đâu?” Michael - Sheehan trong lòng lại không cân bằng , ngốc ngốc  ngồi xuống,“Như thế nào sẽ không có đâu?”


 Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Morris,“Hắn đổi ý không phải vi ước  sao?”


“Mấy ngày hôm trước chế tác công ty vừa cùng hắn đạt thành đình ngoại giải hòa hiệp nghị.” Morris tiếp tục nói,“Hắn chuẩn bị hướng chế tác công ty thanh toán ba vạn dollar tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.”


“Ba vạn dollar?” Michael - Sheehan nghe được này  con số lớn, nói,“Hắn có thể cầm ra này bút tiền? Ta lý giải Matthew - Horner, hắn căn bản không có tiền.”


 Morris lung lay đầu trọc,“Ta ngày hôm qua tra qua, hắn cùng với Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg giám chế  Đệ nhị thế chiến Sử Thi hạng mục Band of Brothers ký kết  một phần diễn viên hiệp nghị, này bộ kịch tập tổng đầu tư vượt qua một ức dollar, Matthew - Horner cùng kịch tổ  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng cao tới ba mươi vạn dollar, từ này mặt trên phỏng đoán, Matthew - Horner  thù lao sẽ không thấp hơn năm vạn dollar.”


 Michael - Sheehan hoàn toàn ngây ngẩn cả người, chỉ là vô ý thức  lặp lại một ít mấu chốt từ,“Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg? Đệ nhị thế chiến Sử Thi hạng mục? Tổng đầu tư vượt qua một ức dollar? Tiền bồi thường vi phạm hợp đồng cao tới ba mươi vạn dollar......”


 Hắn bỗng nhiên lại đứng lên,“Matthew - Horner tên hỗn đản này, hắn không cướp đi của ta MV nam chính, này mấy đều là của ta !”


 Khẳng định là Helen - Hermann bang Matthew - Horner đạt được  cái kia nhân vật, nếu lúc trước thắng được thử vai  người là hắn, này hết thảy khẳng định là thuộc về hắn .


 Michael - Sheehan nhìn về phía Morris,“Ngươi vì sao không hướng truyền thông phóng thích tin tức, nói Matthew - Horner tham diễn qua loại này phim? Như vậy hắn liền lấy không đến nhân vật ?” Hắn vỗ tay,“Đối ! ta cũng có lời muốn nói, này bán mông lấy nhân vật  khốn kiếp, ta muốn vạch trần hắn !”


“Ngươi nghĩ rằng ta không tưởng sao?” Morris sờ đầu trọc nói,“Matthew - Horner đã cùng Band of Brothers kịch tổ ký kết  chính thức hợp đồng, ngươi cho rằng chúng ta nói ra lời có thể ảnh hưởng đến Tom - Hanks cùng Steven - Spielberg sao? Kịch tổ sẽ bởi vì hai loại này nghề  hành nghề giả mà nói, liền mạo vi ước  phiêu lưu đổi một tiền bồi thường vi phạm hợp đồng cao tới ba mươi vạn dollar  trọng yếu nhân vật diễn viên?”


 Hắn xem như nhìn ra, Michael - Sheehan trưởng một bộ khôn khéo dạng, kỳ thật ngốc  có thể.


“Chúng ta hẳn là làm như thế nào?” Cộng đồng  địch nhân, khiến Michael - Sheehan đem Morris trở thành  chính mình nhân,“Tổng không thể nhìn  hắn được hoan nghênh đi?”


 Morris trên mặt hiện ra vài phần âm ngoan,“Ta sẽ vẫn chú ý hắn, chờ hắn lần sau cùng kịch tổ đàm hợp đồng  thời điểm, chúng ta lại thả ra tin tức, chỉ cần không ký kết chính thức hiệp ước, kịch tổ sẽ có băn khoăn, sau đó......”


 Michael - Sheehan nhếch miệng nở nụ cười,“Đến lúc đó đừng quên kêu ta cùng nhau.”


 New York, nghi thức phát hành lần đầu hiện trường đã tiến hành đến hỏi giai đoạn, bất quá không mấy cái phóng viên hướng Matthew đặt câu hỏi, mọi người  tiêu điểm đều tập trung tại Britney trên người.


“Ngươi hảo, Britney.” Một nữ phóng viên đứng lên hỏi,“Ta là [ New York thời báo ]  phóng viên, nghe nói của ngươi lần đầu tiên thế giới lưu động liveshow đã bắt đầu trù bị .”


 Mặt sau  người đại diện nhỏ giọng nhắc nhở  Britney một câu, Britney theo sau hồi đáp,“Đúng vậy.”


 Nàng thoáng đề cao giọng,“Ta phi thường kích động  tuyên bố, từ sang năm, cũng chính là 2000 năm tháng một bắt đầu, Baby One More Time thế giới lưu động liveshow chính thức khởi động, hơn nữa vẫn duy trì liên tục đến tháng mười !”


 Toàn trường vang lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, Matthew cũng tại vi Britney vỗ tay, dù cho hắn cảm giác thế giới này lưu động liveshow đối một thành danh không lâu  ngôi sao ca nhạc đến nói không khỏi có chút quá nhanh .


MV nghi thức phát hành lần đầu thuận lợi kết thúc, Matthew chỉ tới kịp cùng Britney ở phía sau đài nói đơn giản  vài câu nói lời từ biệt mà nói, hai người liền muốn các bôn đông tây.


 Britney muốn đi Nashville tiếp tục chạy thông cáo, Matthew tất yếu đi theo Helen - Hermann chạy về Burbank  Warner nhà sản xuất đưa tin, sau đó tùy kịch tổ cùng nhau đi Anh quốc, vi Band of Brothers  quay chụp làm chuẩn bị.