Chủ nhật  Thái Dương mới trèo lên thiên không không bao lâu, Phượng Hoàng ảnh thành còn đại môn đóng chặt, trước cửa đã có người xếp hàng, một tóc dài áo choàng  nữ hài lúc này từ ven đường xuống xe, nhanh chóng đi tới ảnh thành phía trước tiểu quảng trường bên trên.


 Nàng xem  chừng hơn hai mươi cá nhân xếp lên  đội ngũ, trên mặt lộ ra vài phần nôn nóng, nhanh chóng qua đứng ở đội ngũ mặt sau cùng, kiễng chân nhìn nhìn phía trước, ảnh thành hẳn là còn chưa tới buôn bán thời gian, đại môn gắt gao đóng, không khỏi hỏi phía trước  nhân,“Ngươi hảo, hỏi một chút, biết mấy giờ mở cửa sao?”


 Phía trước là tuổi cùng nàng không sai biệt lắm  nữ hài, quay đầu nhìn thoáng qua, nói,“Tám giờ rưỡi, nhanh.”


 Tóc dài áo choàng  nữ hài cười cười,“Cám ơn.”


 Mở ra bao bao, nàng lấy di động ra, bấm gọi  một dãy số, hỏi,“Ca, ngươi đến nào  a? Nhanh lên hảo không hảo, rạp chiếu phim phía trước đều xếp hàng , tới chậm liền không cướp được phiếu  !”


 Điện thoại bên kia vang lên một hùng hậu  giọng nam,“Lại mười phút liền đến , ngươi nhanh chóng xếp hàng, tranh thủ mua ba trương vé ngồi kề.”


“Ta biết.” Nữ hài lại thúc giục nói,“Ngươi nhanh lên a !”


 Cái kia hùng hậu  giọng nam còn nói thêm,“Lãnh Băng đâu? Hắn lúc nào có thể đến?”


 Tóc dài áo choàng  nữ hài than thở nói,“Hắn đáng ghét chết ! vừa đi hắn kia gia công ty , nói là có chuyện muốn xử lý, khiến ta chính mình lại đây mua vé, hắn trước chín giờ lại đây theo chúng ta hội hợp.”


“Ngươi trước xếp hàng đi.” Hùng hậu  giọng nam nói,“Ta một hồi liền đến .”


“Ngươi nhanh lên a.” Tóc dài áo choàng  nữ hài lại một lần thúc giục.


 Cắt đứt điện thoại, nàng thu hồi di động, ngẩng đầu nhìn  xem ảnh thành mặt trên cự đại  áp phích, một dáng người cường tráng  nam nhân ôm ngực mà đứng, bên cạnh còn có một xa lạ  gương mặt, tại bọn họ hai người phía dưới,[ Fast and Furious 4]  danh tự hết sức bắt mắt.


“Này chính là Matthew - Horner  đi?” Nữ hài hảo kỳ  nhìn cái kia ôm ngực mà đứng  cường tráng nam nhân,“Một có thể lưu loát nói trung văn Hollywood ngôi sao? Cảm giác thật kỳ quái a.”


 Nàng lại nhìn về phía Matthew - Horner bên cạnh  người kia,“Paul - Walker? Này là ai?”


 Mặt sau lúc này đến hai nam hài, cũng gia nhập đến xếp hàng  trình tự trong, bọn họ xếp hàng  đồng thời, còn tại nói liên miên cằn nhằn  nói chuyện.


“Ta đồng học đêm qua đánh cho ta  điện thoại, nói là phi thường hảo xem.” Trong đó  tóc ngắn nam hài nói,“Đặc biệt hỏa bạo ! diễn viên nam  soái  rối tinh rối mù, nữ  xinh đẹp  kỳ cục.”


 Một cái khác mang kính mắt  nam hài nói,“Ta nhà bên  tiểu đệ ngày hôm qua buổi chiều xem , trở về liền hỏi ta nhìn không có, kết quả ta không nhìn, hắn ra sức nói ta bỏ lỡ năm nay giỏi nhất điện ảnh, ta lúc này mới cho ngươi đánh điện thoại.”


 Tóc ngắn nam hài lúc này ngẩng đầu nhìn thấy rạp chiếu phim phía trên  cự đại áp phích, chỉ hai tay ôm ngực  người nọ nói,“Liền hắn ! hắn chính là Matthew - Horner ! thực không sai  một minh tinh, ta đêm qua cố ý tra xét hắn  tư liệu, Hollywood  cao nhất đại minh tinh ! còn có thể nói một ngụm lưu loát  trung văn !”


 Mang kính mắt  nam hài nói,“Ngươi xem hắn trên người  cơ nhục, đây mới là nam nhân a.”


 Cùng để đến vai tóc dài  nữ hài như vậy, bọn họ đồng dạng xem nhẹ  Matthew bên ngoài  mặt khác diễn viên.


 Một thân cao thể tráng  nam nhân từ phía sau đi tới, tóc phủ vai nữ hài nhìn thoáng qua, vội vàng vẫy tay,“Ca, nơi này !”


 Nam nhân lập tức lại đây, cũng nghe đến mặt sau  một ít tiếng nghị luận, ngẩng đầu nhìn  mắt áp phích, mặt trên sở hữu  nhân phía trước đều không nhận thức, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này báo chí truyền thông phô thiên cái địa  oanh tạc, cho hắn biết  Hollywood có  gọi là Matthew - Horner  đại minh tinh, còn sẽ nói lưu loát  trung văn.


 Có thể nói lưu loát  trung văn, mới gợi ra  hắn loại này cực ít tiến rạp chiếu phim  nhân  chú ý.


“Lãnh Băng còn chưa tới?” Cường tráng nam nhân hỏi.


 Tóc dài áo choàng  nữ hài lắc đầu,“Ta vừa phát tin nhắn, còn muốn qua hai mươi phút.” Nàng không quá cao hứng,“Phiền chết  !”


 Cường tráng nam nhân khuyên nhủ,“Trên công tác sự thoát không ra thân rất bình thường.”


“Hôm nay là cuối tuần a !” Nữ hài vẫn là bất mãn.


 Mấy ngày này,[ Fast and Furious 4] bộ điện ảnh này nhiệt độ phi thường cao, chung quanh không ít người đều tại nghị luận, nàng nghe được sau, cố ý hẹn lão ca cùng bạn trai tưởng cùng nhau xem, nguyên bản tưởng tối hôm qua liền xem , không ngờ liên tục đi hai nhà rạp chiếu phim thế nhưng mua không được tam liên tọa  phiếu, dứt khoát sửa ở hôm nay buổi sáng.


 Nghĩ buổi sáng nhân sẽ thiếu một ít......


 Tóc dài áo choàng  nữ hài nhìn càng ngày càng dài đội ngũ, may mắn sớm đến một hồi, muốn hay không còn khả năng mua không được tam liên tọa.


 Rạp chiếu phim rốt cuộc mở cửa, nữ hài cùng cường tráng nam nhân cùng nhau vào rạp chiếu phim, bởi bài  tương đối dựa vào phía trước, cướp được chín giờ ba trương chỗ ngồi kề nhau  phiếu.


 Nữ hài vừa mua vé xong, đang chuẩn bị gọi điện thoại đâu, một nam hài cấp hồ hồ  tìm đến hắn.


“Ngượng ngùng, ngượng ngùng a.” Nam hài mang theo xin lỗi nói,“Ta đã tới chậm.”


 Cường tráng nam nhân vừa nhìn thấy nhà mình muội muội trên mặt  bất mãn, nhanh chóng nói,“Không muộn, công tác trọng yếu, bây giờ còn không mở màn đâu.”


“Xem  điện ảnh cũng ra sức khước từ.” Nữ hài nói thầm.


 Gọi là Lãnh Băng  nam hài nói vài câu lời hay, đem nữ hài hống vui vẻ, đẳng kiểm phiếu bắt đầu sau, rất nhanh liền liền vào phòng chiếu phim.


 Thẳng thắn  giảng, hắn làm không quá minh bạch, bạn gái cũng không phải  thích đến rạp chiếu phim xem điện ảnh  nhân, một năm cũng không tất sẽ vào một lần rạp chiếu phim, vì cái gì muốn đến xem này [ Fast and Furious 4]?


 Tiến vào phòng chiếu phim, ngồi ở trên ghế, nghe được chung quanh người đều tại nghị luận [ Fast and Furious 4] cùng Matthew - Horner, Lãnh Băng đại khái minh bạch .


 Nguyên lai ngồi ở chung quanh rất nhiều nhân cũng không phải fan điện ảnh, bọn họ cũng không như thế nào tiến rạp chiếu phim xem điện ảnh, nhưng gần nhất Matthew - Horner cùng [ Fast and Furious 4] rất phát hỏa, bao giờ cũng là có thể nghe được bên cạnh có người thảo luận.


 Rất tự nhiên , bọn họ nhận đến  ảnh hưởng, sau đó đến rạp chiếu phim.


 Lãnh Băng bất đắc dĩ  cười cười, e này rạp chiếu phim trung rất nhiều nhân cùng bọn họ ba như vậy, đều là cùng phong tiến  rạp chiếu phim.


 Điện ảnh bắt đầu chiếu phim, không chỉ là kinh thành một vùng, rất nhiều đại trung thành thị  rạp chiếu phim, tại chủ nhật một ngày đều kín người hết chỗ,[ Fast and Furious 4] gợi ra  cự đại  xem ảnh nhiệt tình.


 Dĩ vãng,[ Fast and Furious ] tiền ba bộ khúc không có ở bên này phát hành qua, chân chính chú ý này series , đại bộ phận đều là mạng internet tải xuống quan khán  thụ chúng, số lượng chung quy hữu hạn.


 Chân chính có thể khiến một bộ phim giá vé siêu cấp đại bạo , quyết định nhân tố luôn luôn đều không là phấn ti, mà là người qua đường người xem.


[ Fast and Furious 4]  nhiệt độ cùng đề tài độ hấp dẫn đến hàng loạt người qua đường người xem, đặc biệt là kia vài không có tại rạp chiếu phim xem điện ảnh thói quen  người xem.


 Hiện tại niên đại này, này quần thể  số lượng xa xa vượt qua thường xuyên đi rạp chiếu phim  người xem.


 Đồng dạng là tại này cuối tuần, bên này đệ nhất thành phố lớn  trên đầu đường, một nam hài nghênh đón  cùng một  nữ hài  lần đầu tiên ước hội.


 Nam hài tính cách ngại ngùng, không giỏi ngôn từ, cùng nữ hài đi ở trên phố đi bộ, dốc hết ruột gan tìm kiếm đề tài, lại như cũ thỉnh thoảng tẻ ngắt, khiến hai người bao nhiêu đều có điểm xấu hổ.


 Đi ngang qua một nhà rạp chiếu phim khi, nam hài thấy được cự đại  áp phích, trong lòng linh cơ vừa động, hỏi,“Muốn hay không chúng ta đi xem điện ảnh đi?”


 Nữ hài tính cách cũng tương đối nội hướng, nhẹ nhàng gật đầu,“Hành a.”


 Nam hài mang theo nữ hài triều rạp chiếu phim đi, vừa đi vừa hỏi,“Chúng ta...... Chúng ta nhìn cái gì phim?”


 Nữ hài chỉ chỉ áp phích,“Nghe nói này phim không sai. Ta rất nhiều đồng sự đều nhìn,[ Fast and Furious 4] gần nhất đặc biệt hỏa.”


“Hảo !” Nam hài gật đầu ứng, cùng nữ hài cùng nhau đi vào  rạp chiếu phim.


 Nhận đến quanh thân nhân  ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều  người qua đường bắt đầu tiến vào rạp chiếu phim,[ Fast and Furious 4] khẩu khẩu tương truyền  uy lực càng lúc càng lớn.


 Đến chủ nhật buổi chiều, rất nhiều rạp chiếu phim thậm chí mua không được [ Fast and Furious 4]  phiếu .


 Cứ việc bên này còn chưa tới kỳ nghỉ hè,[ Fast and Furious 4] lại khiến rạp chiếu phim có nghỉ hè  náo nhiệt.


 Nguyên bản, bên này rạp chiếu phim đều đang vì tháng sau  [ Transformers 2: Đọa lạc Kim Cương  báo thù ] làm chuẩn bị, hết thảy đều biểu hiện Optimus Prime cùng ô tô nhân khả năng sẽ ở bên này  thị trường đại bạo, thậm chí rất nhiều nghiệp nội chuyên gia dự trắc, này bộ hoàn toàn mới  [ Transformers ] chân nhân điện ảnh, sẽ sáng tạo ra tân  toàn quốc box office kỉ lục.


 Bọn họ dự trắc [ Transformers 2] hội miểu sát [ Xích Bích thượng ] cùng [ phi thành vật nhiễu ], siêu việt James - Cameron  thuyền lớn, lấy xuống 4 ức RMB tả hữu  toàn quốc box office.


 Ai từng nghĩ đến,[ Transformers 2: Đọa lạc Kim Cương  báo thù ] còn chưa phát hành,[ Fast and Furious 4] liền dẫn đầu bạo tạc , lấy này bộ phim  nhiệt độ cùng phía trước hai ngày  box office đến xem, cuối cùng khẳng định không chỉ 4 ức RMB  box office.


 Cứ như vậy,[ Fast and Furious 4] có tỷ lệ rất lớn siêu việt [ tàu Titanic ]  3 ức 6000 đa vạn RMB  box office, đổi mới mười mấy năm chưa từng dao động qua  toàn quốc tối cao box office thành tích.


 Nói không chừng còn sẽ trở thành bên này đệ nhất bộ box office vượt qua 5 ức RMB  phim !


 Chủ nhật qua đi sau, loại này phỏng đoán chiếm được càng ngày càng nhiều  tán thành, bởi vì phát hành vỏn vẹn ba ngày thời gian,[ Fast and Furious 4]  toàn quốc box office liền tích lũy đạt tới  1 ức 4050 vạn RMB !


 Chiếu như vậy  xu thế, năm ức box office vô cùng có khả năng.


 Như vậy cao  box office, cũng có chút ra ngoài Matthew  đoán trước, khiến hắn cảm giác chính mình bao nhiêu có điểm bảo thủ , nếu vận khí tốt mà nói, David - Ellison theo như lời  toàn quốc một ức dollar  box office, vẫn là có điểm khả năng .


 Đương nhiên, bởi vì tỉ suất hối đoái  quan hệ, tỷ lệ không tính lớn, nhưng tổng có hi vọng.


 Toàn quốc box office có thể hay không qua một ức dollar, Matthew không có nắm chắc, nhưng siêu việt James - Cameron  [ tàu Titanic ] vấn đề không lớn.


 Hắn cũng là lại đây sau mới chú ý tới, hơn mười năm  thời gian trôi qua , bên này box office tổng quán quân thế nhưng vẫn là thuyền lớn.


 Kia nhưng là thế kỷ trước chín mươi niên đại lấy được  thành tích, hơn nữa lúc ấy bởi bản chính không đủ, xuất hiện  rất nhiều rạp chiếu phim chiếu phim đạo bản tình huống, dẫn đến box office thống kê không đủ hoàn thiện, bằng không con số khẳng định sẽ càng cao.


 James - Cameron quả nhiên là thương nghiệp điện ảnh  hoa tiêu giả a.


 Tân  một tuần bắt đầu,[ Fast and Furious 4] lại vẫn duy trì cự đại  nhiệt độ, cho dù là tại thứ hai  ngày làm việc trong, như cũ có 2000 vạn RMB  box office thu hoạch.


 Bất quá, Matthew muốn rời đi ,[ Fast and Furious 4] cuối tuần này đem tại Bắc Mĩ phát hành, hắn không có khả năng vắng mặt Bắc Mĩ lần đầu.


 13@Này tham khảo  bản nhân  xem ảnh trải qua, bất quá nhìn xem là Avatar. Lúc ấy cũng là cùng phong a......