Từng, tại trên hệ thống mạng tải xuống Thor, sau khi xem xong khắc sâu nhất  ấn tượng là cái gì? Cao lớn khôi ngô  Lôi Thần? Kim quang lòe lòe lượng mắt mù  Asgard? Lôi Thần cùng xấu  liên nữ phối một nửa đều so ra kém  Natalie - Portman ở giữa sứt sẹo  tình yêu? Vẫn là kình bạo  động tác trường hợp?


 Đáp án rất rõ ràng, này mấy tất cả đều không phải !


 Chân chính để người ấn tượng khắc sâu , vừa vặn là khi đó Thái Bình Dương bờ bên kia ăn dưa quần chúng tổng kết ra đến câu nói kia -- ta đệ ngược ta trăm ngàn lần, ta đãi ta đệ như sơ luyến !


 Này bộ phim tối thành công địa phương, chính là đắp nặn  chùy cơ luyến a !


 Thor cùng Loki tương ái tương sát nhất sinh, rộng lớn mạnh mẽ, khúc chiết u chuyển, sông cạn đá mòn, nhân thần cùng phẫn......


 Thậm chí, thương nghiệp điện ảnh từ đây tiến vào một thời đại mới -- bách hợp cứu vãn thế giới, làm cơ xoay chuyển Càn Khôn !


 Này bộ Thor cùng Matthew trong trí nhớ  chủ thể tình tiết không sai biệt lắm, lớn nhất  biến hóa chính là nữ chính thay đổi, không lại là Natalie - Portman.


 Matthew trong ấn tượng, Natalie - Portman tại đây bộ phim trung không xong thấu , nhất định là danh phù kỳ thực  bác gái, ngay cả nàng  tùy tùng đều ở trong phim áp qua nàng rất nhiều.


 Có lẽ, Natalie - Portman kỹ xảo biểu diễn rất xuất sắc, cũng là không ít người trong mắt trong lòng  văn nghệ nữ thần, nhưng nàng chân tâm không thích hợp loại này thuần túy  phim thương mại bình hoa, Tiên Thiên điều kiện  thiếu sót dựa vào hậu kỳ hoá trang cũng bù lại không được.


 Tuy rằng không có tại Thor trung đầu tư, nhưng Matthew vì mặt sau sẽ tham dự đầu tư  [ Avengers ] suy xét, vẫn là hướng Kevin Feige đề  tuyển xinh đẹp điểm  nữ chính  đề nghị, cuối cùng xuất hiện ở phim trung  Jane Foster, là một hắn chưa từng có nghe nói qua  tân nhân nữ diễn viên.


 Vị này nữ diễn viên lớn nhất  đặc điểm chính là xinh đẹp gợi cảm.


 Mặt khác phương diện trên cơ bản đều không sai biệt lắm, tỷ như Chùy ca vẫn là Chris - Hemsworth.


 Vị này Australia nam diễn viên lại đảm nhiệm Lôi Thần Thor này một nhân vật, cũng phù hợp Hollywood cùng Tây phương điện ảnh thị trường  nhất quán thẩm mỹ, thực ra xem xem Marvel ảnh nghiệp  lựa chọn không khó phát hiện, đa dạng mĩ nam là không có khả năng trở thành siêu cấp anh hùng .


 Marvel siêu cấp anh hùng điện ảnh cũng khó ngoại lệ -- nhan trị tức chính nghĩa !


 Nhìn chung đã trúng tuyển báo thù giả hàng ngũ  soái ca các nam diễn viên, không khó phát hiện một điểm, bọn họ đều là giống Matthew như vậy cường tráng  nam nhân.


 Hơn nữa phim trung đóng vai  nhân vật nhan trị là cao, nhưng tuyệt đối sẽ không là cái loại này không có lỗ chân lông, càng vạn vạn không có nếp nhăn tàn nhang, tại chiến tranh lửa đạn trung chạy nạn lại vẫn trắng bóc sợi tóc không loạn  bình hoa bơ đồ sứ mặt.


 Khác không nói, đan nói thiết kế trung tối không dựa vào thân thể cùng cơ nhục  Iron Man.


 Tony - Stark bị bắt nhốt tại Nguyên Thủy trong sơn động, quần áo tả tơi, đầy mặt vấy mỡ, mặt mũi bầm dập, tóc thắt nút, chính là này phúc tôn dung, lại vẫn không thể che giấu hắn  soái.


 Đương người xem nhìn thấy hắn vung lên chùy tử rèn sắt, kia trên cánh tay lưu loát  cơ nhục đường cong, lưu loát  sách đạn đạo tìm ra móng tay đại điểm kim chúc, kia tính sẵn trong lòng đều ở nắm giữ  tự tin, vẽ nhiều trương sơ đồ phác thảo điệp xuất chiến giáp, kia lý luận cùng thực tiễn siêu cường kết hợp lực  học bá phạm, đừng nói nhân gia vốn liền bộ dạng soái, liền tính trưởng thành người vượn Thái Sơn, người xem cũng sẽ yêu phải hắn ! hắn liền tại cái kia rách nát ô tao  trong sơn động, hướng người xem làm mẫu cái gì gọi hành tẩu  nội tiết tố !


 Nếu đổi  ẻo lả trang dung...... Tính,[ Iron Man ] ăn hành, Marvel xong đời, Matthew đầu tư thất bại hộc máu.


 Dù sao này bộ phim chùy cơ luyến đắp nặn thực thành công, có năng lực vì hắn mặt sau đầu tư  [ Avengers ] tiếp tục sáng tạo không sai  người xem cơ sở.


 Bất quá, Thor tại fan điện ảnh trung thực bình thường, thậm chí có chút không xong.


 Trên hệ thống mạng, không thiếu fan điện ảnh xưng này bộ phim vi từ trước tới nay xấu nhất  siêu cấp anh hùng điện ảnh.


 Nhưng liên tục hai bộ [ Iron Man ]  thành công, trong truyền thuyết  Marvel đại pháp đang tại thành hình, Thor rõ ràng chiếm được hiệu ứng gia thành, Bắc Mĩ cuối tuần đầu 6700 vạn dollar trở lên  box office, đối với như vậy một tam tuyến truyện tranh siêu cấp anh hùng đến nói, xem như  tương đương không sai  thành tích.


 Nếu Thor không phải báo thù giả trong kế hoạch  một thành viên, rất khó nói này bộ phim  tiền cảnh như thế nào.


 Bình thường thậm chí lạn điện ảnh lấy được cự đại  thương nghiệp thành công, sớm trở thành  Hollywood  vẻ bình thường, so sánh Matthew đầu tư  điện ảnh, Thor không tính là điển hình.


 Bị vô số truyền thông cùng fan điện ảnh dự vi “Lạn đến vô cực hạn”  [ Twilight ] series đệ tam bộ [ nguyệt thực ], tại Thor phát hành hai tuần sau, giành ở lễ Tạ ơn ngày nghỉ đến lúc, lại đăng ký Bắc Mĩ cụm rạp, cùng vô số người xem nhiệt tình  chào hỏi.


 Từ hơn mười tuổi đến tiếp cận ba mươi tuổi  nữ tính chen chúc mà tới, các nàng tiến vào rạp chiếu phim  đồng thời, còn thuận tiện đem chính mình  bạn trai kéo đến  màn ảnh phía trước.


 Tại số lượng trăm vạn tính  nam tính người xem  tiếng chửi rủa trung,[ Twilight: Eclipse ] cuối tuần đầu lại siêu cấp bùng nổ, lấy 1 ức 5270 vạn dollar  mở màn thành tích, sáng tạo  2010 niên độ tối cao Bắc Mĩ thị trường mở màn kỉ lục.


 Này một thành tích cũng khiến Matthew tâm tình trở nên đặc biệt hảo, chung quy này bộ phim  sản xuất phí tổn chỉ có 6500 vạn dollar mà thôi.


 Không chỉ là sản xuất phí tổn tương đối thấp, ngay cả số 13 phòng công tác thêm Disney ảnh nghiệp tại toàn cầu thị trường đầu nhập  tuyên truyền marketing phí dụng, cuối cùng cũng sẽ không vượt qua 7000 vạn dollar.


 Đồng dạng là tại này cuối tuần,[ Twilight: Eclipse ] toàn cầu đồng bộ phát hành, hải ngoại phương diện đồng dạng chiến tích không tầm thường, tại 71 quốc gia cùng địa khu lấy đến 1 ức 6780 vạn dollar.


 Phát hành vỏn vẹn ba ngày thời gian, này bộ phim  toàn cầu box office liền thoải mái lướt qua 3 ức dollar đại quan.


 Tương đối rẻ tiền  phí tổn, kếch xù  box office thu nhập, khiến cho [ Twilight ] series trở thành danh phù kỳ thực  kiếm tiền máy móc.


 Liền tại [ Twilight ] box office đại bạo  thời điểm, Matthew diễn viên chính  [ Inception ] trải qua tiếp cận năm tháng  chiếu phim, rời khỏi  Bắc Mĩ cụm rạp thị trường.


 Cuối cùng,[ Inception ] Bắc Mĩ box office tích lũy 4 ức 1210 vạn dollar, toàn cầu box office gia tăng 10 ức 2380 vạn dollar, đạt được cự đại thành công.


 Mặt khác, Halloween phía trước phát hành  Insidious còn tại chiếu phim, Bắc Mĩ box office tích lũy 5203 vạn dollar, toàn cầu box office thuận lợi đột phá 1 ức dollar đại quan.


 Này bộ phim kinh dị  Bắc Mĩ box office còn không có đi đến chung điểm, lấy hiện tại hướng đi đến xem, vượt qua 6000 vạn dollar, thậm chí trùng kích 7000 vạn dollar đều có khả năng.


 Đại bán  sau lưng, khẳng định không phải chỉ có 150 vạn dollar  phí tổn.


 Cho đến bây giờ, liên quan Matthew cùng Warner Bros tại đây bộ phim thượng  tổng đầu nhập cao tới 1700 vạn dollar.


 May mà phim  hồi báo đầy đủ dày.


 Trước mắt, Bella - Anderson cơ bản cùng Netflix đạt thành trao quyền hiệp nghị, Insidious tương lai mười năm  internet truyền phát cùng thuê bản quyền, lấy 1100 vạn dollar  giá chuyển nhượng cho  Netflix.


 Giống TV bản quyền cùng mặt khác phương diện  trao quyền đàm phán còn đang tiếp tục, này bộ phim vi Matthew mang đến 2000 vạn dollar  lợi nhuận hoàn toàn không là vấn đề.


 Này siêu cao  đầu tư hồi báo so, cho dù là hắn cũng có chút hưng phấn.


 Đổi  góc độ, này liền giống mua xổ số trúng giải thưởng lớn.


 Không chút nào khoa trương  nói, Matthew trong khoảng thời gian này là Hollywood tối đắc ý  nhân chi nhất, tại vừa mới bắt đầu quay chụp [ bộ đội đặc chủng 2: Toàn diện phản kích ]  trong kịch tổ, nơi nơi đều có thể nghe được lấy lòng hắn  thanh âm.


“Hollywood xuất sắc nhất  người sản xuất chi nhất.”


“Đầu tư điện ảnh ánh mắt chuẩn nhất  nhân !”


“Kim bài người sản xuất !”


“Đi Matthew - Horner đầu tư  phim trung diễn  hơi chút có điểm phân lượng  nhân vật liền có thể hồng !”


 Cùng loại nói như vậy, Matthew tại quay chụp rất nhiều, thường xuyên từ kịch tổ nhân trong miệng nghe được.


 Một lần lại một lần  thành công, khiến mọi người nhìn hắn  ánh mắt tất cả đều thay đổi, thậm chí có người nói hắn là giới điện ảnh  Steve - Jobs.


 Trên hệ thống mạng, fan điện ảnh đối với hắn  tán dương cũng là ùn ùn.


“Chân nhân chưa thấy qua, nghe nói rất hoa , chỉ thích đại mỹ nữ, ánh mắt rất cao, thế nhưng nam nhân duyên cũng không sai, giảng nghĩa khí, bạn hữu phần đông, chuyên nghiệp là khẳng định .”


 Tuyệt đại bộ phận netizen, đối với hắn đều cầm khẳng định  lập trường.


“Ta tại đài truyền hình công tác, gặp qua Matthew - Horner, chân nhân cực soái, khí tràng bạo bằng. Đương nhiên, hoa cũng là có tiếng , câu nữ kỹ thuật dày công tôi luyện, đã đạt tới hóa cảnh, hắn tưởng phao  nữ nhân trên cơ bản không có không thành . Trong truyền thuyết  VS Thiên Sứ quần thể sự kiện chỉ là băng sơn một góc mà thôi.”


 Insidious  thành công, cũng khiến càng nhiều người  ánh mắt chú ý tới  bắt đầu lên kế hoạch  Conjuring, Matthew tự nhiên cũng tưởng lại sáng tạo một lần thấp thành bản cao sản xuất  thần thoại.


 Hollywood chủ lưu thương nghiệp chế tác  phí tổn càng ngày càng cao, muốn thành công nhất định phải cao đầu nhập cơ hồ trở thành  tiên quyết điều kiện.


 Matthew lấy đến  một phần số liệu, có quyền uy điều tra cơ cấu tiến hành tổng hợp phân tích, thống kê  quá khứ năm năm 29 bộ Hollywood cao nhất chế tác.


 Này 29 bộ phim  chia đều tổng thành bản cao tới 2 ức 8000 vạn dollar, trong đó chia đều chế tác phí tổn là 1 ức 5000 vạn dollar tả hữu, mà chia đều marketing phí tổn cao tới 1 ức 3000 vạn dollar.


 Điện ảnh đầu tư giả đều hi vọng đầu trung tối kiếm tiền  phim, tại đây 29 bộ phim trung, tối kiếm tiền  một bộ lợi nhuận tỷ lệ cao tới 150%.


 Nhưng vấn đề là, như thế nào có thể chuẩn xác  tập trung này bộ siêu cấp đắt khách  phim?


 Ai cũng không có chân chính  đáp án.


 Đầu tư như thế cự đại  điện ảnh, phiêu lưu khẳng định cũng lớn, dù cho giống Matthew như vậy thân gia dày  nhân, làm tạp trong đó  một bộ, nói không chừng liền sẽ gặp phải vốn lưu động đoạn liệt  nguy hiểm.


 So với siêu cấp cự chế, thấp đầu nhập cao sản xuất  điện ảnh không thể nghi ngờ là tất cả mọi người tưởng gặp được .


 Bất quá, phương diện này vận khí rất trọng yếu.


 Matthew  vận khí không sai, thêm từng mơ hồ  ký ức, lúc này mới có Insidious cùng [ Twilight ] series tương đối thấp  đầu nhập cùng box office bạo bằng  sản xuất.


 May mắn không có khả năng vĩnh viễn đi theo tại bên người, liền tại [ Twilight: Eclipse ] đại bán  đồng thời, bao gồm nam chính Liam - Hemsworth ở bên trong  nhiều vị chủ yếu nam tính diễn viên  người đại diện tìm tới Matthew, yêu cầu gia tăng diễn viên  thù lao.


 Theo series không ngừng  đại bán, biểu diễn chủ yếu nhân vật trẻ tuổi các diễn viên, một đám đều đỏ đến phát tím.


 Cho dù là Matthew dẫn  bọn họ, trong đó có người còn cùng Matthew quan hệ không sai, nhưng không ai nguyện ý chỉ có danh mà không chiếm được thực tế  lợi.


 Bởi vì lúc trước tất cả đều là ký tên  bốn bộ hiệp ước, bao gồm nam nữ nhân vật chính ở bên trong, hiện tại đan bộ phim  thù lao còn bị gắt gao kẹt ở 500 vạn dollar trở xuống.


 Phim kiếm lời to, diễn viên thu nhập gia tăng lại không rõ ràng, nháo sự cũng tại Matthew  đoán trước bên trong.


 So sánh dưới, Nina - Dobrev cùng Lily - Collins càng thêm thông minh, người trước chuyên môn tìm lên cửa đến cho Matthew biểu diễn  thể dục nhịp điệu, người sau lấy bằng hữu thêm fan thân phận thỉnh Matthew ăn một bữa cơm.


 Matthew rất rõ ràng, thích hợp  gia tăng thù lao là tất yếu.


 Đàm phán sự giao cho  Bella - Anderson cùng Sean - Daniel, hắn tại quay chụp [ bộ đội đặc chủng 2], cũng không có thời gian tự mình xử lý này mấy.