Vì phim  hiệu quả suy xét, đại bộ phận  bạo tạc vai diễn, kịch tổ đều là thực cảnh quay chụp, này một  màn ảnh cũng không ngoại lệ, kịch tổ vì quay chụp cần, chuyên môn dựng  một tòa đạo cụ phòng ốc.


 Đương nhiên, xây một tòa căn phòng lớn tốn thời gian tốn sức lực, tiêu phí cũng cự đại, dựng đi ra  phòng ốc, vỏn vẹn chỉ có ngay mặt.


 Máy quay phim trước màn ảnh, Matthew thu đến một bao khỏa, tùy tay đặt ở  trước gia môn, lập tức xuống bậc thang đuổi theo Gal - Gadot, đưa Paul - Walker cùng Jordana - Brewster lên xe, cửa sổ xe thủy tinh hạ, Matthew cùng Paul - Walker lại nói  vài câu, bỗng nhiên nghe được di động tiếng nhắc nhở, vội vàng móc ra đến xem  liếc nhìn.


 Một vị bắc Steadicam  nhiếp ảnh sư lại đây, màn ảnh rơi vào hắn di động trên màn hình.


 Đó là một đoạn video ngắn, Daniel Wu quỳ rạp trên mặt đất, bị người một súng bạo đầu.


 Tiếp, Matthew ý thức được  cái gì, la lớn,“Nằm sấp xuống !”


 Tuy rằng không rõ phát sinh cái gì, nhưng xuất phát từ family  tín nhiệm, Gal - Gadot lập tức nằm sấp trên mặt đất, Paul - Walker cùng Jordana - Brewster cũng ngã xuống ở trong xe.


 Matthew hai tay ôm đầu vừa nằm đổ, cự đại  tiếng nổ mạnh vang lên, phía sau  phòng ở nổ thành  mảnh vỡ, ánh lửa xông thẳng phía chân trời......


 Bạo tạc thoạt nhìn rất dọa người, trên thực tế kịch tổ sử dụng là đặc chất hỏa dược, uy lực cũng không lớn, nếu không phải trước đó tại phòng ở trung đặt phần đông  nhóm lửa tài liệu, cũng sẽ không có hiện tại  hiệu quả.


“Đình !” Đạo diễn Justin Lin kêu ngừng quay chụp,“Này qua !”


 Matthew từ mặt đất đứng lên, tiếp đem Gal - Gadot kéo lên, theo sau phủ  phủ tóc, mặt trên rơi xuống không thiếu thiêu đốt  tro tàn, sớm đợi mệnh  phòng cháy tổ đã vọt tới  phòng ở phía trước, đang tại dập tắt hỏa diễm.


 Paul - Walker cùng Jordana - Brewster cũng từ trên xe xuống dưới , hai người nhìn nhìn thiêu đốt  phòng ở, nói,“Kia nữ nhân thật ngoan a.”


 Matthew gật gật đầu,“Một đầy đủ cường đại  địch nhân mới có thể hấp dẫn người xem.”


 Không ngừng có tro thổi qua đến, mấy người vừa nói vừa đi ra trường quay, này trứng màu màn ảnh cũng là Matthew tại [ Fast and Furious 6] trung  cuối cùng một màn diễn, ngày mai hắn liền sẽ rời đi London phản hồi Los Angeles, đây cũng là kịch tổ vì phối hợp hắn  lịch phát hành, chuyên môn điều chỉnh quay chụp kế hoạch  kết quả.


 Không có biện pháp, ai khiến hắn là nhà đầu tư, người sản xuất kiêm phim  tuyệt đối nam chính đâu?


 Matthew bản thân cũng có rất nhiều sự phải làm, bằng không cũng sẽ không khiến kịch tổ chuyên môn vì hắn điều chỉnh quay chụp kế hoạch.


 Tháng mười hai  thứ hai cuối tuần, hắn tham dự đầu tư  [ người Hobbit ] series  đệ nhất bộ [ ngoài ý muốn chi lữ ] liền muốn phát hành, muốn đi tham gia lễ công chiếu lần đầu.


 Michael - Fassbender chuẩn bị trùng kích năm nay  Oscar tốt nhất nam chính, có hai trường học viện tổ chức  hoạt động muốn tham gia, Matthew đáp ứng muốn vì hắn đi cố gắng trợ uy.


 Còn có trọng yếu nhất  một điểm, theo tháng mười hai đến, mùa trao giải chính thức kéo ra  đại mạc, Harvey - Weinstein dị thường phát triển, lần này hắn chuẩn bị thao tác [ Silver Linings Playbook ] cùng [ Django Unchained ] đẳng phim trùng kích nhiều giải Oscar.


 Trong đó, làm điển hình  hắc mệnh quý phim,[ Django Unchained ] tại Harvey - Weinstein  cổ xuý trung, là năm nay Oscar tốt nhất phim  cuối cùng đứng đầu.


 Còn có [ Silver Linings Playbook ], Harvey - Weinstein dùng này bộ phim  nữ chính lừa dối qua Amber - Heard, sau lại đi tìm Jennifer - Lawrence, nhưng Jennifer - Lawrence khi đó cùng Matthew đánh được một mảnh lửa nóng, trực tiếp cự tuyệt  Harvey - Weinstein  mời.


 Cuối cùng, không biết Harvey - Weinstein cùng Anne - Hathaway ở giữa phát sinh cái gì, này nữ chính rơi vào Anne - Hathaway  trên đầu, nghe nói Harvey - Weinstein sẽ toàn lực hiệp trợ Anne - Hathaway trùng kích Oscar tốt nhất nữ chính.


 Trừ đó ra, Matthew còn được đến một tin tức, Harvey - Weinstein tại lên kế hoạch một bộ tân  xung thưởng tác phẩm, chuẩn bị vi Meryl - Streep lại trùng kích Oscar tốt nhất nữ chính.


 Harvey - Weinstein một lần lại một lần vi Meryl - Streep đầu nhập đại lượng tài nguyên xung áo, lấy hắn  phong cách hành sự, muốn nói này giữa hai người không có cái gì, phỏng chừng không mấy người sẽ tin tưởng.


 Đương nhiên, cũng có khả năng là Matthew đối đãi người và thế giới  ánh mắt quá mức ác ý, Harvey - Weinstein chỉ là tại phát triển phong cách.


 Giúp người làm niềm vui cái gì, luôn luôn là Hollywood nhân sĩ công khai  hình tượng a.


 Trở về tẩy trang đi ra, Matthew đã tìm không thấy Charlize - Theron cùng nàng  nữ nhi Aamir , cho nàng đánh  điện thoại, Charlize - Theron sớm ở hắn quay chụp  thời điểm, liền tìm đến nữ nhi ly khai Pinewood Studios, trước mắt đang tại đi quốc vương nhà ga, chuẩn bị mang Aamir thể nghiệm Harry Potter  lữ trình, thuận tiện đi Edinburgh du ngoạn.


 Matthew không có lại quấy rầy đôi mẹ con này, rời đi xưởng sản xuất sau trực tiếp trở về khách sạn.


 Nhưng khiến hắn ngoài ý muốn là, vừa đi vào khách sạn đại đường, thế nhưng gặp một đã lâu  lão bằng hữu.


 Thông qua khách sạn đại môn, hướng tới thang máy gian đi  thời điểm, Matthew bỗng nhiên phát hiện đối diện người tới rất nhìn quen mắt, cố ý nhìn hai mắt, người nọ tuy rằng dáng người biến dạng giương một không nhỏ  bụng, trán phủ đầy nếp nhăn, nhưng hắn liếc nhìn liền nhận ra, đây chính là từng đại danh đỉnh đỉnh Tinh Linh vương tử a.


 Hai năm trước cùng Peter - Johnson thương nghị đầu tư [ người Hobbit ] series  thời điểm, hai người nhắc tới qua Orlando - Bloom, hắn qua đi chuyên môn lý giải qua, năm đó [ Van Helsing ] cùng Kingdom of Heaven hai bộ nhất tuyến đại chế tác liên tục ăn hành, Orlando - Bloom sự nghiệp chìm vào thung lũng, theo sau hắn lại biểu diễn qua một bộ trung đẳng hơi thấp quy mô  phim, càng là phác  rối tinh rối mù, lúc này mới từ giới văn nghệ biến mất.


 Thật nhiều năm, trên truyền thông cũng không có Orlando - Bloom  tin tức, thậm chí Peter - Jackson muốn đem Legolas gia nhập đến [ người Hobbit ] series trung, đều liên hệ không đến Orlando - Bloom.


 Không nghĩ tới, thế nhưng ở trong này gặp.


 Hai người ngay mặt gặp nhau, Orlando - Bloom hiển nhiên cũng thấy được hắn.


 Matthew chủ động tiến lên hai bước, thử hỏi,“Orlando, là ngươi sao?”


 Orlando - Bloom dừng lại cước bộ, nhìn về phía Matthew, tựa hồ không biết nên như thế nào mở miệng.


“Như thế nào, không biết ta ?” Matthew xác định đây là Orlando - Bloom không sai, chủ động vươn ra tay phải,“Orlando, đã lâu không gặp.”


 Orlando - Bloom tại Matthew trên tay cầm, há miệng thở dốc, lại không biết nên nói cái gì, xấu hổ  cười một thoáng, lúc này mới nói, “Xin chào, Horner tiên sinh.”


 Matthew cười nói,“Bảo ta Matthew đi, chúng ta là lão bằng hữu .”


 Orlando - Bloom lại cười  cười, cười ra đầy mặt vết chân chim cùng nếp nhăn, năm đó Tinh Linh vương tử  tuyệt thế dung nhan sớm biến mất  vô tung vô ảnh.


 Đứng ở Matthew trước mặt , chỉ là  dáng người mập ra  trung niên nam nhân.


 Matthew nhìn thấy chung quanh người đến người đi, còn có người quẳng đến hảo kỳ  ánh mắt, chỉ chỉ khách sạn đại đường nơi nghỉ ngơi, mời nói,“Chúng ta đi bên kia trò chuyện.”


 Orlando - Bloom quay đầu xem một chút, nói,“Hảo a.”


 Hắn muốn đám người, lúc này cũng không vội ở rời đi, cùng Matthew đi đến nơi nghỉ ngơi, ngồi ở  tới gần thủy tinh mạc tường  tiểu bàn tròn bên.


“Chúng ta có năm sáu năm chưa thấy qua  đi?” Matthew hỏi.


 Orlando - Bloom nghĩ nghĩ,“Không sai biệt lắm đi.” Hắn hồi ức  một phen,“Chúng ta cuối cùng một lần gặp, là ta đi nhà ngươi tham gia party, hình như là...... Ngươi cùng Charlize - Theron  đính hôn party.”


 Nghe nói như thế, Matthew đột nhiên trầm mặc  một chút, đó là vài năm trước sự ? Đúng, chính là kia trường vì tuyên truyền cần  giả đính hôn.


 Matthew lắc đầu, từ trong trí nhớ phục hồi tinh thần, hảo kỳ hỏi,“Sau này như thế nào đột nhiên không có ngươi  tin tức, ta liên hệ qua ngươi vài lần, như thế nào cũng liên hệ không được, cũng hỏi qua ngươi người đại diện cùng trù tính công ty, bọn họ đồng dạng liên hệ không được ngươi.”


“Ta......” Orlando - Bloom phảng phất một lời khó nói hết, thở dài, nói,“Nói như thế nào đâu.”


 Hắn suy nghĩ một hồi, mới chậm rãi nói,“[ Van Helsing ] cùng Kingdom of Heaven liên tiếp thất bại, đối với ta đả kích rất lớn, sau lại có một bộ phim phát hành vỏn vẹn mười ngày, liền bởi vì tỷ lệ chỗ ngồi quá kém bị cụm rạp cường hành dỡ khỏi giá, ta xem không đến hi vọng, thêm trù tính công ty cự tuyệt cùng ta tục ước, ta tâm tro ý lạnh, dứt khoát rời đi Hollywood, trở về Anh quốc.”


 Matthew nhìn Orlando - Bloom liếc nhìn,“Ngươi không lại làm diễn nghệ sự nghiệp?”


 Orlando - Bloom cười cười,“Cũng không xem như hoàn toàn thoát ly này nghề đi.” Hắn chỉ chỉ phía tây,“Ta trở về sau, tại London Tây khu mua gia rạp hát, chuyên môn kinh doanh vũ đài kịch, sinh ý cũng coi như không sai, hai năm nay cũng chen vào  Tây khu nhị lưu rạp hát  hàng ngũ trung.”


 Nghe nói như thế, Matthew gật gật đầu,“Vũ đài kịch tại London cũng là đứng đầu sinh ý.”


“Đúng vậy.” Orlando - Bloom trước đáp một câu, tiếp lễ phép  mời nói,“Có thời gian mà nói, hoan nghênh đến của ta rạp hát cổ động.”


 Matthew khách khí nói,“Hảo a.” Hắn nghĩ nghĩ, còn nói thêm,“Của ta tư nhân điện thoại vẫn không biến.”


 Orlando - Bloom lại đánh giá  Matthew một chút, biết hai người thân phận địa vị tướng đi khá xa, hiện tại nhớ lại đến, năm đó hắn âm thầm động tay chân, từ Matthew chỗ đó đoạt đến Stephen - Sommers  [ Van Helsing ], do đó buông tay tranh đoạt [ Cướp biển vùng Caribbean ] trung tiểu thợ rèn  nhân vật, chính là nhân sinh bước ngoặt  bắt đầu.


 Nhưng hắn cũng không ghen ghét Matthew.


 Orlando - Bloom nhớ rõ phi thường rõ ràng, là chính mình động  không nên động  ý tưởng, chủ động đoạt đến  [ Van Helsing ].


 Này hết thảy coi như là tự làm tự chịu .


 Lại nói, lúc ấy dưới loại tình huống này, ai sẽ phóng liên tục thành công  Stephen - Sommers  hạng mục không cần, ngược lại lựa chọn sớm xuống dốc  hải tặc đề tài?


 Cũng chính là Matthew - Horner  ánh mắt luôn luôn như vậy chuẩn xác a.


“Orlando......” Một nữ nhân  thanh âm vang lên,“Ngươi như thế nào ở trong này?”


 Matthew giương mắt nhìn lại, đi tới là một bộ dạng phi thường phổ thông  nữ nhân, nhìn Orlando - Bloom  trong ánh mắt, tất cả đều là ôn nhu.


“Gặp một bằng hữu.” Orlando - Bloom cười nói.


 Tiếp, hắn cấp Matthew làm giới thiệu,“Matthew, đây là ta thê tử Catherine - Adams; Catherine, đây là Matthew.”


 Matthew cùng Catherine nắm tay.


 Từ bọn họ trong miệng, Matthew biết Orlando - Bloom tới nơi này là bái phỏng một vị vũ đài thiết kế sư, muốn cải tạo chính mình  rạp hát.


 Đôi vợ chồng này phổ thông  cùng sở hữu trung niên nhân như vậy, có lẽ người thường cũng có người thường  hạnh phúc.