“Bọn họ nói cho ta biết nói một quan quân  công tác chính là ra roi người khác đi mạo phiêu lưu, để sử quan quân có thể sinh tồn xuống dưới đi gánh vác sở hữu thảm bại sự kiện  trách nhiệm.”


 Horner trang viên  phòng khách bên trong, Matthew phảng phất quân nhân như vậy nghiêm túc, luyện tập công tước  lời kịch,“Ta không tưởng mạo phạm ngươi trưởng quan, nhưng nếu đó chính là một quan quân sở phải làm , ta thà rằng không cần nó.”


 Bởi mấy ngày hôm trước  ô tô phun sơn sự kiện, hắn này hai ngày đều an ổn  chờ ở trang viên bên trong, hạng mục  kịch bản đã sửa bản thảo, rất nhiều vai diễn hoàn toàn có thể một người ở trong nhà tập luyện.


 Tại chuyên nghiệp phương diện, Matthew tuyệt đối thuộc về trong giới đứng đầu  kia một đám.


 Matthew niệm xong một đoạn độc thoại, cầm lấy kịch bản nhìn một hồi, tiếp tục luyện tập tiếp theo màn diễn.


 Cho dù là đến hôm nay, hắn  văn hí so với động tác hí còn hơi kém hơn như vậy một điểm.


 Bởi vì phía trước cùng Stephen - Sommers hợp tác qua, Matthew biết Stephen - Sommers đối với biểu diễn  yêu cầu cũng không tính cao, trước tiên tập luyện văn hí thực ra cũng là tại quen thuộc kịch bản cùng toàn bộ cố sự  mạch lạc.


 Từ cùng kịch tổ ký ước đến hiện tại, hắn nhìn đại lượng cùng bộ đội đặc chủng tương quan  tư liệu, nhưng một bộ phim muốn tại nguyên tác trên trụ cột tiến hành nhất định  cải biên là tất yếu , chung quy hoạt hình cùng điện ảnh có quá nhiều  khác biệt.


 Từ trên trình độ nhất định đến nói, đây cũng là hủy thơ ấu  nguyên nhân chi nhất.


 Tỷ như [ G.I. Joe: Rise of Cobra ]  kịch bản, rất nhiều hoạt hình cùng món đồ chơi phấn trong lòng, công tước là thượng sĩ, am hiểu hàng không, pháo thuật cùng vũ khí hạng nhẹ, nhưng ở trong kịch bản, công tước  quân hàm biến thành  thiếu tá, trừ tiếp tục bảo trì vốn có  đặc sắc ngoài, còn tăng thêm  am hiểu gần người vật lộn này một hạng.


 Hỏa thạch cũng sẽ do cùng công tước đặt song song  nhân vật, triệt để biến thành công tước  thuộc hạ.


 Đây cũng là vì đón ý nói hùa hắn này nam chính bản thân  đặc điểm.


 Về phần mặt khác  cải biến, kia liền càng nhiều .


 Làm nữ chính  nam tước phu nhân cùng công tước ở giữa có rõ ràng  ái muội quan hệ, còn có nhất định  diễn cảm tình đợi đã (vân vân).


 Này bộ phim đánh ra đến, tựa như Michael Bay  [ Transformers ] như vậy, đến lúc đó không ai kêu hủy thơ ấu mới là việc lạ.


 Còn có, vì cam đoan Duke  vai diễn, trong kịch bản thiết kế  bộ đội đặc chủng nhân vật không phải rất nhiều, cũng lưu lại rất nhiều hồi hộp, nhằm vào tương lai quay chụp tục tập.


 Hasbro cùng Paramount ảnh nghiệp dã tâm rất lớn, muốn tạo ra thành một hệ liệt.


 Theo Matthew lý giải đến  tin tức, bọn họ có một dừng lại tại trên mặt giấy  kế hoạch -- tương lai bộ đội đặc chủng cùng Transformers hỗ động.


 Có thể hay không thực hiện, liền muốn xem này hai bộ phim tương lai  thị trường phản ứng.


 Tập luyện  đồng thời, Matthew cũng vẫn duy trì cùng đạo diễn Stephen - Sommers  câu thông cùng trao đổi, đối với Stephen - Sommers muốn quay chụp chế tác phim  lý niệm, có thể nói sáng tỏ trong lòng.


 Này từ Stephen - Sommers chủ đạo  trên kịch bản, thực ra cũng có thể hiện.


 Kịch bản là điển hình  chính nghĩa chiến thắng tà ác, anh hùng cứu vãn thế giới Hollywood thương nghiệp đại tác lộ số hình thức.


 Dựa theo Stephen - Sommers  thiết tưởng,[ bộ đội đặc chủng ] sẽ tràn ngập tân kỳ  khoa học kỹ thuật cùng năm phút đồng hồ nhất tiểu đánh, mười phút nhất đại đánh hỏa bạo động tác cảnh tượng, bất quá này bộ phim  cảnh tượng thiết kế, muốn xa xa vượt qua đồng môn huynh đệ [ Transformers ].


 Thực ra vô luận là Stephen - Sommers, vẫn là Matthew, trong đầu đều rất rõ ràng,[ bộ đội đặc chủng ] loại này bỏng phiến, đầu tiên muốn cam đoan có thể khiến người xem nhìn xem thích.


 Đương nhiên, bất đồng  đạo diễn cùng diễn viên có bất đồng  theo đuổi.


 Có chút hai ba trăm vạn dollar  tiểu chế tác phim, có thể người xem buồn ngủ , ngược lại có thể được cao phân, bọn họ sẽ nói cho ngươi muốn xem thể hiện  đối cái gì cái gì nhân văn quan tâm; Đào móc  cái gì vấn đề gì; Đạo diễn vì tiết kiệm phí tổn chụp  không màn ảnh, bọn họ nói muốn thể hội này ý cảnh; Hơn mười phút trôi qua  tình tiết không có đẩy vào nửa điểm, bọn họ nói muốn chú ý diễn viên  mặt bộ biểu tình, xem nhân vật khắc họa  nhiều có độ dày đợi đã (vân vân).


 Có lẽ rất nhiều người thích loại này giọng, nhưng Matthew biết, đụng tới loại này hạng mục cùng đạo diễn, nhất định phải có bao nhiêu xa thiểm bao nhiêu xa.


 Đối với thương nghiệp ngôi sao diễn viên đến nói, bọn họ rất đáng sợ.


 Matthew còn từ Paramount ảnh nghiệp lý giải đến một cái khác tin tức,[ Transformers 2] cũng sẽ tại sang năm kỳ nghỉ hè phát hành, Hasbro  hai đại vương bài hệ liệt đều chen ở cùng năm trong.


 Bất quá, Michael Bay cùng Stefan - Spielberg không có lại tìm hắn cấp Megatron phối âm, chung quy hắn  thù lao rất cao , mà [ Transformers ] chân nhân điện ảnh lại khai hỏa  danh hào.


 Có lẽ đẳng này hai bộ phim đều đại bán, hắn có thể dẫn đầu khiến Stephen - Sommers cùng Michael Bay ngồi ở cùng nhau, thương thảo một chút quay chụp [ bộ đội đặc chủng VS Transformers ] sự?


 Lại nói, Michael Bay làm đạo diễn hay là thôi đi, hai năm nay bạo tạc bối tựa hồ có bãi lan  xu thế, từ cùng Jerry - Bruckheimer giải tán sau, liền bắt đầu điên cuồng  hướng một bộ phim bên trong tắc bạo tạc cùng động tác màn ảnh, tựa hồ luôn luôn đều không suy xét số lượng vừa phải vấn đề này.


 Michael Bay thật muốn tìm về danh dự,[ Transformers 2] phát hành sau, vẫn là đừng nhớ thương [ Transformers 3] , nhanh chóng đi ép buộc [ The Rock 2] mới là chính đạo.


 Tại ô tô phun sơn sự kiện phát sinh năm ngày sau, Beverly thị cảnh cục phương diện truyền đến tin tức, tên kia hướng Benz xe việt dã phun sơn  nam tử đã bắt được.


 Nhưng sự tình xa xa không có kết thúc.


 Trải qua cảnh sát thẩm vấn, này danh Latin duệ nam tử là người Mexico, hơn nữa là không hộ khẩu, cũng chính là từ Mexico lẻn vào đến California  nhân, tại Los Angeles đợi tiếp cận một năm rưỡi , bình thường lấy mang độc mà sống.


 Người này tại mười ngày trước tiếp nhận Mexico Tijuana bên kia  lương cao thuê, sau đó phun hạ kia hàng chữ, kết quả tại phản hồi Mexico biên cảnh  trên đường, bị cảnh sát bắt được.


 Đầu tiên có thể minh xác một sự kiện, này danh Mexico duệ cùng phía trước  quần lót ăn trộm án không có quan hệ.


 Tiếp theo, hắn chỉ là một chấp hành giả, mặt sau có người sai sử.


“Khả năng là Mexico  buôn lậu thuốc phiện tổ chức.”


 Ngồi ở phòng khách  trên sô pha, Helen - Hermann sắc mặt bình tĩnh,“Người làm thuê đến từ Tijuana, bên kia là độc phiến  nhạc viên.”


 Matthew liền ngồi tại Helen - Hermann đối diện, niết cằm nhíu mày tự hỏi, Hollywood hướng đến không thiếu thuốc phiện, nhưng quá khứ  mấy năm nay, hắn thủy chung cùng thuốc phiện không có sinh ra bất cứ liên lụy, trừ năm nay nửa năm trước lần đó.


“Hay không sẽ cùng quay chụp [ Fast and Furious 4] khi bắt lấy  độc phiến có liên quan?” Matthew hỏi.


 Helen - Hermann gật gật đầu,“Cảnh sát cũng có phương diện này  suy xét.” Nàng hơi thoáng tạm dừng, còn nói thêm,“Chính là lúc trước kịch tổ bắt đến kia vài danh độc phiến,FBI cùng California cảnh sát mới có thể cùng Mexico phương diện liên hợp tiêu diệt  cái kia buôn lậu thuốc phiện tổ chức, hơn nữa phá hủy  bọn họ hao phí đại lượng tài lực tu kiến địa đạo, này tổ chức quy mô khổng lồ, khẳng định sẽ có người né tránh cảnh sát  đuổi bắt.”


 Matthew hai tay ôm ngực,“Sau đó kia vài lọt lưới  ngư, chuẩn bị đối với ta triển khai trả thù?”


“Loại này khả năng rất lớn.” Helen - Hermann tiếp tục nói,“Lúc trước kịch tổ bắt đến độc phiến khi nhiều người như vậy ở đây, căn bản không có khả năng bảo mật, tin tức khẳng định để lộ .”


“Mấy gia hỏa này, tìm lầm người chẳng lẽ không biết sao?” Matthew có chút bất đắc dĩ  xòe tay, nói,“Phát hiện bọn họ là Gal - Gadot, cũng không phải ta.”


 Helen - Hermann nói ra một sự thật,“Gal - Gadot không có danh, hơn nữa nàng chụp hoàn phim liền phản hồi Israel , kia vài độc phiến liền tính muốn tìm nàng cũng không có biện pháp.”


 Matthew cố ý cảm khái  một câu,“Gal - Gadot rất thông minh a.”


 Thực ra hắn còn tưởng ước dưới Gal - Gadot tới, nhưng đối phương chụp hoàn [ Fast and Furious 4] sau, căn bản không tại Los Angeles lưu lại, trực tiếp cưỡi chuyến bay bay trở về  Tel Aviv.


“Có phải hay không cũng có khả năng không phải độc phiến nhóm làm ?” Matthew hỏi.


“Có loại này khả năng.” Helen - Hermann khẽ thở dài một hơi,“Bất quá là bọn họ  khả năng tính càng lớn.”


 Nàng nhắc nhở nói,“Từ giờ trở đi, bên cạnh ngươi muốn tăng mạnh an toàn đẳng cấp, muốn có chuyên nghiệp bảo tiêu cung cấp hai mươi bốn giờ không gián đoạn bảo hộ.”


 Matthew phân rõ nặng nhẹ, không có phản đối, chỉ là lắc đầu nói,“Thật sự là phiền toái a.”


 Helen - Hermann  ngữ khí vẫn là trước sau như một  bình thản,“Ngươi cũng không tất yếu quá mức lo lắng, Mexico độc phiến ngang ngược không giả, nhưng nơi này là USA, là Los Angeles, không phải Tijuana !”


 Trên mặt nàng  cười lạnh chợt lóe mà qua,“Địa hạ  chuột vĩnh viễn đều là chuột, chỉ có thể ở trong bóng tối sinh tồn, một khi gặp quang cũng liền ý nghĩa chung kết. Matthew, ngươi không cần khinh thường, cũng không tất yếu quá mức lo lắng.”


 Matthew gật gật đầu,“Ta biết.”


 Niên đại này, cùng khổng lồ  cơ quan quốc gia so sánh, hắc bang liên muỗi đều không tính là.


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Cảnh sát cùng FBI phương diện căn cứ thẩm vấn  nội dung tiến hành qua chuyên nghiệp  phân tích, nếu đây thật là trả thù mà nói, càng nhiều là muốn cố ý ghê tởm người, cho chúng ta tạo thành phức tạp.”


 Loại sự tình này xác thật rất ghê tởm người , không nói khác, chiếc Benz kia đại G chỉ có thể hoàn cho Mercedes Benz nấu lại trọng tạo .


 Nhưng Matthew vẫn là duy trì đầy đủ  cảnh giác cùng coi trọng, chung quy lúc ấy tại [ Fast and Furious 4]  ngoại cảnh trường quay bắt đến độc phiến là hắn  bảo tiêu, hơn nữa liên quan  phá hủy  cả một buôn lậu thuốc phiện tổ chức.


 Đặc biệt là cái kia từ Tijuana đi thông Mĩ Mexico biên cảnh địa đạo, tuyệt đối hao tổn của cải xa xỉ.


 Theo tên kia Mexico duệ bị trảo lấy được, Matthew lại khôi phục  bình thường  công tác sinh hoạt, hơn nữa chuyên môn giải thích qua Helen - Hermann cùng Wilson luật sư, nhất định sẽ nhượng cái kia phun sơn  gia hỏa được đến nghiêm trị.


 Mặt sau  thời gian bên trong, hắn không có lại tao ngộ cùng loại sự kiện, tựa hồ hết thảy lại khôi phục  bình tĩnh.


[ G.I. Joe: Rise of Cobra ] kịch tổ phương diện, Matthew cùng Stephen - Sommers câu thông qua đi, Karolína Kurková  danh tự thuận lợi xuất hiện ở  nữ lang tóc đỏ  thử vai trên danh sách.


 Karolína Kurková bên kia, cũng cam kết  một vị Hollywood  tư thâm quân sự huấn luyện nhân sĩ, tiến hành cơ bản quân sự kỹ năng  đột kích đặc huấn.


 Đương nhiên, Matthew sẽ từ trên người nàng đòi lại gấp bội với trả giá  hồi báo.


 Này hạng mục tại Stephen - Sommers  cố gắng dưới, tiến triển phi thường thuận lợi, tiền kỳ trù bị dĩ nhiên tiến vào hậu kỳ.


 Matthew ngắn ngủi rời đi này kịch tổ, đi đến Disney tổng bộ, tham dự  Disney cùng Skydance ảnh nghiệp cùng số 13 điện ảnh phòng công tác  liên hợp hội nghị, xác định tiếp theo giai đoạn [ Twilight ]  tuyên bố công việc.