Trên màn ảnh lớn hình ảnh biến mất, trần nhà một lần nữa rải xuống ngọn đèn, phòng chiếu phim trung vang lên vô số tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay dị thường nhiệt liệt, kéo dài không thôi.


 Đi theo  tiếng vỗ tay , còn có rất nhiều người xem  tiếng nghị luận.


 Kia vài thành đàn kết bạn tiến đến tham gia lần đầu thức  fan điện ảnh, rất nhiều đều nhịn không được bắt đầu thảo luận này bộ phim vừa kết thúc công chiếu.


“Rất soái , Mĩ quốc kẻ cơ bắp, hơn nữa mở ra đại mã lực  cơ nhục xe, hoàn toàn là tuyệt phối.”


 Lâm Phong nghe được bên trái có người tại nghị luận.


“Matthew - Horner  điện ảnh thật sự là bộ bộ đều không sai.”


 Bạch Tuyết bên kia, cũng nghe đến rất nhiều người vừa vỗ tay vừa nghị luận.


“Ta vốn là bởi vì Matthew - Horner có thể nói lưu loát  trung văn mới tới được, nguyên lai hắn  điện ảnh cũng rất tuyệt, trở về từ trên mạng tìm xem, đem hắn quá khứ chụp  phim đều xem một lần.”


“Liền xung Matthew - Horner biết Trung văn điểm này, ta liền thích hắn này nhân !”


 Cho dù là bên phải một thoạt nhìn lão luyện thành thục  trung niên fan điện ảnh, lúc này cũng tại gật đầu nói,“Rất không sai , đủ kích thích !”


 Này mấy cũng truyền đến  Ny Ny  trong lỗ tai, tựa hồ như vậy một bộ đơn giản ngốc nghếch  điện ảnh, phi thường được hoan nghênh?


 Nàng ngồi ở phần đông phổ thông người xem trong, có trực quan nhất  cảm thụ.


 Hiện trường  các fan điện ảnh đều phi thường thích Matthew - Horner, như vậy một sẽ nói trung văn Hollywood ngôi sao, chỉ sợ sẽ ở bên này mang đến một cỗ siêu cấp tăng vọt.


 Nói như vậy, cùng Matthew - Horner có liên quan  nhân hoặc là sự, tại trong thời gian rất lâu, thế tất sẽ trở thành quốc nội giải trí truyền thông chú ý  tiêu điểm.


 Ny Ny nguyên bản liền hạ quyết tâm, giờ khắc này càng thêm kiên quyết, xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ  lộ có lẽ thật là một con đường tắt.


 Lần đầu như vậy hạ màn, bất quá kịch tổ  hoạt động còn không có kết thúc, Disney đại Trung Hoa khu tại phụ cận  khách sạn còn có trường chiêu đãi tiệc tối.


“Hiệu quả rất không sai.”


 Đi vào khách sạn, David - Ellison đối Matthew nói,“Fan điện ảnh đều rất nhiệt tình, thậm chí có chút điên cuồng.”


 Matthew nhún nhún vai,“Thực ra loại này phim, chỉ cần hỏa bạo kích thích, Thái Bình Dương hai bờ  người xem đều sẽ thích.”


 Bắc Mĩ điện ảnh thị trường rất thành thục, nhưng không cần đem Bắc Mĩ điện ảnh người xem  thẩm mỹ ánh mắt nhìn xem cao bao nhiêu, từ nào đó phương diện đến nói, Thái Bình Dương hai bờ chủ lưu người xem  thẩm mỹ trình độ thực ra đều không sai biệt lắm, bằng không Bắc Mĩ cũng sẽ không xuất hiện rất nhiều phim dở đại bán, thậm chí là dựa vào tình hoài liền có thể bán thượng hai mươi ức box office  phim.


 David - Ellison hỏi,“Ngươi cảm giác bên này  box office có thể có một ức dollar sao?”


 Matthew vừa đi vừa chăm chú suy xét  một hồi, sau đó chậm rãi lắc đầu,“Rất khó, chung quy bên này  thị trường vừa khởi bước, còn bị vây ở khai phá giai đoạn.”


 David - Ellison bao nhiêu có điểm thất vọng, còn nói thêm,“Cho dù có một ức dollar, chúng ta cũng chia không đến bao nhiêu tiền, 13%  box office phân thành, rất quá đáng !”


“Không quan hệ.” Matthew tương đối nhìn thoáng,“Chúng ta là vì tương lai.”


 Hắn thấp giọng nhắc nhở nói,“Ta nghe nói , hai bên rất nhanh liền sẽ tiến hành lại một vòng  thế mậu đàm phán, trong đó điện ảnh chính là đàm phán trung  một hạng nội dung, trước mắt MPAA đang tại làm Washington phương diện  công tác, phỏng chừng về sau box office phân thành sẽ có rõ ràng dâng lên.”


 David - Ellison gật gật đầu,“Chỉ mong đi.”


 Lên thang máy, Matthew cũng không nói thêm nữa, bên này box office phân thành tỉ lệ tương đối thấp, lại không bao gồm thuế khoản cùng tuyên phát phí dụng, kia vài đều do trung ảnh phụ trách, này 13%  phân thành có thể nói cơ bản đều là lợi nhuận.


 Thang máy đến tầng năm, Matthew cùng David - Ellison đi đến yến hội thính cửa, bỗng nhiên phát hiện Gal - Gadot bị người nào ngăn cản xuống dưới, đối phương đưa cho nàng một chiếc hộp lam, không đợi Gal - Gadot kịp phản ứng, bên cạnh liền có nhiếp tượng sư đối với Gal - Gadot một trận loạn phách.


“Ta xem xem sao thế này.” Matthew chưa cùng David - Ellison tiến yến hội thính, ngược lại đi đến Gal - Gadot bên kia, hỏi,“Gặp được phiền toái ?”


 Gal - Gadot cấp Matthew nhìn nhìn trong tay  màu thanh lam chiếc hộp, nhìn đối diện  một mang kính mắt  trung niên nam nhân nói nói,“Vị tiên sinh này nói là của ta fan điện ảnh, phi thường thích ta tại phim bên trong  nhân vật, muốn đưa tặng cho ta lễ vật, thuận tiện theo ta chụp ảnh chung lưu niệm.”


 Cái kia mang kính mắt  trung niên nam nhân nhìn thấy Matthew, trên mặt  vui sướng chợt lóe mà qua, biến ma thuật như vậy từ trong túi lại móc ra một màu thanh lam  cái hộp nhỏ, chủ động thò qua tay phải đến, dùng không quá lưu loát  tiếng Anh nói,“Ngươi hảo, Horner tiên sinh, ta cũng là của ngươi fan điện ảnh.”


 Matthew nhìn hắn một cái, nói,“Ngươi hảo, chúng ta có thể dùng trung văn trao đổi.”


 Mang kính mắt  trung niên nam nhân lập tức đổi về trung văn, hai tay cầm cái hộp nhỏ đưa đến  Matthew trước mặt, nói,“Đây là gia hương của ta  một điểm đặc sản, tưởng làm lễ vật đưa tặng cho Horner tiên sinh.”


 Matthew không phải Gal - Gadot, khóe mắt dư quang phiết  dưới vừa chụp ảnh  cái kia nhiếp tượng sư, căn bản không có tiếp cái kia chiếc hộp lam, ngược lại nói,“Vị tiên sinh này, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh , lễ vật liền tính  đi.”


 Lời này có điểm ra ngoài mang kính mắt  trung niên nam nhân  đoán trước, nhưng hắn không có như vậy buông tay, ngược lại kiên trì nói,“Này lễ vật đại biểu là fan điện ảnh  tâm ý, cũng không quý trọng, xin hãy nhận lấy.”


 Matthew lại nhìn nhìn cái kia màu thanh lam  chiếc hộp, mặt trên ngân yết hầu tảng bảo  danh tự dị thường bắt mắt, bắt mắt đến hắn vừa thấy, liền có thể nhớ tới từng ngây ngô cười  cử qua cùng loại này chiếc hộp  hai vị Brazil cầu thủ siêu sao.


 Chung quy kia quảng cáo thật sự là rất kì ba , đặc biệt là Ro béo  cái kia, nghe nói chính là lừa bịp làm ra .


“Không tất .” Matthew không chỉ không có tiếp, ngược lại trịnh trọng nói,“Vị này nhiếp tượng sư là ngươi mang đến  đi?”


 Hắn cũng không quản đối phương có thừa nhận hay không, nói thẳng,“Nơi này tốt nhất không cần chụp ảnh, thỉnh đóng kín máy ảnh.”


 Mang kính mắt  trung niên nam nhân gặp Matthew căn bản không tiếp, đành phải hậm hực thu hồi màu thanh lam  cái hộp nhỏ.


“Gadot.” Matthew triều Gal - Gadot thò tay, Gal - Gadot lập tức đem trong tay  chiếc hộp đặt ở  trên tay hắn, Matthew đưa cho mang kính mắt  trung niên nhân, phi thường nghiêm túc chuyên chú nói,“Vị tiên sinh này, thỉnh không cần đem vừa quay chụp  ảnh chụp dùng cho bất cứ thương nghiệp sử dụng, này đề cập Gal - Gadot tiểu thư cùng [ Fast and Furious ] kịch tổ  chân dung quyền.”


 Nói xong, hắn lễ phép  đối mang kính mắt  trung niên nam nhân gật gật đầu,“Tái kiến.”


 Matthew tiếp đón  một chút Gal - Gadot, hai người cùng nhau vào yến hội thính.


 Yến hội thính cửa, nhiếp tượng sư kề sát qua, hỏi,“Lão bản, chúng ta làm thế nào?”


 Mang kính mắt  trung niên nam nhân nhìn nhìn yến hội thính bên trong, cùng với canh giữ ở cửa  hắc tây trang, bởi không có thư mời, hắn căn bản vào không được.


“Ảnh chụp còn dùng sao?” Nhiếp tượng sư lại hỏi.


“Này...... Ta lại cân nhắc một chút đi.” Mang kính mắt  trung niên nam nhân có chút do dự,“Ngươi nói bọn họ sẽ vẫn chú ý sao?”


 Nhiếp tượng sư ăn ngay nói thật,“Rất khó nói, Disney ở bên này có phân công ty. Chúng ta  quảng cáo là muốn ở trên đài truyền hình truyền phát , rất khó không bị đối phương chú ý tới.”


 Mang kính mắt  trung niên nam nhân ủy quyết không dưới, có thể dẫn phát  quảng cáo hiệu quả cùng khả năng đối mặt  pháp luật vấn đề, nên như thế nào lấy hay bỏ?


“Hai vị !”


 Đúng lúc này, có khách sạn  nhân viên bảo vệ đi tới, trực tiếp nhắc nhở nói,“Nơi này không cho phép chụp ảnh, mời các ngươi rời đi.”


 Nhìn thấy hai cao lớn vạm vỡ  nhân viên bảo vệ, mang kính mắt  trung niên nam nhân nhanh chóng tiếp đón nhiếp tượng sư ly khai.


 Cùng Matthew tiến vào yến hội thính, Gal - Gadot quay đầu nhìn thoáng qua, hảo kỳ hỏi,“Sao thế này?”


 Matthew cũng không giấu diếm, nói thẳng,“Khả năng là trà trộn vào lừa gạt quảng cáo .”


 Lời này vừa ra, Gal - Gadot lập tức minh bạch ,“Bọn họ là tưởng chụp xuống ta cầm cái kia chiếc hộp  ảnh chụp, sau đó đương quảng cáo sử dụng?”


“Ta đoán .” Matthew nhàn nhạt nói,“Cũng có khả năng không phải.”


 Hắn chưa cùng Gal - Gadot nói chuyện nhiều phương diện này đề tài, chung quy từng hắn cũng là đạo bản  kẻ được lợi, xem qua  tuyệt đại bộ phận điện ảnh, đều là từ mạng internet bên trên tải xuống  cao thanh đạo bản.


 Bao gồm chính hắn ở bên trong, đại bộ phận nhân thực ra cũng không có bản quyền ý thức, lại càng không cần nói bản quyền bảo hộ .


 Từng vị kia Ro béo, thực ra bị lừa  số lần nhiều đi, giơ lên cùng loại  lam chiếc hộp chỉ là không thế nào dễ khiến người khác chú ý  một lần.


 Matthew còn mơ hồ nhớ rõ, xem qua Ro béo  bát quái đưa tin, nghe nói từng Ro béo tưởng mua phòng, khiến người đại diện cùng luật sư đi xử lý, phòng ở mua hảo , Ro béo chuyển vào đi trụ hơn nửa năm mới phát hiện bất động sản chứng trên viết là người đại diện  danh tự, hợp nhân gia người đại diện chỉ là đem hắn đương  khách trọ.


 Sau này, Ro béo lại tưởng hắc hắc hắc, liền thông đồng   tiểu muội đến lữ quán, quần đùi nhất thoát, mới phát hiện đối phương phía dưới cũng có đem, chẳng những bị nhân yêu ghê tởm  một phen, còn bị nhân bức bịt miệng phí......


 Xem xem Gal - Gadot, lại cân nhắc từng Ro béo nhe răng lộ  răng cửa cầm một “Ấn có lão tiên sinh avatar  chiếc hộp”, tại ngàn nhà vạn hộ  trên TV cùng trên biển quảng cáo đối với toàn quốc nhân dân cười ngây ngô vài năm, Matthew liền cảm giác việc này không thể xuất hiện tại [ Fast and Furious ] kịch tổ trên người.


 Này tuyệt đối sẽ liên lụy toàn bộ kịch tổ.


 Cho nên, cùng Gal - Gadot hàn huyên vài câu sau, hắn cố ý tìm đến Sean - đường, đem vừa sự tình cùng chính mình  phỏng đoán đại khái nói một lần, khiến Sean - đường chú ý dưới chuyện này.


 Sean - đường được đến qua Disney tổng bộ  chuyên môn chăm sóc, đối Matthew sự tình đặc biệt để bụng, lập tức tỏ vẻ sẽ khiến nhân tìm dưới kia gia công ty  liên hệ phương thức, trước cho bọn họ phát  luật sư hàm.


 Hiện tại niên đại này, cùng ngoại xí liên lụy đến pháp luật bên trên  vấn đề, hướng đến đều không là vấn đề nhỏ.


 Có Sean - đường nhìn chằm chằm, Matthew cũng yên tâm, lập tức đem chuyện này ném tới  một bên, Gal - Gadot tựa hồ rất quan tâm, còn đặc biệt đi tìm tới hỏi  hỏi.


“Không có việc gì.” Matthew nói đơn giản nói,“Disney bên này  phân công ty sẽ nhìn chằm chằm, đối phương chỉ cần không ngốc, sẽ không tùy tiện xâm phạm chúng ta  bản quyền.”


 Gal - Gadot gật gật đầu,“Này liền hảo.” Nàng lại cười  nói,“Cám ơn ngươi nhắc nhở ta.”


 Matthew khoát tay,“Một điểm việc nhỏ, đừng khách khí.”


 Hai người nói không vài câu, Sean - đường đột nhiên đi trở về, còn mang theo hai trung niên nhân.


 Matthew nhìn thoáng qua, phía trước  người nọ để tóc rẽ mái, gương mặt tương đương xa lạ, mặt sau người nọ lại rất quen thuộc, dù cho không nhìn qua hắn điện ảnh  nhân, phỏng chừng cũng nghe qua tên của hắn.