Đi tham gia Tom - Cruise  party phía trước, Matthew trước tham gia một bộ điện ảnh  lần đầu thức, Dead Man's Chest phát hành sau  thứ hai cuối tuần đến phía trước, hắn cố ý đi đến Hollywood Trung Quốc đại rạp hát, đi qua  Warner Bros kì hạ New Line Cinema chế tác phát hành  phim Wedding Crashers  lần đầu thảm đỏ.


 Matthew đi lên thảm đỏ không phải bởi vì Warner Bros, mà là ứng Rachel - McAdams  mời mà đến.


 Tại rất lâu phía trước, một hồi trả giá cùng hồi báo  trò chơi trong, hắn nợ  Rachel - McAdams một phần hồi báo, coi như là còn thượng kia phân hồi báo.


 Rạp hát  phòng khách quý trung, Matthew gặp được đã lâu  Rachel - McAdams, cùng nàng nắm tay, nói,“Rachel, một đoạn thời gian không gặp, ngươi trở nên càng xinh đẹp .”


 Rachel - McAdams mặc màu đỏ thâm V lễ phục, nhìn Matthew cười ra hai má lúm,“Ngươi có thể đến, ta phi thường cao hứng.”


 Thẳng thắn  giảng, Matthew đáp ứng lời mời mà đến, khiến nàng tại kịch tổ cùng lần đầu thức thượng phi thường có mặt mũi, ngay cả đạo diễn David Dobkin lại đây chào hỏi, đều rõ ràng xem trọng  nàng vài lần.


 Vừa cùng Rachel - McAdams nói một câu, Matthew liền thấy được một vị người quen, nói,“Ta nhìn thấy  một vị bằng hữu, quá khứ chào hỏi, một hồi lại trò chuyện.”


 Nói xong, Matthew hướng tới phía trước bên trái đi, Rachel - McAdams cũng nhìn về phía bên kia, nhận ra đó là cùng Warner Bros có chặt chẽ hợp tác  người sản xuất David - Heimann, hắn đang cùng một dáng người hỏa bạo  Latin nữ lang trò chuyện cái gì.


“Đây chính là ngươi nói hảo bằng hữu?”


 Một hơi mang trào phúng  thanh âm vang lên, để màu nâu vàng tóc dài  nữ nhân chậm rãi đi tới, nhìn Rachel - McAdams, nói,“Ngay cả nói đều không với ngươi nhiều lời, liền đi mất a.”


 Rachel - McAdams con mắt đều chưa xem nàng, nói,“Tùy ngươi nghĩ như thế nào.”


 Người tới gọi là Isla Fisher, Australia  nữ diễn viên, tuy rằng phim trung đóng vai là nàng khuê mật, nhưng hai người tại trong kịch tổ tuyệt đối không phải khuê mật, tranh đấu gay gắt  rất lâu.


 Isla Fisher cười lạnh  một tiếng, thấp giọng nói,“Vì mời hắn đến, ngươi đều làm qua cái gì? Cho hắn thổi qua? Phỏng chừng là cấp hắn thổi  thích , hắn mới bán ngươi một điểm mặt mũi đi?”


 Rachel - McAdams nhìn nàng một cái, nói thẳng,“Không sai, ta là đem hắn thổi  thích .” Nàng cố ý lên lên xuống xuống đánh giá  Isla Fisher một phen,“Liền ngươi, liên cấp Matthew thổi  tư cách cũng không có !”


 Phía trước bên trái, Matthew cùng David - Heimann vừa nắm tay, David - Heimann chủ động giới thiệu nói,“Matthew, đây là Sophia - Vergara, ta một vị bằng hữu  biểu muội, vừa từ Columbia đến Hollywood.”


 Matthew sớm liền chú ý tới  này khí chất xuất chúng  Latin nữ lang, nàng dáng người cao gầy, màu nâu vàng tóc dài áo choàng, màu xanh da trời bó sát người váy cùng ngân sắc giày cao gót hoàn mỹ phối hợp, giải thích ra modern cùng gợi cảm.


 Nữ nhân này mĩ  phi thường có xác nhận độ, đặc biệt là trước ngực, rộng lớn mạnh mẽ không thua gì Alexandra - Daddario, hơn nữa nàng trời sinh liền mang theo độc thuộc về Latin nữ nhân  cái loại này khó có thể miêu tả lại có thể cảm giác được  phong tình.


“Ngươi hảo, Matthew.” Sophia - Vergara tại Matthew tới được thời điểm, liền chú ý tới  hắn, lập tức chủ động vươn tay, nói,“Phi thường vinh hạnh có thể nhận thức ngươi,”


 Matthew nhẹ nhàng cầm lấy tay nàng, nói,“Ngươi hảo, Sophia tiểu thư.”


 Liền tại tay hắn cầm lấy Sophia - Vergara  thủ khi, rõ ràng cảm giác Sophia - Vergara  một căn đầu ngón tay tại hắn trong lòng bàn tay vạch một chút.


 Bắt đầu  thời điểm, Matthew còn tưởng rằng là ngoài ý muốn, nhưng Sophia - Vergara không có lập tức buông ra tay hắn, hắn cũng chính là tùy thời, nắm này hỏa bạo  Latin nữ lang  thủ không buông.


 Sau đó, ngón tay kia đầu tại hắn trong lòng bàn tay lại tới lui vạch một chút.


“Bảo ta Sophia đi.” Sophia - Vergara cười nói.


 Matthew cũng không phải thiện nam tín nữ, đẳng Sophia - Vergara  ngón tay lại lướt qua lòng bàn tay khi, cố ý niết niết tay nàng, nói,“Sophia, có thể nhận thức ngươi, ta cũng rất vinh hạnh.”


 Hai người buông ra phần mình  tay phải, đều cười cười, Matthew ngược lại đối David - Heimann nói,“David, khởi động máy quay chụp  thời gian định ra đến không có?”


 David - Heimann nhìn Sophia - Vergara liếc nhìn, đối Matthew nói,“Akiva còn tại New York cùng người đàm phán ngoại cảnh quay chụp sự, phải đợi hắn trở về mới có thể quyết định.”


 Matthew khoa tay múa chân  một gọi điện thoại thủ thế,“Xác định , nhớ rõ đúng lúc thông tri ta, ta điều chỉnh công tác lịch phát hành.”


“Ân......” David - Heimann vừa lên tiếng, liền có Newline công ty  một vị cao quản lại đây chào hỏi.


 Này hai người tựa hồ có chuyện muốn nói, rất nhanh ly khai bên này, đi địa phương khác.


 Sophia - Vergara  ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Matthew, từ Columbia đi đến Los Angeles mưu cầu phát triển, mới phát hiện Latin nổi tiếng người chủ trì cùng người mẫu  thân phận, tại Hollywood cơ hồ không có bất cứ tác dụng, nàng lập tức nghĩ tới phía trước thượng vị dùng qua phương thức, dựa vào biểu huynh  nhân mạch bắt đầu xuất nhập một ít cao tầng trường hợp, tìm kiếm thích hợp  chuyện xấu đối tượng.


 Nguyên bản, nàng cho rằng tốt nhất nhân tuyển là Tom - Cruise, đủ soái đủ có tiền đủ nổi danh, chỉ cần cùng hắn nháo một đoạn chuyện xấu, nàng danh tự tất nhiên có thể truyền khắp toàn bộ Bắc Mĩ.


 Nhưng sự tình tưởng thực hảo, thực thi lên lại không dễ dàng như vậy.


 Tom - Cruise này một tầng cấp nhân vật nàng dễ dàng tiếp xúc không đến, lại còn mau kết hôn .


 Đêm nay  lần đầu thức, nàng nguyên bản không ôm bao nhiêu đại hi vọng, dù sao cũng là một bộ Hollywood trên ý nghĩa  tiểu chế tác, chưa từng tưởng thế nhưng gặp Matthew - Horner này một đẳng cấp  đại minh tinh.


 Đây chính là hồng đến phát tím  minh tinh điện ảnh, đừng nói là Hollywood ở Bắc Mĩ , cho dù là tại nàng gia hương Columbia, nói lên Matthew - Horner cũng cơ bản đến mọi người đều biết tình cảnh.


 Hắn lập tức xác định, đây chính là phi thường thích hợp  mục tiêu. Sophia - Vergara ở mặt ngoài tại cùng Matthew nói giỡn, trong đầu lại đang không ngừng chuyển động 


 Matthew tuy rằng đoán không được Sophia - Vergara  ý tưởng, nhưng có thể nhìn ra đến, này hỏa bạo khêu gợi Latin nữ lang, tựa hồ đối với chính mình rất có hứng thú.


 Hắn cũng đối Sophia - Vergara rất có hứng thú.


“Ta vừa tới Los Angeles không lâu, đối với nơi này  hết thảy đều rất xa lạ.” Sophia - Vergara thủy chung treo tươi đẹp mị hoặc  tươi cười,“Vẫn muốn tìm cá nhân mang theo ta nơi nơi chuyển chuyển.”


 Nghe nói như thế, Matthew ngầm hiểu,“Ta tại Los Angeles đợi vài năm .” Hắn thử nói,“Sophia, không bằng như vậy, ta ngày mai hẳn là có thời gian, chúng ta cùng nhau tại Los Angeles chuyển chuyển?”


“Có thể sao?” Sophia - Vergara lộ ra kinh hỉ, nàng hạ giọng kinh hô,“Matthew - Horner mang ta du lãm Los Angeles, toàn Columbia  nữ hài sẽ ghen tị tử !”


 Matthew vừa định hỏi điện thoại, nóng vội  Sophia - Vergara liền từ trong ví móc ra một tấm thẻ, nhét vào  hắn trong tay, nói,“Đây là ta tại Los Angeles số di động.”


 Nhìn thấy trên thẻ bài một chuỗi con số, Matthew thu hồi danh thiếp, nói,“Ngươi hiện tại nghỉ ngơi ở đâu? Ngày mai ta dễ đi qua tiếp ngươi.”


 Sophia - Vergara phảng phất có thể nghe hiểu trong đó  lời ngầm, hồi đáp,“Ta tạm thời ở tại Beverly Hills khách sạn, ngươi quá khứ phía trước đánh cho ta điện thoại, ta tại khách sạn cửa chờ ngươi.”


 Thật muốn đợi đến ngày mai? Matthew lại nhìn nhìn Sophia - Vergara, nữ nhân này  dáng người so Adriana - Lima còn muốn hảo.


 Vừa Sophia - Vergara tại trêu chọc hắn, hắn cũng tưởng thử xem xem có thể hay không câu lên Sophia - Vergara này đến từ Latin  mỹ nhân ngư, Latin mĩ nữ  nhiệt tình nóng bỏng đoạn thời gian trước cho hắn lưu lại quá thâm khắc ấn tượng, hiện tại từ Sophia - Vergara  lộ ra  đủ loại dấu hiệu đi lên xem, bọn họ hai thật là “Nhất kiến chung tình”.


 Hắn đương nhiên có thể đoán được, Sophia - Vergara nhìn trúng  không phải hắn người này, mà là thân phận của hắn, địa vị cùng lực ảnh hưởng, phỏng chừng là tưởng mượn cơ hội cọ nhiệt độ.


 Nhưng Matthew không để ý, muốn tại Hollywood tìm chân ái, độ khó quá lớn, hắn còn chưa ngốc đến cho rằng Jessica - Alba, Scarlett Johansson, Adriana - Lima, còn có bên kia  Rachel - McAdams những người này, là vì hắn bề ngoài xuất chúng, cùng hắn tình đầu ý hợp, sau đó mới sẽ xâm nhập trao đổi......


 Đương hồng minh tinh điện ảnh vốn là hắn truy đuổi mĩ nữ lớn nhất  tư bản chi nhất.


 Ai cũng không thể trông cậy vào đến Hollywood hỗn  nữ nhân, cùng một nam nhân phát sinh điểm cái gì sau, còn bất cứ hồi báo đều không muốn.


 Nói trắng ra là, mọi người theo như nhu cầu mà thôi.


 Hai người ghé vào cùng nhau hàn huyên vài câu, Matthew nhìn ra  Sophia - Vergara thật nhiều địa phương, đặc biệt là hùng vĩ bao la chi địa  , phỏng chừng chừng E, so với Alexandra - Daddario, thật là không chút nào kém cỏi.


 Liền là không biết có phải hay không thiên nhiên  , bất quá lấy trước mắt  tình thế xem, rất nhanh liền có thể thực địa thí nghiệm một chút .


 Bên kia, Rachel - McAdams cùng Isla Fisher tranh chấp  vài câu sau, lại một mình cùng một ít nhân vật trọng yếu chào hỏi, trở lại bên này  thời điểm, vừa lúc nhìn thấy Matthew cùng Sophia - Vergara hữu thuyết hữu tiếu.


 Nàng xem  Matthew, không khỏi lắc lắc đầu,“Gã này, như thế nào biến thành  như vậy?”


 Cho dù là đến hiện tại, nàng đều nhớ rất rõ ràng, năm đó cùng Matthew cùng nhau tại biểu diễn ban học tập khi, Matthew còn như là một ngây thơ  đại nam hài, khi đó hai người là phi thường tốt bằng hữu, thậm chí nàng có thể cảm giác được, Matthew đối với nàng có như vậy điểm ý tứ, nếu không phải sau này nàng phản hồi Canada, nói không chừng hai người liền đi đến cùng nhau .


 Lại xem xem hôm nay, vô luận là xuất hiện ở truyền thông đưa tin trung, vẫn là nàng tận mắt nhìn đến , cái kia ngây thơ đại nam hài đều biến thành  một chung quanh săn diễm / lấy phao mĩ nữ làm vui  hoa hoa công tử.


 Nghĩ đến đây, nàng suy nghĩ bỗng nhiên về tới chính mình trên người.


“Ngay cả ta đều thay đổi, huống chi là hắn.” Rachel - McAdams thấp giọng thở dài, trong lòng lầm bầm lầu bầu,“Hollywood này hoàn cảnh, không biến khả năng sao? Không biến có thể hỗn xuất đầu sao?”


 Người khác không rõ ràng, nhưng nàng biết chính mình, nếu không phải làm ra  thay đổi, tuyệt đối không có [ The Notebook ] cùng Wedding Crashers  nữ chính.


 Matthew cùng Sophia - Vergara quan hệ mật thiết, tiến triển bay nhanh, cùng nhau đi vào ảnh thính khi, Sophia - Vergara đã kéo lại  hắn  cánh tay, đẳng lần đầu thức kết thúc, tại hắn  nhiệt tình mời dưới, Sophia - Vergara trực tiếp lên hắn  xe.


[ Sophia - Vergara từng tỉ mỉ bào chế qua cùng Tom - Cruise  chuyện xấu, danh khí đại trướng.]