“Horner tiên sinh, mời ngươi ở trong này chờ, kết quả đi ra về sau, chúng ta sẽ trước tiên thông tri ngươi.”


 Mặc blouse trắng  hộ sĩ dặn dò qua Matthew, xoay người ra này gian chuyên môn dùng cho tiếp đãi khách quý  phòng nghỉ, theo phòng nghỉ  môn từ bên ngoài đóng lại, Matthew không khỏi thở dài ra một hơi.


 Đây là ở Beverly Hills  một nhà cao cấp tư nhân bệnh viện, bệnh viện quy mô không tính lớn, hơn nữa hôm nay vì tiếp đãi hắn, bệnh viện  sở hữu giả Bartra thầy thuốc chỉ làm cho hai danh hộ sĩ lại đây đi làm.


 Đương nhiên, Matthew cũng không ngốc, chỉ là lấy thông lệ kiểm tra sức khoẻ  danh nghĩa tới được, bất quá kiểm tra sức khoẻ  hạng mục nhiều một điểm.


 Trong phòng nghỉ, trừ Matthew ngoài, còn có James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder này hai bạn bè.


“Yên tâm hảo.” James - McAvoy ngồi trên sô pha, an ủi Matthew,“Nào có dễ dàng như vậy trúng chiêu.”


 Tại hắn bên cạnh, Michael - Fassbinder cũng nói,“Chỉ là tiểu báo thượng  hâm nóng, tiểu báo thượng gì đó, có thể có bao nhiêu độ tin cậy?”


 Matthew ngồi tựa ở trên sô pha, trên mặt  lo lắng dù là ai đều có thể nhìn ra được đến.


 James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder vẫn là lần đầu tiên gặp Matthew như vậy, trong ấn tượng, hắn đối mặt lại khó  cục diện cùng lại kịch liệt  cạnh tranh, cũng không như thế lo lắng qua.


 Bất quá, hai người cũng là nam nhân, có thể lý giải giờ này khắc này Matthew  tâm tình, chung quy này quan hệ đến nhất sinh  tính phúc.


“Ta không sao.” Matthew dùng lực chà xát mặt,“Các ngươi hai yên tâm hảo.”


 Nói là nói như vậy, trong lòng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có chính hắn mới biết được, bằng không cũng sẽ không cố ý kéo lên hai vị bạn bè cùng nhau đến này gia tư nhân bệnh viện.


 Tuy rằng sở hữu  kiểm tra sức khoẻ hạng mục làm xong sau, hết thảy chỉ tiêu đều biểu hiện hắn phi thường khỏe mạnh, nhưng có một hạng kiểm tra, còn muốn chờ một lát mới có thể ra kết quả.


 Chỉ mong không có trúng chiêu......


 Matthew cẩn thận hồi tưởng  một phen, trừ ban đầu  Britney - Spears ngoài, xác định sau này cùng mặt khác nữ nhân làm cùng một chỗ  thời gian, đều có sử dụng áo mưa, hắn ở phương diện này vẫn là phi thường cẩn thận .


 Hôm trước  thời điểm, hắn lung tung phiên tiểu báo, bỗng nhiên thấy được một điều tin tức, tiểu báo bạo liêu Jessica - Alba nhìn phụ khoa, hư hư thực thực lây nhiễm  tính bệnh, cứ việc Jessica - Alba nhận phỏng vấn khi phủ nhận  một thuyết pháp này, công bố chính mình chỉ là đơn thuần  nhìn phụ khoa, lại cũng gợi ra  hắn  lo lắng.


 Chung quy, hắn cùng Jessica - Alba ở giữa, không phải một lần hai lần.


 Matthew lập tức lấy phải làm một lần toàn diện  kiểm tra sức khoẻ làm lý do, khiến Helen - Hermann liên hệ  này gia chuyên môn vi Hollywood ngôi sao phục vụ  tư nhân bệnh viện, bệnh viện phương diện tại Beverly sơn trang tiếp cận hai mươi năm , luôn luôn danh dự lớn lao, chưa từng có đối ngoại để lộ qua hộ khách  bất cứ tin tức.


 Mặt khác, vì để ngừa vạn nhất, tỷ như đến lúc đó chính mình hay không sẽ cảm xúc thất khống linh tinh , riêng đem hai bạn bè James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder kéo lại đây.


 Loại sự tình này, nói không lo lắng khẳng định là giả , từng mấy đêm tình đối tượng bị bạo khả năng là tính bệnh bệnh nhân, đổi ai đều sẽ đem tâm nhắc tới cổ họng thượng.


 James - McAvoy xem Matthew quá mức lo lắng, không khỏi nói,“Này không giống như là ngươi a, Matthew.”


 Matthew nhún vai,“Nếu đổi thành là ngươi, so với ta càng không xong.”


 Michael - Fassbinder lại nói,“James mỗi năm đều sẽ làm phương diện này  thông lệ kiểm tra.” Hắn cố ý nói đùa nói,“Matthew, đề nghị ngươi cũng học tập dưới James.”


“Rất có tất yếu.” Matthew gật gật đầu,“Tốt nhất nửa năm một lần.”


 James - McAvoy còn nói thêm,“Không cần như vậy cẩn thận, tính bệnh cũng không phải bệnh nan y, chỉ cần có tiền, chữa khỏi cũng không tính khó.”


 Matthew che trán,“Sẽ mang đến tâm lý bóng ma !”


“Ngươi không phải luôn luôn tâm lý rất cường đại sao?” James - McAvoy kỳ quái hỏi,“Loại này vấn đề nhỏ thượng, sao lại như thế yếu ớt?”


“Đây là vấn đề nhỏ?” Matthew nhìn James - McAvoy liếc nhìn,“Đây là quan hệ đến nhất sinh hạnh phúc  vấn đề lớn !”


 Hắn bỗng nhiên cảm giác, kêu James - McAvoy gã này lại đây chính là  sai lầm.


“Ngươi không phải đã nói nha, Matthew.” James - McAvoy căn bản chính là  tổn hại hữu, còn nói thêm,“Ngươi hưởng thụ là truy đuổi nữ nhân khi truy đuổi  quá trình......”


 Matthew ngắt lời hắn, nói,“Nếu không có cuối cùng  kích tình phóng thích, ngươi cho rằng truy đuổi  quá trình vẫn là một loại hưởng thụ sao?”


 Phòng nghỉ  môn bỗng nhiên gõ vang, tiếp bị người từ bên ngoài đẩy ra, mang kính mắt, nhìn qua đại khái hơn năm mươi tuổi  Bartra thầy thuốc cầm một xấp văn kiện, đi đến.


 Matthew lập tức đứng lên hỏi,“Thế nào, thầy thuốc?”


 Bartra thầy thuốc nói thẳng,“Horner tiên sinh, ngươi phi thường khỏe mạnh.”


 Nghe nói như thế, Matthew huyền   tâm trở xuống  trong bụng, James - McAvoy cùng Michael - Fassbinder từ phía sau đi tới, trước sau vỗ nhẹ nhẹ dưới hắn  phía sau lưng.


“Cám ơn.” Matthew nhẹ nhàng gật đầu.


“Ngươi quá khách khí.” Bartra thầy thuốc theo sau còn nói thêm,“Bất quá, có  phương diện, ta còn cần nhắc nhở ngươi.”


 Matthew thần kinh lại có điểm buộc chặt,“Cứ việc nói đi.”


 Bartra thầy thuốc đầy mặt nghiêm túc,“Ngươi tốt nhất chế định một quy phạm  kiểm tra sức khoẻ kế hoạch, ít nhất mỗi năm đều làm một lần toàn diện  kiểm tra sức khoẻ.”


 Matthew triệt để thả lỏng, cười cười, nói,“Ta sẽ .”


 Hắn trong lòng thổ tào một câu, có phải hay không sở hữu  thầy thuốc đều như vậy?


 Theo sau, Bartra thầy thuốc lại liền  kiểm tra tình huống, tường giải  các hạng số liệu, giống như hắn phía trước nói  như vậy, Matthew phi thường khỏe mạnh, phi thường cường tráng, thân thể không có bất cứ vấn đề.


 Theo vào đến khi  lo lắng đề phòng hoàn toàn bất đồng, Matthew đi ra tư nhân bệnh viện  Tiểu Lâu, ngồi trên James - McAvoy  xe  thời điểm, đã cùng hai bạn bè nói đùa lên.


“Ta quyết định  !” James - McAvoy lái xe chạy ra tư nhân bệnh viện  đại môn, kêu gào nói,“Vì chúc mừng Matthew không có trúng chiêu, chúng ta hôm nay đi San Fernando Valley, tìm mười  nữu !”


 Michael - Fassbinder khinh thường nói,“Chính ngươi đi thôi, ta cùng Matthew không có như vậy thấp cấp.”


 Matthew lấy di động ra, nói,“Xác thật muốn tìm  nữ nhân an ủi, San Fernando Valley hay là thôi đi.” Hắn lắc di động,“Các ngươi hai đừng ồn, ta gọi điện thoại.”


 Hắn lật ra Eva - Green  dãy số, gọi qua, ống nghe trung lại nhắc nhở tạm thời không thể chuyển được, liên tục gọi cho vài lần đều là như vậy.


 Michael - Fassbinder nhìn thấy Matthew hơi mang uể oải  thu hồi di động, hỏi,“Làm sao?”


“Ta tưởng tìm ta  vương hậu cùng ăn bữa tối.” Matthew lắc lắc đầu,“Đáng tiếc liên hệ không đến.”


 Michael - Fassbinder biết cái gọi là  vương hậu là ai, nói,“Ngươi ngày hôm qua không đi kịch tổ, ngày hôm qua Eva - Green cùng Zack Snyder xin nghỉ, hôm nay muốn hồi Pháp quốc.”


 James - McAvoy cũng nói,“Phỏng chừng lúc này Eva - Green đã ở trên phi cơ .”


 Matthew hảo kỳ hỏi,“Thứ hai tuần sau kịch tổ liền muốn quay chụp , nàng hồi Pháp quốc làm cái gì?”


 Michael - Fassbinder lắc lắc đầu,“Không biết.”


 James - McAvoy luôn luôn tin tức linh thông, lúc này nói,“Nghe nói nàng song bào thai tỷ tỷ vẫn là muội muội, giống như sinh bệnh .”


 Matthew di động bỗng nhiên vang lên, hắn nhanh chóng móc ra đến xem  liếc nhìn, lại là Helen - Hermann đánh tới  điện thoại.


“Hải, Helen.” Matthew chuyển được điện thoại,“Có chuyện sao?”


 Ống nghe bên trong lập tức vang lên Helen - Hermann  thanh âm,“Ngươi không phải đi kiểm tra sức khoẻ  sao? Lấy đến kết quả  sao?”


 Matthew tận lực nói đơn giản nói,“Đã kết thúc, ta phi thường khỏe mạnh, không có bất cứ vấn đề.”


 Điện thoại bên kia  Helen - Hermann nhàn nhạt nói,“Là tốt rồi.” Nàng lập tức còn nói thêm,“Không có việc gì mà nói đến một chuyến công ty đi, Amanda cũng tới.”


 Matthew gật gật đầu,“Kia hảo, ngươi chờ ta một hồi.”


 Hắn cắt đứt điện thoại, hỏi James - McAvoy,“Ngươi phương tiện đưa ta đi Burbank sao?”


 James - McAvoy vỗ vỗ tay lái, nói,“Ta cùng Michael hôm nay chính là của ngươi chuyên trách phục vụ nhân viên, đương nhiên không thành vấn đề.”


 Ô tô đi đến một giao lộ, hắn đảo quanh phương hướng, xe chạy lên đi thông Burbank  đường.


 Vô dụng quá dài thời gian, James - McAvoy liền đem Matthew đưa đến  Thiên Sứ trù tính công ty cửa, theo sau cùng Michael - Fassbinder cùng nhau ly khai.


 Matthew tiến vào Helen - Hermann  văn phòng  thời điểm, Amanda đã đến.


“Hải, Matthew.”


 Amanda đi tới, cùng hắn nhẹ nhàng ôm  một chút, Matthew đánh giá  nàng một phen, nói,“Ngươi tân nhuộm tóc?”


“Đúng vậy?” Amanda sờ sờ trên đầu  tóc ngắn, hỏi,“Xinh đẹp sao?”


 Matthew ăn ngay nói thật,“Có điểm quái.”


 Nguyên bản Amanda tóc là màu nâu vàng, hiện tại nhuộm thành  bạch kim sắc.


“Hảo, đừng thảo luận tóc  vấn đề .” Helen - Hermann đánh gãy  Matthew cùng Amanda, nói,“Chúng ta vẫn là nói chính sự đi.”


 Matthew không có lại quản Amanda tóc, ngồi ở  trên sô pha.


 Amanda ngồi ở  hắn bên cạnh  một khác trương trên sô pha, nói,“Ngân sách hội  trù bị đã đến cuối cùng  kết thúc giai đoạn, chúng ta có thể bắt đầu kế hoạch làm thành lập nghi thức  từ thiện tiệc tối .”


“Có thể.” Matthew gật gật đầu.


 Helen - Hermann nói tiếp nói,“Ta cùng Amanda ngày hôm qua cùng đi  Disney ảnh nghiệp, cùng bọn họ tiến hành câu thông, Disney ảnh nghiệp nguyện ý tài trợ chúng ta, bất quá thành lập nghi thức muốn thả tại [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] trước lúc công chiếu tịch, cũng chính là tháng sáu hạ tuần.”


 Amanda theo sau còn nói thêm,“Ta bên này muốn mời khách, hiện tại là cuối tháng ba, trước tiên ba tháng thời gian còn không tính thật khẩn trương, cuối tháng sáu là nhanh nhất  thời gian đoạn .”


 Matthew bản thân chính là ngôi sao, đương nhiên biết mời người tham gia loại này tiệc tối, muốn trước tiên thời gian rất lâu chào hỏi, để cho người chảy ra điều chỉnh cùng xác định hành trình  thời gian.


“Có thể.” Hắn không có ý kiến,“Kia liền đặt ở cuối tháng sáu hảo.”


 Như vậy đối tuyên truyền [ Cướp biển vùng Caribbean: Dead Man's Chest ] này bộ phim cũng có ưu việt.


 Matthew còn nói thêm,“Cụ thể làm như thế nào, các ngươi cầm ra một chi tiết  kế hoạch đến. Thứ hai tuần sau,[ Sparta ba trăm dũng sĩ ] liền muốn quay chụp , ta không có quá nhiều tinh lực chiếu cố phương diện này.”