Warner nhà sản xuất kiến thành  thời gian rất lâu , này gian studio trung rất nhiều phòng  vách tường đều là tấm ngăn, cách âm hiệu quả chỉ có thể nói như vậy, Matthew dù cho không cẩn thận phân biệt, cũng có thể nghe được ra khắc khẩu  người là Charlize - Theron cùng Stuart Townsend, bất quá Charlize - Theron  thanh âm rất thấp, Stuart Townsend  thanh âm lại càng ngày càng cao.


 Đột nhiên, khắc khẩu ngưng bặt, tiếp cự đại  đóng sầm cửa tiếng vang lên.


 Matthew kéo ra môn ra hoá trang gian, vừa lúc nhìn thấy Stuart Townsend  bóng dáng biến mất tại hành lang chỗ cuối, phỏng chừng vừa rồi đóng sầm cửa  người chính là hắn.


 Không phải bất cứ một không có tiếng tăm gì  nam nhân, đều có thể thản nhiên nhận chính mình  bạn gái là Oscar ảnh hậu, đặc biệt hắn bản thân vẫn là  diễn viên.


 Trong lòng cảm khái  một câu, Matthew đi đến Charlize - Theron  hoá trang gian trước cửa, nhẹ nhàng gõ gõ cửa phòng, hỏi,“Sally, ta có thể đi vào tới sao?”


“Chờ. ” bên trong truyền đến Charlize - Theron  thanh âm, rất nhanh nàng liền nói,“Mời vào.”


 Matthew đẩy cửa đi vào, Charlize - Theron đang ngồi ở trước hoá trang kính, tinh xảo  trên khuôn mặt vẫn là kia phó thoáng hiển lãnh đạm bộ dáng.


“Không có việc gì đi?” Matthew buông xuống ba lô, kéo qua một cái ghế, ngồi ở Charlize - Theron bên cạnh, quan tâm hỏi,“Đây là lại làm sao?”


 Đây không phải hắn lần đầu tiên tại kịch tổ nhìn thấy Stuart Townsend cùng Charlize - Theron khắc khẩu, bất quá vài lần trước hai người  thanh âm đều rất nhỏ, không giống lần này như vậy kịch liệt.


 Charlize - Theron khẽ lắc đầu,“Không có việc gì.” Nàng miễn cưỡng miễn cưỡng tươi cười,“Cám ơn ngươi, Matthew.”


 Matthew thò tay vỗ nhè nhẹ Charlize - Theron  cánh tay, không có lại hỏi, ngược lại nói,“Chúng ta là bằng hữu nha.”


 Mặc kệ nói như thế nào, Stuart Townsend đến hiện tại vẫn là Charlize - Theron  bạn trai, hắn này ngoại nhân tùy tiện xen mồm phát biểu ý kiến mà nói, rất dễ dàng thu nhận phản cảm.


 Kia không phải hắn muốn , liền tính là muốn xen mồm, cũng phải tìm một thích hợp  cơ hội, hiện tại Charlize - Theron rõ ràng còn tại bao dung Stuart Townsend.


 Charlize - Theron lúc này đứng lên, đơn giản  thu thập  một chút chính mình  bao, nói,“Chúng ta đi thôi.”


 Matthew cõng ba lô, quá khứ kéo ra cửa phòng, đẳng Charlize - Theron đi ra ngoài, lúc này mới cùng nhau hướng studio cửa đi.


 Thật dài hành lang phi thường im lặng, nhưng Matthew một đường đi qua, từ một ít mở ra  cửa phòng trong, có thể nhìn thấy không thiếu hảo kỳ  ánh mắt.


 Charlize - Theron đồng dạng chú ý tới , trực tiếp kéo lên vận động áo khoác  mũ trùm, gắn vào  trên đầu.


 Ra studio, bởi cự ly nhà sản xuất cửa không phải rất xa, hai người dứt khoát đi bộ, Charlize - Theron lại lấy ra một chiếc kính đen, che ở trên mặt.


“Chúng ta nhận thức bao lâu, Matthew?” Nàng đột nhiên hỏi.


 Matthew suy nghĩ một chút, nói,“Hơn hai năm  đi, không ngươi cùng Keanu cùng Depp nhận thức  sớm.”


 Charlize - Theron dùng trên chân  giày thể thao đá đi đường mặt  một hòn đá nhỏ, không đầu không đuôi nói,“Chúng ta cùng một chỗ  hai năm trước, hắn không phải cái dạng này .”


 Matthew biết Charlize - Theron nói đến là Stuart Townsend, thấy nàng còn có nói tiếp  ý tứ, cũng liền không có nói tiếp.


“Sau này ta dần dần thành danh .” Charlize - Theron tự mình nói,“Sự nghiệp của hắn lại không có khởi sắc, dần dần rất nhiều thứ đều thay đổi.”


 Nàng thở dài một hơi,“Xác thực điểm đến nói, League of Extraordinary Gentlemen  thất bại, triệt để cải biến chúng ta  sinh hoạt.”


 Nếu Charlize - Theron nguyện ý nói đến, Matthew dứt khoát nhân cơ hội nói,“Thực ra người đều tại thay đổi, ta và ngươi cũng tại biến, nhưng nhân muốn thích ứng loại này thay đổi, muốn thích ứng ngoại giới  hoàn cảnh, mà không phải khiến hoàn cảnh đi thích ứng người nào đó, này cũng không khả năng.”


 Charlize - Theron cười cười,“Nếu là hắn có thể có ngươi như vậy  tâm tính, cũng sẽ không giống hiện tại cái dạng này .” Nàng hai tay sao tiến trong túi áo, nói,“Nhất tâm muốn tranh thủ , cố gắng muốn kinh doanh , lại bao giờ cũng là ra lệch lạc, không thể đi lên lý tưởng trung  con đường đó.”


“Không nghĩ tới đổi một con đường sao?” Matthew nói.


 Nghe nói như thế, Charlize - Theron dừng lại cước bộ, xoay người nhìn về phía Matthew, Matthew rất thản nhiên  nhìn nàng, phảng phất quan tâm tốt nhất bằng hữu như vậy, nói,“Sally, ngươi đem ta coi là làm bằng hữu, ta làm ngươi bằng hữu, có vài lời nghẹn  rất lâu , ta cũng không biết có nên hay không nói.”


“Nói đi.” Charlize - Theron đối Matthew  ấn tượng vẫn phi thường tốt.


“Ta không phải muốn can thiệp của ngươi sinh hoạt cá nhân, chỉ là cảm giác có chút khó chịu.” Matthew phóng thấp thanh âm, nói,“Lần trước tại Depp  tửu ba cửa, ta nhìn thấy Stuart Townsend ở trên xe đối với ngươi động thủ , lúc ấy nếu không phải chúng ta cách có điểm xa, Stuart Townsend ô tô phát động  mau, ta cùng Depp sẽ đem hắn từ trên xe kéo xuống đến......”


 Câu nói kế tiếp hắn không có nói, tin tưởng Charlize - Theron khẳng định có thể minh bạch.


 Matthew nhìn Charlize - Theron, thẳng thắn,“Ta cùng Depp  tính tình ngươi hẳn là lý giải, ngươi là chúng ta bằng hữu, nhưng hắn không phải, nếu có nhân ngay trước mặt ta đối với ngươi động thủ, ta......”


 Hắn khoát tay,“Tính, không nói này mấy . Sally, ở trong mắt ta, ngươi là một kiên cường độc lập  nữ tính, cũng là một phi thường có bao dung tâm  nhân.”


 Charlize - Theron vẫn trầm mặc, nhưng nàng một điểm đều không cảm giác Matthew mà nói chói tai, ngược lại cảm giác Matthew tựa như Keanu - Reeves như vậy, thật là đang quan tâm nàng.


 Tại Stuart Townsend  vấn đề bên trên, Keanu - Reeves không chỉ một lần khuyên qua nàng.


 Matthew khe khẽ thở dài,“Sally, vô luận ngươi làm cái gì lựa chọn, ta làm bằng hữu đều sẽ duy trì ngươi, nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, bao dung không phải dung túng.”


 Charlize - Theron gật gật đầu,“Ta biết.”


 Matthew không có nói thêm gì, Charlize - Theron tuổi so với hắn còn lớn, không phải Lily - Collins hoặc là Alexandra - Daddario như vậy không kiến thức  thiếu nữ, cho dù là tại nàng chủ động mở miệng đàm luận dưới tình huống, có vài lời vẫn là điểm đến thì ngừng cho thỏa đáng.


 Huống hồ, Charlize - Theron rõ ràng nghe vào  hắn  những lời này, kia liền không tất yếu nói thêm nữa .


 Đi đến Warner nhà sản xuất cửa  dừng xe khu, Matthew trước khi lên xe, hỏi,“Muốn hay không chúng ta đi Black Mamba uống một chén.”


“Ngày sau đi.” Charlize - Theron lắc lắc đầu,“Ta muốn trở về suy xét một vài sự tình.”


 Matthew kéo ra cửa xe, còn nói thêm,“Có chuyện mà nói, tùy thời đánh cho ta điện thoại.”


 Charlize - Theron cười gật gật đầu, lên chính mình  xe.


 Mặt sau  trong vài ngày, Matthew cùng Charlize - Theron như cũ phối hợp  quay chụp tại gia cư quảng trường  bắn nhau vai diễn, hắn không có lại nhìn đến Stuart Townsend đến kịch tổ tham Charlize - Theron  ban, cùng Charlize - Theron nói chuyện phiếm  thời điểm, biết được nàng phát động  chính mình  mạng lưới quan hệ, tại gọi là [ The Best Man ]  kịch tổ trong, cấp Stuart Townsend mưu cầu đến trọng yếu  nhân vật.


 Matthew cũng không có nói thêm cái gì, vẫn là giống phía trước như vậy, quay chụp trong cùng Charlize - Theron phối hợp ăn ý, quay chụp rất nhiều thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện phiếm uống trà ăn cơm.


 Quay chụp  đồng thời, Matthew thừa dịp cuối tuần kịch tổ thời gian nghỉ ngơi, còn phỏng vấn  mấy cái cho hắn hòm thư nhắn lại nhận lời mời  trợ lý, lại không có gặp được rất thích hợp nhân tuyển, ở một phương diện này, hắn thủy chung lo liệu  thà thiếu không ẩu  nguyên tắc.


 Chung quy tư nhân trợ lý có thể tiếp xúc đến ngôi sao quá nhiều không để người biết gì đó .


 Mặt khác, hắn  tư nhân hòm thư bên trong, thu đến  Lily - Collins viết tới được mấy phong bưu kiện.


 Này mấy bưu kiện phần lớn là phấn ti đối với ngôi sao  tốt đẹp tưởng tượng cùng ân cần thăm hỏi, còn có chính là hỏi thăm Matthew đến cùng hay không đi tham gia Young Hollywood Awards  trao giải điển lễ.


 Mặt khác kia vài Matthew không có để ý, chỉ là hồi phục  Lily - Collins hỏi thăm  bưu kiện, nói cho chính hắn sẽ đúng giờ xuất hiện ở Young Hollywood Awards  trao giải điển lễ bên trên.


 Matthew năm trước liền cùng Disney ảnh nghiệp phương diện ký kết  [ Cướp biển vùng Caribbean ] hai bộ tục tập  diễn viên hợp đồng, phối hợp Disney ảnh nghiệp tiến hành tuyên truyền mở rộng cũng là hợp đồng quy định  nghĩa vụ, tuy rằng hai bộ tục tập phải chờ tới sang năm mới sẽ bắt đầu bộ chụp, nhưng trước tuyên truyền phương diện  công tác, Disney ảnh nghiệp vẫn không có thả lỏng.


 Không chỉ là hắn muốn tham dự Young Hollywood Awards, mặt khác hai danh diễn viên chính đồng dạng muốn vi [ Cướp biển vùng Caribbean ] phất cờ hò reo, Johnny - Depp muốn tham gia toàn mĩ Teen Choice Awards, Keira - Knightley cũng muốn tham dự MTV Movie Awards.


 Disney ảnh nghiệp chuẩn bị đầy đủ lợi dụng ba vị diễn viên chính  danh khí, tại ba trao giải điển lễ bên trên chế tạo thanh thế.


 Hôm nay,[ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt  lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, theo dvd đưa ra thị trường cùng TV truyền phát, càng ngày càng nhiều  nhân bị phim hấp dẫn, thậm chí Disney nhạc viên phương diện đều chuẩn bị một lần nữa quy hoạch Cướp biển vùng Caribbean vui chơi hạng mục.


 Walt Disney có được cả chuỗi sản nghiệp cùng khổng lồ  mở rộng bình đài, một khi có thanh thiếu niên hướng  điện ảnh đại bạo, thực tế sinh ra  ích lợi, thường thường là điện ảnh phòng vé hảo vài lần.


 Không nói khác, chỉ riêng là [ Cướp biển vùng Caribbean ]  garage kit cùng búp bê, Jack - Sparrow cùng Will - Turner hai nhân vật liền lượng bán kinh người, cuối tháng sáu  thời điểm, Matthew thu đến  Disney ảnh nghiệp đánh qua đến một bút 158 vạn dollar khoản tiền, này bút nhập trướng chỉ là hắn tại Will - Turner  garage kit cùng búp bê thượng  chân dung quyền phân thành.


 Bởi lúc ấy danh khí không để ý, hắn tại chân dung quyền phương diện  phân thành chỉ là công hội cứng nhắc quy định  tỉ lệ, bởi vậy cũng có thể gặp Disney ảnh nghiệp quanh thân thu nhập  điên cuồng.


 Một bộ box office đại bạo  phim, không chỉ có thể mang cho sản xuất cùng phát hành công ty trường kỳ  thu nhập, đồng dạng có thể cho chủ yếu  diễn chức nhân viên mang đến trường kỳ  thu nhập.


 Dựa theo Matthew  lý giải, rất nhiều biểu diễn qua mấy bộ đại bạo phim  ngôi sao, dù cho về sau trượt xuống , chỉ cần không chính mình tìm chết, như cũ có thể qua được phi thường dễ chịu.


 Đáng tiếc, như vậy  ví dụ rất ít, đại bộ phận ngôi sao đương hồng khi thu nhập kinh người, chi tiêu đồng dạng kinh người, một khi dưỡng thành tiêu tiền như nước  thói quen, mặt sau thu nhập đột nhiên hàng mà nói, thường thường khó có thể thích ứng, còn sẽ xuất hiện một loạt  tài vụ cùng tâm lý vấn đề.


 Matthew nghe nói qua quá nhiều như vậy  ví dụ, cũng biết muốn lấy đó mà làm gương.


 Cuối tháng bảy, Young Hollywood Awards đúng giờ tại Los Angeles khai mạc, Matthew dựa theo cùng bên chủ sự  ước định, sớm  liền đi lên thảm đỏ.