Tính lên, hắn cùng Keira - Knightley quan hệ cũng không sai, qua đi khuyên nàng vài câu hảo, nếu nàng không đồng ý, Matthew cũng không có biện pháp, chung quy hắn vừa không là Keira - Knightley  thân nhân, cũng không phải nàng người đại diện, nói nhiều mà nói, e chỉ biết rước lấy oán giận.


 Không phải mỗi người đều giống hắn như vậy, Jerry - Bruckheimer  bảng hiệu vàng, hiện tại dị thường lóe sáng.


 Matthew cũng chỉ có thể thử một chút.


 Lại nói, hắn nhớ rõ cũng không rõ ràng, này bộ [ Arthur vương ] là một bộ thành công  tác phẩm cũng nói không chừng đâu.


 Hàn huyên hội Jerry - Bruckheimer  tân hạng mục, Matthew cùng Helen - Hermann đề tài lại chuyển tới  hắn cùng với Keira - Knightley  này phân giả luyến tình mặt trên.


“Kịch tổ cùng Disney cùng Pixar phòng công tác chào hỏi, loại sự tình này đối phim sẽ không sinh ra phản đối ảnh hưởng.” Helen - Hermann nói mới nhất  tiến triển,“Bọn họ bên kia không có ý kiến.”


 Matthew gật đầu,“Là tốt rồi.”


 Helen - Hermann còn nói thêm,“Ngày hôm qua buổi sáng ta cùng James - Bernst cùng kịch tổ  tin tức quan Anderson - Martinez nói chuyện một lần, kế hoạch có một chút thay đổi, kịch tổ yêu cầu các ngươi nhanh hơn tiến độ.”


“Nhanh hơn tiến độ?” Matthew không quá minh bạch,“Như thế nào nhanh hơn tiến độ.”


“Không chỉ là tại trên thảm đỏ nắm tay !” Helen - Hermann giải thích nói,“Kịch tổ sẽ ở truyền thông chụp ảnh khu an bài chuyên gia tạo thế, ngươi cùng Keira - Knightley  lần đầu công khai hôn môi, cũng muốn đặt ở lần này trên thảm đỏ.”


 Matthew nói thẳng,“Ta không có vấn đề.” Hắn nghĩ nghĩ, hỏi,“Keira bên kia đâu? Câu thông qua?”


 Helen - Hermann gật đầu,“Keira - Knightley bên kia cũng không có vấn đề.” Nàng tiếp tục đề tài vừa rồi,“Phía trước  kế hoạch đều có trên trình độ nhất định  điều chỉnh,[ Cướp biển vùng Caribbean ] tại mấy trường thử chiếu trung  danh tiếng không sai, này đối tiền kỳ tuyên truyền có lợi, kịch tổ đem kế hoạch tiến hành sau duyên.“


 Nàng bưng lên chén nước, uống một ngụm, còn nói thêm,“Các ngươi ở chung  thời gian lui về phía sau, Keira - Knightley chuyển vào nhà ngươi trung  kế hoạch đẩy về sau một tuần, đẳng phim thủ  cuối tuần qua đi lại chấp hành.”


“Ta không thành vấn đề.” Matthew rất có tự mình hiểu lấy, phương diện này lấy phối hợp kịch tổ cùng người đại diện chế định  kế hoạch làm chủ,“Cụ thể thời gian các ngươi thông tri ta là được.”


 Hắn hỏi là quan tâm  một cái khác vấn đề,“Chia tay đâu? Lúc nào chia tay?”


 Loại này giả luyến tình xác thật đối tuyên truyền hâm nóng có lợi, nhưng cũng hạn chế  nào đó phương diện  tự do, hắn nhưng không tưởng trường kỳ chấp hành đi xuống.


“Đẳng qua đầu tháng chín......” Helen - Hermann lúc ấy liền suy xét phương diện này tình huống,“Chúng ta tìm một thích hợp  cơ hội, lại tìm một thích hợp  lấy cớ, khiến ngươi cùng Keira - Knightley chia tay.”


 Này cũng phù hợp trong giới  bình thường tình huống, nhân hí sinh tình  cảm tình, thường thường đến nhanh, đi cũng nhanh.


 Hollywood phân phân hợp hợp thật sự là nhiều lắm.


 Helen - Hermann mà nói còn không có hoàn,“[ Cướp biển vùng Caribbean ] thành công mà nói, rất có khả năng sẽ quay chụp tục tập, Anderson - Martinez có  đề nghị, nếu đến lúc đó các ngươi không có kết giao đối tượng, có thể lại lắp ráp một lần.”


“Này......” Matthew đối với Hollywood tuyên truyền  vô sỉ trình độ, lại có  mới tinh  nhận thức,“Này vẫn là đến thời điểm nói sau đi.”


 So với này mấy, hắn thực ra càng quan tâm Helen - Hermann nói lên  Jerry - Bruckheimer gặp phải tài chính chỗ hổng  vấn đề.


 Kết thúc cùng Helen - Hermann  trò chuyện, Matthew đi Thiên Sứ trù tính công ty tầng một  phòng giải trí, cầm lấy can đánh bóng, một người chơi  bóng bàn, vừa đánh vừa cẩn thận tự hỏi lên đến, Jerry - Bruckheimer dùng mấy tháng  thời gian, mới thông qua dung tư giải quyết  [ Arthur vương ]  tài chính vấn đề, tạm thời đem một cái khác hạng mục thôi sau, khẳng định là trong lúc nhất thời tìm không thấy tài chính nơi phát ra, Disney ảnh nghiệp lại không có tài chính rót vào.


 Lúc này sẽ không là đột phá khẩu?


 Đáng tiếc, đến hiện tại cũng không biết này hạng mục nội dung cụ thể là cái gì, vạn nhất là không thích hợp  đề tài loại hình, hiện tại nhiều làm chẳng phải là vô dụng công?


 Matthew hạ quyết định, vẫn là đợi đợi lại xem.


 Bất quá, cũng có thể thoáng làm điểm chuẩn bị, hắn nhận thức một rất có tài chính, cũng tưởng hướng điện ảnh nghiệp phương diện phát triển  kẻ có tiền.


 Fox - Sherman đến hiện tại cũng chỉ đầu tư  Lakeshore Entertainment công ty  [ Underworld ] một hạng mục, này thuộc về nhị tuyến công ty  tiểu hạng mục, phía trước Neborah nói với hắn qua, Fox - Sherman muốn cùng Hollywood lục đại công ty  cao nhất đại hạng mục hợp tác, đáng tiếc không có thích hợp  bậc thang cùng phương pháp.


 Tại Bắc Mĩ, rất nhiều đầu tư không phải tùy tiện vung chi phiếu, đối phương liền sẽ ngóng trông  nhận .


 Matthew tuy rằng đối đầu tư không biết gì cả, nhưng trải qua này vài năm, cũng biết nhận đầu tư  nhân, đồng dạng sẽ chọn đầu tư giả.


 Liền là không biết Fox - Sherman có hay không như vậy  thực lực.


 Hắn lập tức lấy di động ra, gọi cho  Neborah  dãy số, bên kia lại không người chuyển được, phỏng chừng Neborah đang tại trong phòng tập thể thao vội vàng dạy học viên.


 Matthew cầm lấy can đánh bóng, tiếp tục tự tiêu khiển tự nhạc, đánh hơn mười phút, di động vang lên, Neborah gọi cho  trở về.


“Có chuyện sao, Matthew?” Neborah trực tiếp hỏi.


“Xác thật có chuyện.” Matthew cùng hắn quan hệ rất tốt, cũng không nói lời vô nghĩa, trực tiếp hỏi,“Ngươi đối Fox - Sherman này người hiểu  nhiều sao?”


 Điện thoại bên kia  Neborah nói,“Ta phía trước làm qua hắn  kiện thân giáo luyện, lý giải mà nói muốn xem phương diện nào.”


 Matthew nghĩ nghĩ, hỏi,“Tài lực, hắn đại khái có thể điều động bao nhiêu tài chính?”


“Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng.” Neborah bên kia trầm mặc  một hồi, mới có thanh âm truyền lại đây,“Hắn có lần theo ta nói qua, lần này đi đến Hollywood chính là đầu tư gây dựng sự nghiệp , trong tay có rất đại một bút tiền, tưởng đầu tư lục đại công ty  cao nhất đại hạng mục......”


 Nghe Neborah mà nói, Matthew càng ngày càng cảm giác, này có lẽ là một không sai  biện pháp.


“Cám ơn ngươi, Neborah.” Matthew nói,“Ta ngày mai buổi chiều đi hội sở, đến lúc đó ta mời khách.”


 Cắt đứt điện thoại, hắn nghĩ việc này có phải hay không muốn thông tri Helen - Hermann, bất quá suy xét  một hồi, đẳng Jerry - Bruckheimer  này hạng mục có cụ thể  tin tức, lại nói cũng không muộn.


 Hắn nhìn nhìn thời gian, cấp Keira - Knightley đánh  điện thoại, ước định tại nàng vào ở  Beverly Hills Tứ Quý khách sạn phía dưới  quán cà phê gặp mặt.


 Matthew rời đi Thiên Sứ trù tính công ty, trực tiếp đi Beverly Hills, rất nhanh tại Tứ Quý khách sạn  quán cà phê bên trong gặp được Keira - Knightley.


“Ngươi tìm ta có việc?” Keira - Knightley hỏi.


“Ta vừa từ người đại diện chỗ đó nghe nói,” Matthew nói thẳng,“Ngươi tiếp được  [ Arthur vương ]  nữ chính?”


 Keira - Knightley gật đầu,“Đúng vậy !” Nàng tiếp còn nói thêm,“Nguyên bản Jerry - Bruckheimer cố ý để người biểu diễn nam chính, nhưng của ngươi người đại diện cự tuyệt , nàng nói ngươi đã có tân công tác.”


“Ân, một bộ tiểu chế tác  nam chính.” Matthew không có cẩn thận nói, ngược lại hỏi,“[ Arthur vương ] lúc nào bắt đầu quay chụp?”


“Chín tháng tả hữu đi.” Keira - Knightley tựa hồ có điểm tiếc hận,“Đáng tiếc chúng ta không thể cùng nhau quay chụp .”


 Matthew có chút không biết nên như thế nào mở miệng, đông lạp tây xả  một hồi lâu, mới nói,“Keira, nói cho ngươi một bí mật.”


 Keira - Knightley rất có giác ngộ,“Nói đi, ta sẽ vì ngươi bảo mật , của ta danh dự so ngươi hảo nhiều.”


 Lời này khiến Matthew có điểm xấu hổ, bất quá hắn da mặt đủ dày, tiếp tục nói,“Thực ra ta khiến người đại diện cự tuyệt [ Arthur vương ]  nam chính, không phải bởi vì tiếp đến  tân công tác, mà là sợ liên tục biểu diễn đồng dạng loại hình  cổ trang nhân vật, sẽ bị hạn chế hí lộ.”


“Rất có đạo lý !” Keira - Knightley nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng tán đồng loại này cái nhìn,“Ngươi thành danh  nhân vật là Vua Bọ Cạp, hiện tại lại có Will - Turner, kế tiếp tái xuất diễn Arthur vương, rất dễ dàng cho người ta một loại ngươi chỉ có thể diễn cổ trang kẻ cơ bắp ảo giác.”


 Matthew nhắc nhở nói,“Ngươi liền không lo lắng sao?”


“Ta đây mới là thứ hai cổ trang nhân vật, lo lắng này làm cái gì?” Keira - Knightley tùy tiện nói,“Liền tính lo lắng cũng đã muộn, ta đã cùng [ Arthur vương ] kịch tổ chính thức ký hợp đồng, không có chính đáng lý do bội ước mà nói, sẽ thực phiền toái .”


 Nghe nàng như vậy vừa nói, Matthew cũng minh bạch, lại tiếp tục nói tiếp cũng vô dụng , Keira - Knightley đều cùng kịch tổ ký hợp đồng.


 Bất quá thử ngẫm lại, có [ Cướp biển vùng Caribbean ] hệ liệt đặt nền tảng, Keira - Knightley cũng sẽ không bởi vì một bộ phim ăn hành liền xong đời, hắn nhớ rõ Keira - Knightley biểu diễn  [ Cướp biển vùng Caribbean ] ba bộ khúc, mặt sau thế nào, liền không là rất rõ ràng .


 Phỏng chừng cùng rất nhiều nữ diễn viên như vậy, trên thương nghiệp thành danh , bị truyền thông cùng nhà bình luận một trận lừa dối, triệt để buông tay thương nghiệp phim, chạy đến độc lập trong giới đi tôi luyện kỹ xảo biểu diễn .


 Đại bộ phận nữ diễn viên không phải đều là như vậy sao?


 Hai người nói hội khác, đề tài chuyển dời đến  hai người ngày sau cái gọi là  ở chung đi lên.


 Keira - Knightley hỏi,“Của ta phòng ngươi thu thập  không có?”


“Còn không có.” Matthew thuê  phòng ở bên trong, có vài  phòng ngủ, bất quá trừ hắn cư trụ  cùng sung làm thư phòng  bên ngoài, còn lại  đều dùng đến làm tạp vật gian ,“Ngươi yên tâm, ngươi chuyển vào đến phía trước, ta nhất định thu thập sạch sẽ, mua hoàn toàn mới  gia cụ.”


“Tốt nhất mau một chút.” Keira - Knightley lại dặn dò nói,“Nhớ rõ đem cửa phòng ngủ dỡ xuống.”


 Matthew ngẩn người, làm không rõ Keira - Knightley muốn làm cái gì, nói,“Dỡ cửa làm cái gì? Ngươi sẽ không muốn câu dẫn ta đi?”


“Ngươi đi chết đi !” Keira - Knightley trừng mắt nhìn Matthew liếc nhìn,“Ta sẽ liên hệ cửa phòng trộm công ty đi gia trang nhất phiến rắn chắc  tân môn !”


 Nàng hừ lạnh một tiếng,“Ta đối với ngươi không yên lòng !”


 Matthew học nàng bộ dáng hừ một tiếng,“Đối với ta ngươi còn không yên tâm? Keira, ngươi người này quá đa nghi, rất không hiểu được cái gì gọi là tín nhiệm .” Hắn xòe tay, phân biệt nói,“Kết giao  trong khoảng thời gian này, ta đối với ngươi làm qua bất cứ quá phận sự sao?”


 Keira - Knightley cắn môi, giống như...... Xác thật không có a.


“Thời gian không sớm , ta trở về cho ngươi dỡ cửa.” Matthew đứng lên,“Nhớ rõ, từ Thụy Sĩ đặt mua nhất phiến kim khố cấp bậc  lối thoát hiểm.”


 Hắn xoay người chuẩn bị đi điểm, bỗng nhiên nhớ tới rất nhanh liền đến [ Finding Nemo ]  lần đầu , nhắc nhở nói,“Keira, cuối tuần  lần đầu xuyên xinh đẹp một điểm.”