Ngày hôm sau, thái dương vừa mới dâng lên đến, kịch tổ liền đến Santo Domingo ba mươi lăm hải trung ngoại  trên một hòn đảo nhỏ, chuẩn bị quay chụp một hồi đại hình động tác hí.


 Từ năm trước tám tháng phân bắt đầu, Disney ảnh nghiệp liền ở nơi này thuê hạ một tòa có màu trắng bờ cát  tư nhân tiểu đảo, tiến hành ngoại cảnh cải tạo, để thích hợp Dead Man's Chest  ngoại cảnh quay chụp, sớm ở năm trước cuối năm, cải tạo cũng đã hoàn thành , nhưng đạo diễn Gore - Verbinski còn yêu cầu nơi này  thảm thực vật có thể bao trùm kịch tổ dựng  cảnh trí, để càng thêm phù hợp cái loại này cũ nát cùng thô lệ  khuynh hướng cảm xúc.


 Matthew tại kịch tổ thuê  một chiếc chừng trên trăm thước Anh trưởng trên du thuyền hóa trang xong, cùng Johnny - Depp cùng nhau đi lên ca nô đi tới tiểu đảo  trên bến tàu.


 Lên bến tàu, hai người mang theo phần mình  trợ lý, không nhanh không chậm  hướng về đang tại quay chụp  Bạch Sa bãi bên kia đi.


“Tối hôm qua Keira ra trạng huống ?” Johnny - Depp hảo kỳ  nhỏ giọng hỏi,“Ta như thế nào nghe được ngươi tại hành lang bên trong gọi điện thoại, lớn tiếng hỏi Keira làm sao.”


 Loại sự tình này, như thế nào cùng Johnny - Depp giải thích, Matthew không tiện nói thẳng, nghĩ nghĩ, nói,“Ra điểm ngoài ý muốn tình huống.”


 Johnny - Depp cũng không phải ngây thơ thiếu nam, đại khái đoán được là Matthew cùng Keira - Knightley lại làm cùng một chỗ , cũng liền không có lại nhiều hỏi.


 Đứng ở trường quay bên ngoài, Matthew nhìn về phía trước, Keira - Knightley đang tại biểu diễn một hồi kịch một vai.


 Đạo diễn Gore - Verbinski ra lệnh một tiếng, Keira - Knightley ném xuống mũ, giả bộ một bộ bị sái hôn mê bộ dáng, bóp trán lung lay, một đầu ngã quỵ ở trên bờ cát.


 Keira - Knightley đến hiện tại cũng bất quá hai mươi tuổi, có thể nói là Hollywood nữ diễn viên người may mắn trung  người may mắn, bất quá lần này quay chụp tới nay, Matthew cũng có thể cảm giác được, Keira - Knightley trừ cắn môi đẳng thói quen tính động tác còn tại ngoại, kỹ xảo biểu diễn tiến bộ thực ra rất rõ ràng .


 Này một điều màn ảnh một lần chụp qua, kịch tổ nhanh chóng điều chỉnh nơi sân, một danh phó đạo diễn cũng đi tới, thông tri Matthew cùng Johnny - Depp làm chuẩn bị.


 Keira - Knightley lúc này cũng đi tới.


 Matthew đến gần nàng bên tai, thấp giọng hỏi,“Không có việc gì  đi?”


“Không có việc gì .” Keira - Knightley mất tự nhiên  đè thấp  xuống biển đạo mạo,“Lần sau không cần lại cho ta loại này thứ linh tinh.”


 Matthew tương đương vô tội,“Không phải ta cấp , là ngươi chính mình muốn .” Làm vừa câu nói kia  trả thù, hắn nói,“Keira, ngươi có thể pha loãng một chút lại dùng nha.”


 Keira - Knightley quay đầu đến, hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái.


 Đợi không vài phút, đạo diễn Gore - Verbinski tiếp đón diễn viên tiến quay chụp nơi sân, Matthew, Keira - Knightley cùng Johnny - Depp tất cả đều đi tới Bạch Sa bãi thượng.


 Mặt khác, tham dự quay chụp  còn có đóng vai James - Norrington  Jack - Davenport.


 Gore - Verbinski trước đem Keira - Knightley đưa đến một bên, nói,“Ngươi ở trong này bàng quan, nhớ rõ muốn sốt ruột kêu lên đến.”


 Keira - Knightley gật đầu, nàng lại không ngu ngốc, biết chính mình  nhân vật thực ra đã biến thành   nữ phụ.


 May mà nàng mục đích chỉ là lợi dụng này hệ liệt xoát độ nổi tiếng cùng kiếm tiền, cũng không rất để ý nhân vật  vai diễn, nàng hiện tại chủ công phương hướng là văn nghệ loại hình  phim.


 Giải thích hoàn Keira - Knightley, Gore - Verbinski đi tới làm quay chụp trung tâm điểm  ba vị nam diễn viên bên này, khiến Matthew, Johnny - Depp cùng Jack - Davenport vây quanh Davy Jones  trái tim trình hình tam giác đứng thẳng.


 Hắn trước đối Matthew nói,“Will - Turner  mục đích rất minh xác, đâm rách Davy Jones  trái tim, cứu trở về phụ thân ngươi, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản ngươi !”


“Minh bạch.” Matthew nói.


 Tiếp, Gore - Verbinski lại đối Jack - Davenport nói,“Mục đích của ngươi là lấy đến trái tim, chìa khóa tại ai trong tay, ai chính là của ngươi địch nhân.”


 Jack - Davenport không nói gì, chỉ là dùng lực gật đầu.


 Cuối cùng, Gore - Verbinski đứng ở Johnny - Depp đối diện, trọng điểm nói,“Depp, của ngươi thái độ quyết định trận chiến đấu này  thắng bại.”


 Johnny - Depp bốc lên Lan Hoa Chỉ, khoa trương  há to miệng,“Oa......”


 Gore - Verbinski cũng coi như lý giải hắn, không có để ý, tiếp tục nói,“Ngươi quen thuộc Will - Turner, biết đan luận võ lực mà nói, Witt - Turner là tối cường , cho nên ngươi tưởng lấy đến Davy Jones  trái tim, tất yếu liên hợp Norrington đối kháng Will - Turner, đồng thời ngươi lại muốn phòng bị Norrington cướp đi trái tim, ngươi muốn lập tức ứng biến.”


“Yên tâm.” Johnny - Depp nhăn nhăn nhó nhó nói,“Với ta mà nói tiểu ý tứ.”


 Gore - Verbinski rời khỏi quay chụp nơi sân, tự mình khống chế một đài máy quay phim, tham dự lần này quay chụp.


 Mãnh liệt dương quang từ không trung rải xuống, chiếu xạ tại Matthew, Johnny - Depp cùng Jack - Davenport trên người.


“Chuyện của chúng ta về sau lại nói.” Jack - Davenport trong tay  kiếm chỉ hướng Johnny - Depp,“Ta muốn trước giết này hủy của ta nhân sinh  ti bỉ hải tặc !”


 Johnny - Depp đột nhiên nói, “Đợi đã ! chúng ta có phải hay không hẳn là trước xác minh một chút thuyết pháp này.” Hắn triều Matthew bên kia cười cười, đối Jack - Davenport nói,“Đến cùng là ai, tại ngươi đem ta đây xú danh rõ ràng  hải tặc, yên tâm  nhốt vào ngục giam  thời điểm, thừa cơ thả chạy  hải tặc, lại đem ngươi  người trong lòng làm của riêng?”


 Hắn nhíu nhíu lông mày,“Là ta sao? Cho nên, đến cùng là ai lỗi? Là ai khiến ngươi trở thành say rượu  đê đẳng thủy thủ, còn muốn nghe lệnh với hải tặc?”


 Johnny - Depp đột nhiên lượng ra khơi đạo loan đao, chỉ hướng Matthew,“Là hắn !” Hắn đối Jack - Davenport hô,“Ngươi không tưởng báo thù sao? Ngươi một người đánh không lại hắn, thêm ta mới có phần thắng.”


 Matthew rút ra bội kiếm, chỉ hướng Johnny - Depp.


“Ta muốn cảm tạ ngươi, Jack.” Hắn đầy mặt âm trầm, nhìn qua phi thường phẫn nộ,“Cho dù ngươi gạt ta lên Davy Jones  thuyền, khiến ta thay ngươi đi trả nợ !”


 Johnny - Depp rất thản nhiên nói,“Không cần khách khí.”


 Jack - Davenport lúc này nói,“Không may, Turner tiên sinh, hắn vừa nói  đều là đúng.”


 Johnny - Depp nở nụ cười,“Ta sớm liền biết ngươi sẽ đứng ở ta bên này, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể đối phó Will này cường đại  quái vật !”


“Oa a !”


 Jack - Davenport hét lớn một tiếng, dẫn đầu động thủ, trong tay  hải tặc loan đao trực tiếp chém lại đây, Matthew lắc mình tránh đi, bên kia Johnny - Depp  công kích cũng đến, bất quá trong tay hắn  đao, nhắm ngay là Matthew cầm chìa khóa  tay kia.


 Matthew huy kiếm đi chắn, thanh thúy  tiếng đánh trung, Johnny - Depp trong tay  hải tặc loan đao, thiếu chút nữa bay đi ra ngoài.


 Nhưng bên kia  Jack - Davenport  đao lại chém lại đây, Matthew né tránh, bắt lấy hắn thủ đoạn, dựa theo trước đó thiết lập hảo lộ số, một cước đá vào Jack - Davenport  trên mông, Jack - Davenport thất tha thất thểu  hướng phía trước vọt vài bước, thiếu chút nữa ngã sấp xuống ở trên bờ cát.


 Thừa dịp lúc này, Johnny - Depp khom lưng đến cướp Matthew trong tay  chìa khóa, Matthew huy động bội kiếm, cùng hắn chiến ở một khối.


 Tiếp, Jack - Davenport lại tới, Matthew lấy một địch hai, dù cho không có động tác lộ số, ứng đối lên đến cũng rất nhẹ nhàng.


 Nhưng động tác như vậy màn ảnh không có khả năng kéo dài, chính hắn hoàn hảo, biểu hiện  thoải mái tự nhiên, Johnny - Depp cùng Jack - Davenport đùa giỡn  mấy chiêu sau, động tác liền bắt đầu trở nên tán loạn.


“Tạp !” Gore - Verbinski thừa dịp trong trường quay  đánh nhau còn tại trong khống chế, nhanh chóng kêu ngừng quay chụp, nói,“Này qua !”


 Hắn tiếp đối với động tác chỉ đạo nói,“Phía dưới quay chụp động tác đoản màn ảnh !”


 Động tác hí  màn ảnh dài quay chụp lên đến, độ khó sẽ gấp bội gia tăng, đặc biệt là trong đó còn có Johnny - Depp như vậy lực lượng cùng thân thể linh hoạt độ đều khiếm khuyết  gia hỏa.


 Lấy đoản màn ảnh quay chụp, hậu kỳ lại lấy sắc bén  cắt nối biên tập chắp nối, không thể nghi ngờ là tốt nhất quay chụp phương thức.


 Quay chụp tạm dừng, Matthew thu hồi kiếm, Johnny - Depp liền đi lại đây oán giận,“Ngươi thiếu chút nữa lại khiến đao của ta rời tay phi điệu.”


 Matthew trước đối cầm ly tới được Bella - Anderson khoát tay, ý bảo chính mình không cần uống nước, tiếp đối Johnny - Depp nói,“Ta đã thu lực đạo .” Hắn đi qua ôm lấy Johnny - Depp  bả vai,“Depp, ngươi cần rèn luyện , từ ngày mai sáng sớm bắt đầu, theo ta cùng nhau chạy bộ buổi sáng đi.”


“A......” Johnny - Depp ngẩng đầu nhìn thiên không,“Matthew, ngươi có hay không cảm giác hôm nay  Thái Dương rất tốt a?”


“Gần nhất ngày nào đó Thái Dương không tốt ?” Matthew lắc lắc đầu, cũng không lại nói cái gì.


 Đây là Johnny - Depp  việc tư, nếu hắn không tưởng đi làm, cũng không ai có thể miễn cưỡng.


 Giống như là đầu tư thượng sự, Matthew từng nhắc nhở qua Johnny - Depp, còn không chỉ một lần, nhưng Johnny - Depp vẫn là tại quản lý nhân  giật dây bắc cầu dưới, cùng Matthew trong mắt một nhà không phải rất đáng tin  đầu tư cơ cấu hợp tác.


 Giống như loại này sự tình, đừng nói là bằng hữu , cho dù là thân huynh đệ đều không thể can thiệp.


 Thẳng thắn  giảng, loại này công tác bên trên sự tình, Johnny - Depp càng tín nhiệm  khẳng định là hắn  người đại diện cùng quản lý nhân.


 Chẳng sợ đổi thành Matthew, cũng đồng dạng là như thế.


 Có một số việc, hắn chỉ có thể nói là tận lực hỗ trợ, nhưng có thể hay không đạt tới hiệu quả, căn bản không ở hắn  khống chế trong phạm vi, chung quy hắn chỉ là Hollywood ngôi sao mà thôi.


 Chẳng sợ Thượng Đế, cũng không phải chỉ tại bàng quan thế giới này sao?


 Động tác chỉ đạo lúc này tiến vào quay chụp nơi sân, tiếp đón Matthew cùng Johnny - Depp quá khứ, bắt đầu chi tiết giảng giải làm mẫu kế tiếp  động tác phân giải lộ số, hơn nữa tại quay chụp phía trước, khiến Matthew ba người lại tiến hành thích hợp  diễn luyện.


 Quay chụp trở nên chậm lại, đại bộ phận màn ảnh đều là hai ba giây  chiều dài, qua năm giây   màn ảnh đều rất ít, bất quá NG  số lần ngược lại là không phải nhiều, Matthew một người ứng phó Jack - Davenport cùng Johnny - Depp hai người  công kích, ngược lại cũng rất nhẹ nhàng.


 Bất quá, tại không có ngay mặt màn ảnh  động tác hí trung, tất cả đều do kỹ năng đặc biệt thế thân lên sân quay chụp, liên Matthew cũng không ngoại lệ.


 Trận này động tác hí vô luận là màn ảnh số lượng, vẫn là quay chụp quy mô, đều có thể nói cự đại, nhân tinh lực cùng thể lực đều có hạn, Matthew không có khả năng một ngày quay chụp liền đem chính mình mệt mỏi nằm sấp xuống.


 Huống chi, còn có một đoạn động tác hí là tại cần cẩu điều động  cự hình mộc chế trên bánh xe triển khai.


 Này trên đảo  quay chụp dùng lực tiếp cận tiếp cận mười ngày  thời gian, sau đó kịch tổ chuyển tới  mặt khác trên đảo, quay chụp Thực Nhân tộc  vai diễn.