Vì khiến diễn viên an tâm huấn luyện không chịu đến quấy rầy, kịch tổ riêng tại Warner nhà sản xuất thuê  một gian loại nhỏ studio, trải qua đơn giản  điều chỉnh, cải tạo thành lâm thời sân huấn luyện, chẳng những thiết lập vũ khí giá cùng bia tên, trên mặt đất còn trải  cứng rắn chất  bọt biển cái đệm, bảo đảm diễn viên sẽ không thụ thương.


 Matthew đổi hảo huấn luyện phục, từ phòng thay quần áo đi ra, thấy được kịch tổ vì chính mình trang bị  trợ lý.


 Đó là một để màu đen trung tóc ngắn  Hoa kiều nữ hài, nhìn thấy hắn sau chủ động lại đây chào hỏi,“Hải, Matthew, chúng ta lại thấy mặt.”


 Nhìn thấy quen thuộc  nhân đảm nhiệm trợ lý, Matthew tâm tình không sai, lập tức đáp lại,“Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Milla.”


 Hắn đi qua, hỏi,“Ngươi quyết định đến Hollywood phát triển ?”


 Milla - vương tiếp nhận Matthew trong tay  công tác bao, mang theo đi theo phía sau hắn, nói,“Ta tháng này mới đến  Los Angeles, ở trên báo chí nhìn thấy kịch tổ  thông báo tuyển dụng quảng cáo liền tới đây , ta phía trước tại [ xác ướp trở về ] kịch tổ đãi qua, bọn họ thống khoái  tuyển chọn ta.”


 Mặt khác diễn viên cùng động tác chỉ đạo Tim - Madson còn chưa tới, Matthew hai người tạm thời đến trường quán bên cạnh  nơi nghỉ ngơi, tùy tiện tìm  chỗ ngồi ngồi xuống chờ đợi, Milla bắt đầu thuần thục  sửa sang lại công tác bao.


“Như cũ?” Milla hỏi.


 Matthew khẽ gật đầu,“Tùy tiện liền hảo.”


 Hắn đối với này phương diện không có rất cao  yêu cầu.


 Milla lấy ra lau mồ hôi dùng khăn mặt, khoát lên bên cạnh  trên cái giá, lại cầm ra chén nước, nhìn xem bên trong có bao nhiêu thủy, hỏi,“Kịch tổ chuẩn bị  công năng đồ uống, đặc biệt trang bị .”


 Nàng gặp Matthew không có phản đối, đi ẩm thực khu cầm chất điện phân đồ uống cùng bổ sung năng lượng  đồ ăn lại đây.


 Lúc này mặt khác diễn viên lục tục tiến vào huấn luyện quán, Matthew nhanh chóng đánh giá  bọn họ một phen, đầu tiên nhìn thấy là nữ chính.


 Này nữ chính có một đầu tóc đen, phỏng chừng ba mươi tuổi thượng hạ, thoạt nhìn như là  châu Á hoặc là hỗn huyết.


 Mặt khác  ba nam diễn viên tương đối quen mặt, khả năng tại Thiên Sứ trù tính công ty gặp qua, hẳn là Helen - Hermann hướng kịch tổ đề cử  kia ba danh diễn viên.


 Ba diễn viên một bộ dạng tương đối đáng khinh, một cao lớn thiên béo, một cái khác hơn ba mươi tuổi phi thường tinh tráng.


 Này ba người màu da tuy rằng không tính bạch, nhưng Matthew có thể nhìn ra được đến, tất cả đều là người da trắng diễn viên.


 May mắn hiện nay niên đại này hắc nhân còn chưa bị Hollywood chiều hư, nếu đặt ở hắn chú ý Hollywood giải trí bát quái  kia vài năm, như vậy một trung đẳng quy mô  trong kịch tổ, không có một chủ yếu diễn viên là hắc nhân, nói không chừng liền sẽ bị trong giới  Hắc thúc thúc nhóm nộ phun kì thị chủng tộc.


 Phía sau bọn họ, còn có một ít diễn viên, cơ bản đều là kịch tổ có động tác vai diễn  tiểu diễn viên.


 Rất nhanh, động tác chỉ đạo Tim - Madson cũng đến, hắn giải thích  động tác chỉ đạo tiểu tổ vài câu, các diễn viên rất nhanh phân thành bất đồng  mấy cái tiểu tổ.


 Giống Matthew như vậy  nam chính, đương nhiên là do Tim - Madson tự mình chỉ đạo, mặt khác mấy cái chủ yếu diễn viên cũng có chuyên gia huấn luyện.


“Ta xem  ngươi tại [ xác ướp trở về ] trường quay quay chụp  sở hữu màn ảnh.”


 Bọn họ hai chiếm cứ  huấn luyện quán chừng một phần ba địa phương, Tim - Madson đứng ở trung gian, đối Matthew nói,“Ta chuyên môn vì ngươi chế định  nhanh nhẹn cùng lực lượng kiêm cụ  động tác lộ số.”


 Matthew biết quay chụp điện ảnh  động tác lộ số cùng thực chiến  cận chiến hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, không có bởi vì luyện qua quyền kích và tự do vật lộn liền tự cho là thực không sai, có lẽ gầy yếu  Tim - Madson tại tay không trong thực chiến hai cũng đánh không lại hắn một, nhưng tại phim  động tác trên thiết kế, tuyệt đối là chuyên nghiệp nhân sĩ.


“Tại kịch bản  động tác cảnh tượng trung, ngươi thường xuyên sẽ đối mặt một đánh nhiều tình huống.” Tim - Madson chi tiết  thuyết minh,“Mathayus là danh cường đại  sát thủ cùng chiến sĩ, lại không có thoát ly nhân loại  phạm trù, đối phương nhân số nhiều dưới tình huống, không có khả năng chính diện đối địch, du đấu cùng chạy trốn là tất yếu .”


“Ân.” Matthew gật gật đầu,“Tim, đơn thuần nói lời nói, không đủ trực quan. Không bằng như vậy, ngươi đại khái diễn luyện một chút, có thể sao?”


 Tim - Madson đương nhiên sẽ không cự tuyệt,“Có thể.”


 Tiếp, hắn trước sau mang tới  đao, trường mâu cùng cung tiễn đẳng đạo cụ, đem tỉ mỉ thiết kế  một ít động tác lộ số biểu thị  một phen.


“Có thể sao?” Tim - Madson cuối cùng bắn ra một mũi tên, hỏi,“Cảm giác thế nào?”


 Matthew nhếch lên một căn ngón cái,“Phi thường phấn khích.”


 Điện ảnh bên trong  động tác, đầu tiên muốn có xem xét tính, tuy rằng này bộ phim áp dụng là tả thực hóa  đánh nhau, cự tuyệt đa dạng vũ đạo, nhưng cũng sẽ không theo bảy tám mươi niên đại Hollywood điện ảnh như vậy, rất nhiều động tác trường hợp khó coi.


 Theo sau, Matthew tại Tim - Madson  chỉ đạo dưới, bắt đầu một ít cơ bản nhất  huấn luyện, tỷ như cầm đao  tư thế, như thế nào khai cung đợi đã (vân vân), này mấy đều phải làm lên đến hữu mô hữu dạng, bằng không liền sẽ tại màn ảnh trung làm trò cười .


 So với hắn này tuyệt đối  nhân vật chính, mặt khác diễn viên  huấn luyện muốn nhẹ nhàng không thiếu.


 Chung quy đây là quay chụp điện ảnh, không phải khiến các diễn viên đi tham gia cuộc thi vật lộn.


 Matthew cầm đạo cụ đao, đi đến một mặt đại trước mặt gương, liên tục luyện tập rút đao  động tác, bên cạnh không xa địa phương, tên kia đảm nhiệm nữ chính  tóc đen nữ diễn viên đứng ở trước mặt gương, đang tại kéo duỗi cơ nhục, hắn trừu mắt thấy  xem, này nữ diễn viên mấy cái cao đá chân làm  phi thường thoải mái, phỏng đoán hoặc là phía trước chuyên môn huấn luyện qua, hoặc là  vũ đạo diễn viên.


 Cái kia nữ diễn viên cũng chú ý tới  Matthew, thừa dịp hắn nghỉ ngơi  thời điểm, đi tới.


“Hải......” Nàng chủ động chào hỏi.


 Matthew cũng lễ phép  đáp lại,“Ngươi hảo.” Hắn suy nghĩ một chút, tự giới thiệu,“Matthew - Horner.”


“Kelly Hu.” Nữ diễn viên cũng làm  tự giới thiệu.


 Không dấu vết  đánh giá  nàng một chút, Matthew chỉ chỉ nàng vừa đãi địa phương, hỏi,“Ngươi luyện tập qua vũ đạo?”


 Cứ việc thân xuyên rộng rãi  huấn luyện phục, hắn vẫn là có thể nhìn ra đến, này nữ diễn viên  hình thể đắp nặn phi thường xuất sắc, hơn nữa cho người ta một loại nói không nên lời  cảm giác.


“Không có.” Kelly Hu đầu tiên là lắc đầu, nói tiếp,“Ta là Không Thủ đạo đai đen.”


 Matthew hơi hơi sửng sốt, nữ nhân này thoạt nhìn một điểm đều không giống, không khỏi cười nói,“Rất để người giật mình a.”


 Kelly Hu lại nhìn Matthew, nói,“Ta nghe kịch tổ  nhân nhắc tới, nói ngươi luyện tập qua quyền kích và tự do vật lộn.”


“Ta chỉ là nghiệp dư đam mê.” Matthew tâm nói nữ nhân này sẽ không đầu có vấn đề, nghĩ tới đến tìm chính mình khoa tay múa chân khoa tay múa chân đi,“Không có việc gì  thời điểm luyện  chơi.”


 Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, Kelly Hu còn nói thêm,“Này có trợ giúp động tác hí  quay chụp?”


 Matthew nhẹ nhàng gật đầu,“Đúng vậy.” Hắn nhìn nhìn Kelly Hu thiên hướng về Đông Phương nữ nhân  khuôn mặt, hỏi,“Ngươi là Hoa kiều sao?”


 Kelly Hu rất hào phóng  thừa nhận,“Ta có một phần tư  Hoa nhân huyết thống, ta tằng tổ phụ là người Trung Quốc.”


 Matthew chỉ chỉ nàng buộc thành đuôi ngựa tóc,“Trách không được ngươi có một đầu xinh đẹp  màu đen tóc dài.”


 Hắn vừa lúc chuẩn bị nghỉ ngơi, dứt khoát cùng Kelly Hu đứng ở chỗ này hàn huyên một hồi, Kelly Hu là nữ chính, tương lai quay chụp trung cùng hắn có đại lượng đối thủ hí, hiện tại quen thuộc một điểm, cũng có lợi cho về sau  quay chụp.


 Hàn huyên một đoạn thời gian, Matthew cũng lý giải đến một ít Kelly Hu  cơ bản tình huống, tỷ như nói nàng cứ việc là Hoa kiều, cũng sẽ không nói trung văn, bởi vì luyện tập qua Không Thủ đạo cùng Nhật Bản kiếm thuật  duyên cớ, đối Nhật Bản càng có hảo cảm.


 Chừng mười phút sau, hai người phân biệt trở lại chính mình  khu vực, tiếp tục phần mình  luyện tập.


 Matthew luyện một hồi rút đao cùng đùa giỡn đao hoa sau, Tim - Madson lo lắng diễn viên nhàm chán, khiến hắn tạm thời đổi mới luyện tập cung tiễn, làm điều hòa.


 Do studio lâm thời cải biến thành  huấn luyện quán diện tích cự đại, tứ phía tường  khu vực cũng đều có phân công, tới gần phòng thay quần áo cùng hoá trang gian  một bên là diễn viên lâm thời nơi nghỉ ngơi, hai bên trái phải có xuất nhập  đại môn, đối diện còn lại là một bức nghiêm kín  tường, sát tường dựng đứng  bia tên, đảm đương diễn viên luyện tập chi dùng.


 Cầm lấy một phen phản khúc cung, Matthew dựa theo Tim - Madson  chỉ bảo, đáp lên một chi đạo cụ tên, khấu ở giữa ngón tay, kéo ra  dây cung.


 Mộc chế  cung thoạt nhìn rất cứng, kéo lên đến lại mềm nhũn , Matthew dễ dàng liền kéo thành  trăng tròn, ngắm chuẩn cách đó không xa  bia tên, buông lỏng ra dây cung.


 Mũi tên sưu  một tiếng bay đi ra ngoài, sát bia tên bay qua, đụng vào  trên tường.


 Tiếp, hắn rút ra đệ nhị chi mũi tên, lại giương cung cài tên, một lần này chính xác hảo một ít, mũi tên đụng vào  trên bia ngắm.


 Đáng tiếc là, đầu tên đều là độn đầu, căn bản bắn không tiến bia ngắm trong.


 Một buổi sáng  huấn luyện đảo mắt quá khứ, Matthew trở lại nơi nghỉ ngơi, Milla trước tiên truyền đạt khăn mặt, hắn tiếp nhận lau mồ hôi, lại tiếp nhận Milla đưa tới được ly uống một ngụm nước, nói,“Đi thôi, chúng ta cùng đi ăn cơm trưa.”


 Hắn gặp Milla không nhúc nhích, nói,“Cửu biệt gặp lại, ta mời khách.”


 Hôm nay  huấn luyện khóa đến đây kết thúc, Matthew đang chuẩn bị đi trước phòng thay quần áo thay quần áo, cùng hắn cùng thuộc về Thiên Sứ trù tính công ty  ba danh nam diễn viên đi tới.


“Hải, Matthew.” Trong đó diện mạo có điểm đáng khinh  cái kia nói,“Chúng ta lại thấy mặt.”


 Matthew không nhớ rõ cụ thể ở địa phương nào gặp qua hắn, cười nói,“Đúng vậy.”


 Milla đứng ở hắn mặt sau rất gần địa phương, hạ giọng nhắc nhở nói,“Dauf - Villa.”


 Matthew bất động thanh sắc, chủ động vươn tay,“Dauf, chúng ta có thể cùng nhau công tác, cảm giác rất tuyệt.”


 Dauf - Villa nhanh chóng ở trên tay hắn nắm  một chút,“Ta cũng như vậy cảm giác.” Hắn tiếp cấp Matthew giới thiệu mặt khác hai danh diễn viên, trước chỉ đại cao  nói,“Đây là Clark - Bernard.” Lại chỉ phi thường tinh tráng  cái kia nói,“Đây là Steven Brand.”


 Về sau muốn tại cùng một kịch tổ công tác, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Matthew cũng có chút khách khí  cùng bọn họ hai bắt tay chào hỏi.


 Bất quá, này hai người rõ ràng không giống Dauf - Villa như vậy am hiểu giao tế, đại cao  Clark - Bernard hoàn hảo, dáng người tinh tráng  Steven Brand vẫn căng mặt, tựa hồ đối với hắn có điểm ý kiến.


 Nhưng Matthew cũng không phải rất để ý, này ba người cùng hắn hoàn toàn không ở một tầng cấp thượng.


 Mấy người hàn huyên vài câu, Matthew cùng Milla dẫn đầu cáo từ rời đi, mặt khác ba người nhìn hai người  bóng dáng, chậm chạp không có rời đi.


“Đừng nghĩ nhiều .” Dauf - Villa nhắc nhở nói,“Vẫn là đi thôi.”