Tiếp đến Angelina - Jolie từ Campuchia đánh tới  điện thoại, Collina đối Brad - Pitt vội vàng nói vừa sự tình, cấp hồ hồ  ly khai khách sạn, Brad - Pitt trong lòng một trận buồn bực, kia nữ nhân liền không thể bận tâm một chút bên này? Có chuyện nhất định muốn vào thời điểm này đi làm đi nói? Chuyện của nàng trọng yếu, chẳng lẽ chính mình sự liền không vội?


 Hắn không tự giác  nghĩ tới Jennifer - Aniston, Aniston vô luận chuyện gì bao giờ cũng là nhân nhượng hắn......


 Tràn ngập buồn bực dưới, hắn ra yến hội thính cửa chính, đi đến hành lang bên trong, lấy di động ra bấm gọi Angelina - Jolie  dãy số, chuẩn bị cùng kia nữ nhân hảo hảo thảo luận một phen.


 Không nghĩ tới là, Angelina - Jolie hoàn toàn không tiếp điện thoại, liên tiếp vài lần đánh qua, bên kia đều trực tiếp cắt đứt.


 Brad - Pitt trong lòng hỏa khởi, vốn muốn gọi điện thoại cùng Angelina - Jolie cãi nhau một trận, kết quả bên kia liên điện thoại đều không tiếp, khiến hắn  hỏa càng lớn .


“Hảo.” Một thanh thúy  giọng nữ truyền tới,“Ta ở chỗ này chờ sẽ hảo .”


 Nghe được này thanh âm, Brad - Pitt theo bản năng quay đầu nhìn, một hai mươi tuổi tả hữu  nữ hài, bởi vì không có party  thư mời, bị nhân viên bảo vệ ngăn cản xuống dưới.


 Hắn trước nhìn nhìn nữ hài  mặt, màu băng lam  đôi mắt nhiếp nhân tâm phách, tiếp ánh mắt dời xuống, rơi xuống  nữ hài  bộ ngực, trước ngực  vĩ ngạn theo hô hấp giống như Thái Bình Dương  sóng to như vậy cuộn trào mãnh liệt sục sôi.


 Cuối cùng, hắn cẩn thận đánh giá  nữ hài một phen.


 Nữ hài mặc một thân đoản khoản bên người màu đỏ lễ váy, kia mặt kia ngực kia mông kia chân, dứt khoát đều là tối thượng thượng chi tuyển.


 Brad - Pitt không khỏi vươn ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm  môi dưới, này đại ngực muội tử, hắn nhận thức, sớm ở tháng trước  Oscar trao giải điển lễ bên trên, liền cố ý ngắm qua nàng ngực, lúc ấy liền bị hấp dẫn, đáng tiếc khi đó hắn mang theo Angelina - Jolie, đại ngực muội tử kéo Matthew - Horner.


 Hôm nay Angelina - Jolie không ở, Matthew - Horner cũng không tại......


 Từ sớm nhất thành danh bắt đầu, đến cùng Angelina - Jolie cùng một chỗ, Brad - Pitt đều là không chút nào kém hơn Matthew  hoa hoa công tử, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.


 Hắn từng kéo bảo mẫu đi cùng Angelina - Jolie sở sinh  hài tử  gian phòng bên trong làm bừa......


 Ngay cả nhà mình bảo mẫu đều không bỏ qua  nhân, trong bụng còn đối Angelina - Jolie oa  một ngọn lửa, nhìn thấy sớm liền tâm động  mĩ nữ, làm ra  lựa chọn có thể nghĩ.


 Brad - Pitt hướng tới Alexandra - Daddario bên kia đi, vừa đi vừa mắng chửi, đi nàng nương Angelina - Jolie, đi hắn nương Matthew - Horner.


 Nhớ tới vừa Matthew - Horner tại yến hội trong sảnh  phong cảnh, lại đối lập chính mình  cô đơn, hắn bỗng nhiên sinh ra  một ý niệm, có thể bị Matthew - Horner mang theo đi Oscar thảm đỏ  nữ nhân quan hệ khẳng định không phải bình thường, nếu đem nữ nhân này làm , Matthew - Horner trên mặt nhất định rất hảo xem.


 Huống hồ, này đại ngực muội tử thật sự rất câu nhân.


 Brad - Pitt thoáng sửa sang lại một chút quần áo, rất nhanh đi tới nhân viên bảo vệ bên kia, sau đó chủ động đối Alexandra - Daddario hô,“Hải.”


 Alexandra - Daddario nhìn Brad - Pitt liếc nhìn, có chút kỳ quái vị này đại minh tinh lại đây chào hỏi làm gì, lễ phép  đáp lại nói,“Ngươi hảo.”


“Vị này là bằng hữu của ta.” Brad - Pitt ngược lại đối nhân viên bảo vệ nói,“Các ngươi khiến nàng vào đi.”


 Nghe nói như thế, Alexandra - Daddario trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, nhanh chóng hồi ức một phen, xác định chính mình luôn luôn không cùng Brad - Pitt đánh qua giao tế, cũng không nhận thức hắn.


“Vị tiểu thư này.” Nhân viên bảo vệ rất khách khí nói,“Ngươi có thể qua .”


 Alexandra - Daddario lại không có động, ngực rất lớn  nhân không hẳn không có đầu óc, hơn nữa này vài năm nàng phần lớn cùng Amanda ở cùng một chỗ, từ đối phương trên người cũng học được  không thiếu.


 Brad - Pitt lộ ra mê người  tươi cười, còn nói thêm,“Ngươi hảo, ta là Brad - Pitt, ngươi là......”


 Alexandra - Daddario lễ phép  trả lời,“Alexandra - Daddario.”


“Daddario tiểu thư......” Brad - Pitt bày ra tự nhận là tối khốc  tạo hình,“Ta cùng ngươi vào đi thôi.”


 Thẳng thắn  giảng, Brad - Pitt  bán tướng phi thường tốt, đối nữ tính rất có lực sát thương, bằng không cũng sẽ không trở thành tối thụ nội trợ hoan nghênh  nam ngôi sao.


 Nhưng Alexandra - Daddario căn bản không hề xúc động, thường xuyên gặp cái kia so Brad - Pitt hoàn hảo xem  nam nhân, sớm đã có  miễn dịch lực.


“Cám ơn, không cần.” Nàng xuất thân lương hảo, nói chuyện vẫn là rất khách khí ,“Ta cấp bằng hữu gọi điện thoại, hắn lập tức liền sẽ lại đây.”


 Brad - Pitt lại không có buông tay, còn nói thêm,“Ngươi đi vào tìm hắn cũng giống nhau.”


 Alexandra - Daddario  ánh mắt lướt qua Brad - Pitt, nhìn về phía yến hội thính xuất khẩu bên kia.


 Matthew vừa từ yến hội thính bên trong đi ra, nhìn thấy Alexandra - Daddario nhìn qua, lập tức cười gật đầu, sau đó mới nhìn đến đứng ở đến Alexandra - Daddario trước mặt, lại đưa lưng về hắn  nam nhân.


 Này nam nhân  bóng dáng có điểm quen thuộc, bất quá hắn không nghĩ nhiều, bước nhanh hướng tới bên kia đi, theo tiếp cận bên kia, cái kia nam nhân mà nói truyền tới.


“Daddario tiểu thư, đây là của ta điện thoại, ngươi về sau có cần hỗ trợ địa phương, cứ việc đánh này dãy số. Ta có thể biết ngươi liên hệ phương thức sao? Ta kì hạ có gia B kế hoạch điện ảnh chế tác công ty, rất nhanh liền sẽ đầu tư chế tác một ít phim, đang cần giống ngươi như vậy xuất sắc  nữ diễn viên......”


 Matthew hơi hơi nhíu mày, cái kia nam nhân rõ ràng ý định bất lương.


 Bất cứ bình thường nam nhân gặp được loại tình huống này, đều sẽ không cao hứng, hắn cũng không ngoại lệ.


“Cám ơn, không cần.” Alexandra - Daddario ngữ khí bình thản lại phi thường kiên định  cự tuyệt, tiếp xung Matthew bên kia lộ ra tươi cười, nói,“Ngươi đến a.”


 Brad - Pitt quay đầu nhìn, vừa lúc nhìn thấy Matthew đi tới, kia trương soái khí  trên khuôn mặt tuấn tú lại không có một tia một hào  xấu hổ.


 Đào người khác góc tường, làm có phụ chi phu linh tinh sự tình, hắn trải qua đã không biết bao nhiêu lần.


 Matthew liếc nhìn liền nhận ra  Brad - Pitt, lại không có để ý tới hắn, đi đến Alexandra - Daddario bên cạnh, quan tâm hỏi,“Sốt ruột chờ  đi?”


 Alexandra - Daddario cười lắc đầu,“Không có, mới đợi một hồi.”


 Khi nói chuyện, nàng một bàn tay vói vào Matthew  khuỷu tay bên trong, kéo lại  hắn  cánh tay.


 Matthew lúc này mới nhìn hướng Brad - Pitt, cứ việc trong lòng phi thường không vui, thậm chí có chút tức giận, trên mặt lại không động thanh sắc, rất có lễ phép nói,“Ngươi hảo, Pitt.”


 Brad - Pitt cũng không phải trán tùy thời sung huyết  mao đầu tiểu tử, đồng dạng nói,“Ngươi hảo, Matthew.”


 Matthew gật gật đầu, không có lại nói cái gì, mang theo Alexandra - Daddario hướng về yến hội thính đi, Brad - Pitt nhìn hai người  bóng dáng, nghĩ đến Collina theo như lời  Wachowski tỷ đệ, xoay người cũng phản hồi yến hội thính bên trong.


 Tiến vào yến hội thính, ứng phó qua mấy nhóm lại đây chào hỏi  nhân, Matthew lúc này mới hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Alexandra - Daddario nhẹ nhàng lắc đầu,“Không có việc gì.” Nàng rất thông minh, tiếp giải thích nói,“Brad - Pitt tưởng theo ta bắt chuyện, còn lấy công tác cùng nhân vật dụ dỗ ta.”


 Matthew có chút căm tức, gần nhất trong khoảng thời gian này, hâm nóng hắn cùng Alexandra - Daddario  bát quái rất nhiều, hơn nữa Oscar trao giải điển lễ ngày đó, Brad - Pitt cũng thấy được hắn cùng Alexandra - Daddario đi cùng một chỗ, hắn không tin Brad - Pitt không biết hắn cùng Alexandra - Daddario  quan hệ.


 Tên hỗn đản này là muốn cho hắn đội nón xanh sao?


“Không có việc gì .” Alexandra - Daddario có thể nhìn ra Matthew trên mặt lóe qua  không khoái, nhẹ nhàng kéo hắn một chút,“Hắn liền nói  chút khốn kiếp nói mà thôi.”


 Nói là nói như vậy, nàng trên thực tế vẫn là có điểm vui vẻ , bởi vì Matthew rõ ràng rất để ý việc này.


“Matthew......” Zack Snyder nghênh diện mà đến, vị này tiểu cá tử đạo diễn đầy mặt hồng quang, không biết là uống rượu nhiều, vẫn là hưng phấn . Hắn tiếp cùng Alexandra - Daddario chào hỏi,“Hải, Anna.”


 Đẳng Alexandra - Daddario cười đáp lại, Matthew thò tay cùng Zack Snyder chạm dưới quyền đầu, hỏi,“Cảm giác như thế nào?”


 Zack Snyder lại hỏi,“Ta có thể nói câu thô tục sao?” Không đợi Matthew trả lời, hắn liền nói,“Rất hắn sao  thích  ! Hollywood toàn bộ nhà làm phim  đại lão đều tại mời ta, ta đều có chủng ảo giác, ta là trên thế giới này được hoan nghênh nhất  nhân.”


“Đây là ngươi nên được , Zach.” Alexandra - Daddario rất biết nói.


 Matthew cũng gật đầu nói,“Hảo hảo hưởng thụ loại cảm giác này đi.”


 Zack Snyder cười cười, bất quá đầu còn rất thanh tỉnh, ngược lại nói,“Matthew, chúng ta tiếp tục hợp tác thế nào? Ngươi hẳn là biết, ta từ Warner Bros cùng DC truyện tranh trong tay lấy đến  Watchmen  điện ảnh quay chụp quyền.”


 Matthew lắc lắc đầu, bận tâm Zack Snyder  mặt mũi, riêng hạ giọng, dùng chỉ có bọn họ ba người mới có thể nghe được lời nói nói,“Xin lỗi, Zach, ta đối biểu diễn siêu cấp anh hùng điện ảnh không có hứng thú.”


 Zack Snyder cũng không cưỡng cầu, nói,“Đáng tiếc......”


 Hai người lại hàn huyên một hồi, Matthew chủ động cáo từ rời đi, vừa tìm đến Helen - Hermann, Helen - Hermann liền nhắc nhở nói,“Các ngươi mặt sau nhiều cái đuôi.”


“Vẫn là cái kia gia hỏa?” Matthew hỏi.


“Không phải.” Helen - Hermann cho Alexandra - Daddario một ánh mắt,“Đừng loạn xem, bảo trì như bây giờ, đừng gợi ra đối phương chú ý.”


 Nàng tiếp đối Matthew nói,“Là Brad - Pitt, từ ngươi mang theo Anna trở lại yến hội thính, hắn liền tại trong đám người cùng các ngươi.”


“Hắn muốn làm cái gì?” Alexandra - Daddario lập tức liên tưởng đến  phía trước sự,“Còn không chết tâm? Nhất định muốn ta lấy rượu đi bát hắn sao?”


“Làm sao?” Helen - Hermann hảo kỳ hỏi.


“Vừa hắn gây rối Anna .” Matthew đại khái đem sự tình nói một lần, Helen - Hermann nhắc nhở nói,“Ngươi đừng làm bừa.”


 Nàng biết Matthew không phải người tốt.


 Matthew khẽ nhíu mày, nghĩ đến khi Helen - Hermann nói qua sự, nói,“Brad - Pitt tình trạng không tốt, nhu cầu cấp bách muốn xuất sắc  tác phẩm phiên thân, phía trước muốn cướp [ Hancock ]  nam chính không có thực hiện được, bọn họ nhìn chằm chằm ta, hay không sẽ cùng phương diện này có liên quan?”