“Ầm !”


 Cự đại  tiếng vang truyền khắp  toàn bộ studio, Matthew từ trên cửa sổ kéo xuống một đạo trầm trọng dày  cửa sắt, lập tức cắm chết, tiếp đi đến một khác cánh cửa sổ phía trước, lạc nhật Dư Huy  chiếu rọi trung, lại là dùng lực lôi kéo.


“Ầm !”


 Kim chúc tiếng va chạm lại vang lên, ngăn cách  ngoài cửa sổ  thế giới, Matthew quay đầu đi về, kéo lên  đạo thứ ba cửa sắt, sau đó từ trên bàn cầm lấy một phen M4A1, hướng về thang lầu bên kia đi.


“Uông uông uông --”


 Chó chăn cừu Đức  tiếng kêu vang lên, Carl tại huấn đạo viên  chỉ huy dưới, từ trong phòng chạy đến, đuổi kịp  Matthew.


 Chuyển ra khỏi phòng môn, Matthew như cũ đầy mặt cô đơn, tựa hồ mặt trời lặn mang đi  hắn sở hữu  sức sống.


 Vừa từ gian phòng bên trong chuyển đi ra, đạo diễn Guillermo - Del - Toro liền la lớn,“OK ! này một điều qua !”


 Hắn tiếp phân phó nói,“Đệ nhị điều, bồn tắm lớn vai diễn chuẩn bị !”


 Nói xong, Guillermo - Del - Toro xung Matthew bên này dựng thẳng lên một căn ngón cái, Matthew đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu, xoay người đi vào  phòng tắm.


 Hôm nay là đệ nhất thiên quay chụp, Guillermo - Del - Toro kế hoạch quay chụp  đều là chút không có lời kịch  một mình vai diễn, tương đối đến nói độ khó không phải rất lớn, rõ ràng là muốn khiến Matthew tìm kiếm cảm giác cùng trạng thái.


 Matthew bản thân cảm giác không sai, gần nhất một tuần này nhiều đều tại điều chỉnh chính mình  tâm tính, từ 1999 năm bắt đầu đến hiện tại, hắn coi như là một kinh nghiệm phong phú  lão diễn viên , kỹ xảo biểu diễn không nói có bao nhiêu hảo, lại cũng không phải rất kém cỏi.


 Tiến vào phòng tắm, Matthew ôm súng tự động đi đến bên bồn tắm lớn, huấn đạo viên cùng gọi là Carl  chó chăn cừu Đức đang ngồi xổm bồn tắm lớn bên cạnh, không biết nói thầm cái gì, hắn đi qua vỗ nhẹ nhẹ dưới Carl  đầu, Carl kêu một tiếng, tựa hồ là tại đáp lại.


“Carl !” Huấn đạo viên chỉ chỉ bồn tắm lớn.


 Chó chăn cừu Đức lập tức nhảy đi vào, tại huấn đạo viên một thủ thế sau, nằm ở  bồn tắm bên trong.


 Matthew không nói gì, cũng vào bồn tắm lớn, nằm ở  Carl bên cạnh, cùng Carl bất đồng là, hắn cuộn mình khởi thân thể, ôm kia đem M4A1 súng tự động, phảng phất lúc này mới có cảm giác an toàn.


 Carl đột nhiên đứng lên, một đôi mắt chó chuyển tới  Matthew bên này, trong đó còn giống như có cảnh giác.


 Matthew đột nhiên ngồi dậy, lấy càng thêm cảnh giác  ánh mắt nhìn chằm chằm chó chăn cừu Đức, lấy hắn thường niên huấn luyện  thân thủ, nếu chó chăn cừu Đức dám trương miệng công kích, hắn cho dù là ngồi, một cước cũng có thể đem cẩu đá bay.


 Hắn sẽ không quản này hay không là diễn trò  hợp tác, vô luận là cái gì cẩu, dám há miệng cắn hắn, hắn liền dám đánh đoạn nó  chân chó.


 Huấn đạo viên lập tức lại đây, nhẹ nhàng vuốt ve chó chăn cừu Đức  cổ,“Carl, thả lỏng...... Thả lỏng......”


 Matthew đứng lên, dẫn đầu ra bồn tắm lớn, cùng một con chó nằm ở bồn tắm bên trong, đây là làm diễn viên cơ bản nhất  chức nghiệp tố dưỡng, nhưng đi trấn an cẩu loại sự tình này, vẫn là chuyên nghiệp nhân sĩ đi làm hảo.


 Hắn cũng không biết vì sao, lúc trước cùng hắn ở chung  coi như hữu hảo  Carl, vì sao đột nhiên biểu hiện ra  địch ý.


 Huấn đạo viên còn tại trấn an chó chăn cừu Đức, nhưng Matthew không tưởng tiếp tục cùng này cẩu như thế gần gũi  nằm ở cùng nhau , nếu quay chụp khi nằm ở bồn tắm bên trong, dù cho hắn phản ứng tốc độ mau nữa, chó chăn cừu đột nhiên cắn hắn mà nói, tám thành trốn không thoát.


 Vừa lúc đạo diễn Guillermo - Del - Toro đi vào  phòng tắm, Matthew đối với hắn vẫy vẫy tay, Guillermo - Del - Toro đung đưa  thoáng hiển mập mạp  thân thể, đi tới.


“Jill.” Matthew chỉ chỉ bồn tắm lớn bên kia, nói,“Ra điểm vấn đề.”


 Guillermo - Del - Toro hướng bên kia nhìn thoáng qua, hỏi,“Cẩu sao?”


 Matthew cảm giác bên mũi thực ngứa, nhẹ nhàng lau một chút, phóng tới trước mắt nhìn nhìn, phát hiện là theo lông chó, không khỏi lắc lắc đầu, nói,“Ta nhớ rõ các ngươi căn cứ Carl  ngoại hình, chế tác  một đám đạo cụ cẩu? Muốn hay không đổi đạo cụ cẩu?”


 Làm kịch tổ nội  đệ nhất đại bài, đề loại này yêu cầu tuyệt không quá phận, bất quá Matthew vẫn là tương đối chú ý ngữ khí cùng thái độ .


 Hắn cùng Guillermo - Del - Toro ở chung  cũng không tệ lắm, Guillermo - Del - Toro cũng không giống Francis - Lawrence như vậy đối với hắn có cái nhìn, giữa song phương biểu hiện một chút tôn trọng lẫn nhau hữu ích vô hại.


 Guillermo - Del - Toro liên tưởng cũng không có tưởng, trực tiếp đối cùng hắn  trợ lý đạo diễn nói,“Khiến chó chăn cừu tạm thời lui xuống đi, đổi thành đạo cụ cẩu.”


 Kịch tổ có yêu cầu, huấn đạo viên bên kia đương nhiên không ý kiến, rất nhanh nắm chó chăn cừu Đức ra trường quay, có đạo cụ sư đem một điều cơ hồ cùng thật sự giống nhau  đạo cụ cẩu ôm tiến vào, này cẩu chẳng những trông rất sống động, tứ chi khớp xương còn có thể hoạt động, điều chỉnh thành một điều chân cẩu bàn  tư thế ngủ hoàn toàn không là vấn đề.


 Matthew trở lại bồn tắm lớn, ôm súng tự động nằm ở đạo cụ cẩu bên cạnh, xác định  một sự kiện, về sau quay chụp cùng loại trực tiếp tiếp xúc  vai diễn, vẫn là đều dùng đạo cụ cẩu cho thỏa đáng, như vậy đối với chính mình hảo, đối cái kia cẩu cũng hảo.


 Vạn nhất cái kia cẩu so hôm nay biểu hiện  còn quá phận, hắn nhất thời nhịn không được bẽ gãy cẩu cổ, kia liền tương đối phiền toái .


 Hollywood  đạo cụ chế tác tiêu chuẩn, luôn luôn đều không cần hoài nghi, chín mươi niên đại sơ khai chụp  [ Jurassic Park ], sở hữu  khủng long đều là lấy đạo cụ mô hình phương thức quay chụp, sau đó lại thông qua máy tính hậu kỳ kỹ thuật tiến hành thích hợp  tân trang, đạo cụ đặc hiệu cho dù là phóng tới hiện tại, cũng một chút không hết thời.


 Kia vẫn là hơn mười năm trước  đạo cụ tiêu chuẩn.


“Matthew......” Guillermo - Del - Toro câu hỏi  thanh âm truyền tới,“Có thể  sao?”


 Đang tại chuẩn bị cảm xúc, Matthew không nói gì, nâng tay đối bồn tắm lớn bên ngoài làm  thủ thế, lập tức có trợ lý đạo diễn nói,“I Am Legend, màn đầu tiên, trận thứ hai, bắt đầu !”


 Matthew cuộn mình tại bồn tắm bên trong, cùng vừa rồi bất đồng, đồng thời ôm thương cùng đạo cụ cẩu, tựa hồ ngủ say, lại có vẻ phi thường không có cảm giác an toàn, tại trường kỳ luyện tập  cơ nhục khống chế kỹ xảo dưới, hắn trong thần thái  cơ nhục hơi hơi run run, phảng phất đang gặp ác mộng như vậy.


 Này màn ảnh không cần quá dài, đạo diễn Guillermo - Del - Toro vừa định kêu thông qua, Matthew lại đột nhiên ngồi dậy, liên tục đánh ba hắt xì.


 Tiếp, hắn đối bồn tắm lớn bên ngoài lắc lắc đầu,“Không có việc gì, có một căn lông chó chui vào trong lỗ mũi .”


 Matthew nhìn về phía Bella - Anderson trạm địa phương, Bella - Anderson nhanh chóng cầm chén nước đi tới, đưa cho hắn uống hai ngụm.


 Guillermo - Del - Toro cũng lại đây , nghiêng đầu hỏi,“Không có việc gì đi?”


 Matthew nhẹ nhàng lắc đầu,“Không có việc gì.”


 Hắn mắt nhìn đạo cụ cẩu, dần dần trầm tĩnh lại, đây chính là một đạo cụ cẩu, cũng không phải chân cẩu.


 Cùng trang sư lúc này lại đây bổ trang, Matthew trong lòng thở dài, cẩu cho hắn  cảm giác thật sự là rất phức tạp, về lần này quay chụp hắn tưởng  cũng có chút đơn giản, không có quá mức đem cẩu  nhân tố suy xét ở bên trong.


 Có lần này  kinh nghiệm, về sau vẫn là không cần lại tiếp giống như loại này cùng cẩu có thân mật tiếp xúc  nhân vật .


 Xác thực điểm đến nói, hắn đối cẩu có loại nói không nên lời  tâm lý bài xích, loại này bài xích không phải đến từ cẩu bản thân, mà là nào đó thực hiện cực đoan  nhân.


 Cho dù là đến hiện tại, Matthew đều rõ ràng  nhớ rõ, có lần một vị nhân viên tạp vụ chuẩn bị về nhà kết hôn, thỉnh bọn họ mấy người cùng nhau ăn cơm, ăn là thịt chó lẩu, bọn họ trung gian có vị từ nhỏ liền nuôi chó  nhân, đối với này phương diện có điểm mẫn cảm, cố ý tìm khách sạn  nhân nhìn xem, khách sạn có trực tiếp từ nhục cẩu trại chăn nuôi nhập hàng  sở hữu chính quy thủ tục, nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là cùng nuôi heo dưỡng ngưu như vậy, chuyên môn chăn nuôi  nhục cẩu.


 Nhưng mà, mấy người còn không có động đũa, liền chạy đến một ít cực đoan nhân sĩ, chẳng những xốc bọn họ  lẩu, liên quan  mặt khác khách nhân  nồi đồng dạng xốc, một vị nhân viên tạp vụ còn kém điểm bị phỏng.


 Nếu lúc ấy bọn họ không phải người nhiều, phỏng chừng tưởng hoàn chỉnh đi ra ngoài đều không khả năng.


 Còn có một sự kiện khác, một tiểu hài tử bị chó hoang cắn thương, phụ thân tức cực, hành hung  chó hoang nhất đốn, vừa vặn bị người chụp xuống đến phát đến trên mạng, vị này ái tử sốt ruột  phụ thân xem như xui xẻo, kia vài cực đoan nhân sĩ đi nhà hắn bên trong nháo, đi hắn đơn vị nháo, cho hắn trên xe tạt phân, thậm chí tạp  hắn  xe.


 Cuối cùng, chẳng những bức bách vị này phụ thân giải thích, thậm chí vì bảo trụ công tác cùng gia đình thanh tịnh, vị này phụ thân  lão phụ thân, không thể không cấp những người đó quỳ xuống.


 Những người đó còn không y không buông tha......


 Bọn họ lại chưa hề hỏi một chút bị chó cắn thương  tiểu hài tử như thế nào, cái kia chó hoang lưu lãng  rất lâu, cũng không gặp có người đi quản.


 Matthew làm công  kia tòa thành thị, rất nhiều tiểu khu, rất nhiều người đều chịu đủ cẩu  phức tạp, nửa đêm chó sủa, tùy chỗ thải, lưu cẩu không xuyên dây dắt, mang cẩu thượng giao thông công cộng công cụ......


 Có mấy lần, nếu không phải hắn trốn  mau, còn kém điểm bị không xuyên dây dắt  đại hình khuyển bổ nhào vào trên người.


 Có lẽ cẩu bản thân chỉ là biểu đạt thiện ý, bao gồm phác nhân hòa lấy miệng hàm nhân, nhưng súc sinh chính là súc sinh, dù cho lại thông minh, cũng không biết nặng nhẹ, cẩu nha một khi bính phá điểm da, phiền toái không phiền toái?


 Bởi vì chó cắn nhân dẫn đến bệnh chó dại  án lệ cơ hồ mỗi năm đều có.


 Nghĩ đến đây, Matthew lắc lắc đầu, phục hồi tinh thần, người khác hắn không xen vào, cũng sẽ không đi quản, dù sao Horner trang viên xin miễn hết thảy mèo chó linh tinh  sủng vật vào trong.


 Hắn đối với cẩu  mẫn cảm, tất cả đều là bởi vì nhân dẫn đến .


 Quay chụp lại bắt đầu, Matthew ôm súng tự động lại cuộn mình tiến bồn tắm bên trong, không đến nửa phút  thời gian, Guillermo - Del - Toro liền hô thông qua.


 Matthew ra bồn tắm lớn, chuyên môn đem cùng trang sư kêu lại đây, khiến nàng hỗ trợ thanh lý trên người khả năng dính vào  mao, kịch tổ theo sau lại điều chỉnh nơi sân, tiếp tục quay chụp nam chính tại tận thế  cô độc sinh hoạt.


 Mặt sau  quay chụp trung, phàm là không cùng cẩu tiếp xúc gần gũi  vai diễn, đều sử dụng cái kia chó chăn cừu Đức quay chụp, phàm là cùng cẩu trực tiếp tiếp xúc  màn ảnh, Matthew toàn bộ khiến đổi mới vi đạo cụ cẩu.


 Làm nhất tuyến  minh tinh điện ảnh, điểm ấy yêu cầu không có người sẽ nói quá phận.


 Đương nhiên, kịch tổ nội  nhân cũng không phải người mù, dần dần nhìn ra đến Matthew không thích cẩu, đặc biệt là cẩu trực tiếp tiếp xúc.


 Matthew sớm đã có thành thục  ứng đối, phàm là cùng chó chăn cừu Đức trực tiếp tiếp xúc, đều sẽ hắt xì không ngừng, kịch tổ  thầy thuốc phán đoán, hắn khả năng đối lông chó linh tinh gì đó mẫn cảm.


 Đây cũng là không có biện pháp  biện pháp.


 Tại USA này phiến thần kỳ  trên thổ địa  , một người nếu không yêu cẩu mà nói, tựa như không yêu hắc nhân như vậy, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút phiền phức.


 Cho nên, Matthew phía trước tại bồn tắm bên trong, liền cố ý liên tục đánh ba hắt xì.