“Các ngươi đây là bully !”


“Ta chính là bully ngươi !” Jonny Lee Miller từng bước tiếp cận Matthew, cùng vừa  trầm mặc hoàn toàn bất đồng,“Ta chẳng những muốn khiến ngươi đương m, còn muốn làm cho cả Mĩ quốc đều biết ngươi là  m, ta sẽ ghi xuống, bán cho sơn cốc  kia vài công ty, làm thành băng ghi hình bán đến Mĩ quốc mỗi một  góc !”


“Băng ghi hình !” Matthew nghe nói như thế, bỗng nhiên có một chủ ý, lớn tiếng nói,“Miller ! ta trong tay có ngươi một phần băng ghi hình !”


 Jonny Lee Miller sửng sốt một chút,“Cái gì băng ghi hình?”


 Matthew nhìn thấy có hi vọng, còn nói thêm,“Đương nhiên là ngươi cùng Angelina - Jolie ly hôn  kia phân băng ghi hình !”


“Quả nhiên là ngươi !” Jonny Lee Miller oán hận  nhìn Matthew liếc nhìn, tiếp còn nói thêm,“Không đúng, kia phân băng ghi hình chỉ có một phần !”


 Tom - Hardy hoàn toàn không hiểu đây là có chuyện gì, nhìn nhìn Matthew, lại xem xem Jonny Lee Miller, không khỏi cùng Jonny Lee Miller như vậy, cước bộ chậm lại.


 Matthew cơ hồ điều động lên sở hữu não tế bào, trong đầu hiện biên, ngoài miệng hiện nói,“Ta nếu vào của ngươi trang viên, sẽ chỉ chụp một phần ghi hình sao? Ta giao cho Angelina - Jolie  ghi hình, xác thật chỉ có một phần, nhưng sau này ta lại đi vào lục  mặt khác một phần ! một phần ngươi......”


 Hắn cố ý tạm dừng, chế tạo một loại việc này không thể nói  không khí, chung quy đêm đó Jonny Lee Miller đến cùng ngoạn không chơi đặc thù trò chơi, căn bản là không biết.


“Ngươi thế nhưng đem kia vài cũng vỗ xuống !” Jonny Lee Miller rống giận.


 Matthew lập tức nói,“Ta vốn không muốn nói, đều nhanh đem việc này quên . Miller tiên sinh, ngươi khiến ta không có đường lui.” Hắn chỉ Jonny Lee Miller nói,“Băng ghi hình tại ta bạn gái bên trong chỗ đó cất giấu, ngươi không tưởng nó trở thành St Fernando cốc tỉ mỉ chế tác  băng ghi hình mà nói, tốt nhất hiện tại dừng lại !”


 Lời này phảng phất có ma lực như vậy, Jonny Lee Miller lập tức dừng bước, đồng thời đối bên kia hô,“Tom, khoan đã!”


 Tom - Hardy có thể đi vào kịch tổ, đi được chính là Jonny Lee Miller  quan hệ, cũng chỉ hảo ngừng lại.


“Rachel, Venus, Jennifer, Velas......” Matthew nhất nhất báo ra lúc ấy kia vài người mẫu  danh tự, cố ý nói,“Còn muốn khiến ta lại nói  chi tiết điểm sao? Ta bây giờ còn cùng trong đó một vài người vẫn duy trì liên hệ, tùy thời đều có thể tìm đến các nàng !”


 Jonny Lee Miller sắc mặt trở nên rất khó coi, này mấy cái danh tự xác thật là kia vài người mẫu .


 Matthew âm thầm thở ra nhẹ nhõm một hơi, động thủ phiêu lưu quá lớn, là cuối cùng  lựa chọn, hiện tại có thể tha một hồi là một hồi, này dù sao cũng là công cộng phòng tắm, nói không chừng làm sao sẽ liền có nhân lại đây tắm rửa, chỉ cần kinh động  này hai tên, phỏng chừng bọn họ sẽ thu liễm rất nhiều.


“John !” Tom - Hardy nghe ra  một điểm mi mục,“Chỉ cần chúng ta chụp xuống đến, còn dùng được  lo lắng kia vài ghi hình sao?”


 Matthew cố ý nhún vai,“Là không cần lo lắng, Jonny Lee Miller là đại minh tinh, ta chính là một không ai nhận thức  tiểu diễn viên, cùng lắm thì cùng nhau xong đời, xem ai  tổn thất đại !” Hắn một bộ bất cứ giá nào bộ dáng,“Không biết đến thời điểm truyền thông sẽ như thế nào đưa tin chuyện này, Miller tiên sinh  đại minh tinh chỉ sợ cũng làm không được.”


 Hắn nhắc nhở nói,“Trong tay ta kia phân ghi hình trung, cũng không phải là phổ thông  nam nữ cảnh tượng, liền tính công chúng đối Hollywood  thái độ lại mở ra, cũng không tiếp thụ được một minh tinh làm kia vài trường hợp đi?”


 Tom - Hardy lớn tiếng nói,“Chúng ta......”


 Hắn lời còn không có nói xong, bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến đông đông  tiếng đập cửa, tiếp tựa hồ có người kêu to.


“Matthew !” Kêu to  nhân James - McAvoy,“Matthew ! ngươi ở bên trong sao?”


“Ta không sao !” Matthew la lớn,“Ta rất tốt ! ta tại cùng Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy nói chuyện phiếm !”


 Matthew chỉ chỉ bọn họ trên tay  điện giật khí,“Hai vị, tốt nhất đem thứ linh tinh thu hồi đến, cho người nhìn thấy hiểu lầm liền không hảo.”


 Jonny Lee Miller lập tức thu hồi  điện giật khí, lui ra phía sau vài bước lại đem cố ý cấp Matthew tạo áp lực  kia vài khí cụ, cũng tất cả đều thu vào  trong bao.


 Tom - Hardy tay cầm điện giật khí, trong lúc nhất thời tựa hồ không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt.


 Bên ngoài tiếng đập cửa còn đang tiếp tục, tiếp James - McAvoy  tiếng hô lại truyền tới,“Ta để người tìm người mở cửa , ngươi chờ một lát.”


 Matthew nhìn Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy, tạm thời không lại nói, chỉ là ánh mắt dị thường lợi hại.


“Tom......” Jonny Lee Miller thu thứ tốt, hô,“Chúng ta đi.”


 Không cam tâm  nhìn Matthew liếc nhìn, Tom - Hardy thu hồi điện giật khí, liền chuẩn bị đi cửa lấy máy quay phim.


“Các ngươi liền tính toán như vậy đi sao?” Matthew sít chặt bên hông  khăn tắm,“Ta còn muốn cùng nhị vị tán gẫu đâu.”


 Tom - Hardy quay đầu nhìn Matthew,“Chúng ta không có gì hảo trò chuyện .”


 Matthew hoàn toàn không phản ứng hắn, đối Jonny Lee Miller nói,“Chúng ta tốt nhất vẫn là tán gẫu kia phân băng ghi hình xử lý như thế nào đi.”


 Thật giống như hắn thực sự có như vậy một bản băng ghi hình như vậy,“Ta đi ra sau, nói không chừng nhất thời xúc động, gọi điện thoại thông tri bạn gái đem ghi hình bán cho San Fernando Valley  công ty.”


 Hắn ăn nói lung tung,“Không cần nghi ngờ ta tìm không thấy phương pháp. Ngươi hẳn là biết, hồng chim cánh cụt công ty  một ít người mẫu đến từ San Fernando Valley, ta thường xuyên tiếp đưa các nàng, nhận thức một ít cái loại này công ty  nhân, nói vậy bọn họ đối với ngươi  ghi hình rất có hứng thú.”


 Theo tắm rửa gian ngoài cửa có người xuất hiện, thêm Matthew kết hợp sự thật  lừa dối, nơi này  tình thế dần dần chuyển lại đây.


 Jonny Lee Miller thu thứ tốt, cõng ba lô, cũng chưa đi.


 Hắn không có khả năng khiến như vậy một phần ghi hình truyền lưu đi ra ngoài, bằng không gièm pha quấn thân, vốn là tình thế không tốt lắm  tinh lộ, phỏng chừng muốn trực tiếp xong đời .


“Miller.” Matthew đối bên kia cười cười,“Chúng ta nói chuyện đi.”


 Jonny Lee Miller trầm mặc  một giây, sau đó trực tiếp hỏi,“Nói đi, ngươi muốn cái gì?”


 Tom - Hardy nhìn nhìn Jonny Lee Miller, cảm giác lời này rất quen tai, sau đó nghĩ tới, vừa Matthew - Horner không phải cũng nói qua lời này sao?


 Này còn chưa hai phút, tình thế như thế nào liền điên đảo  đâu?


 Matthew nhìn đặt ở gian tắm vòi sen cửa  máy quay phim,“Đem nó lưu lại.”


“Hảo.” Jonny Lee Miller không có bất cứ do dự,“Nó là ngươi  .”


“Hiện tại lấy lại đây.” Matthew lo lắng bọn họ gian lận, chung quy mặt trên có hắn  bất nhã chiếu, Jonny Lee Miller đối Tom - Hardy làm  thủ thế, Tom - Hardy cầm lấy máy quay phim ném tới.


 Matthew tiếp được máy quay phim, lấy ra bên trong  hộp băng, lại đem máy quay phim phóng tới một tắm vòi sen phía dưới, trực tiếp cho nó tắm rửa một cái, liền tính bên trong còn có thứ gì, cũng cơ bản đều báo hỏng .


 Hơn nữa hắn khẳng định sẽ đem máy quay phim  thi thể mang đi.


“Hảo !” Matthew lại nhìn về phía Jonny Lee Miller, nói,“Hiện tại chúng ta nói nói đệ nhị hạng.”


 Jonny Lee Miller nhịn xuống trong lòng không kiên nhẫn,“Nói đi.”


 Matthew cố ý nói một Jonny Lee Miller có thể tiếp thụ  điều kiện,“Black Hawk Down quay chụp trong lúc, không cần lại đến quấy rầy ta ! trừ trên công tác sự, chúng ta không biết.”


 Jonny Lee Miller cũng không tưởng phản ứng Matthew, này cũng hoàn toàn phù hợp hắn  cần, lập tức nói,“Không thành vấn đề ! trừ phi quay chụp khi chúng ta  nhân vật có lời kịch, bằng không ta sẽ không theo ngươi nhiều lời một câu.”


“Như vậy tốt nhất.” Matthew tạm dừng  một chút, đột nhiên ngược lại nhìn về phía Tom - Hardy,“Còn có một rất giản đáp  điều kiện, Miller tiên sinh, đối với ngươi mà nói cũng rất dễ dàng làm đến.”


 Hắn không đợi Jonny Lee Miller mở miệng, còn nói thêm,“Này ngươi đồng ý mà nói, chờ ngươi làm đến , ta sẽ lập tức khiến ta bạn gái đem băng ghi hình hoàn cấp ngươi ! nếu ngươi không đồng ý mà nói, ta đây chỉ có thể nói xin lỗi , ta gần nhất rất thiếu tiền, phỏng chừng có thể bán thượng một không sai  giá.”


“Nói đi !” Jonny Lee Miller gắt gao nhìn chằm chằm Matthew,“Không cần quá phận !”


 Matthew lộ ra một nụ cười,“Tuyệt đối không quá phận ! tuyệt đối sẽ không tổn hại Miller tiên sinh của ngươi ích lợi.”


 Nghe hắn nói như vậy, Jonny Lee Miller nhẹ nhàng thở ra, nếu có thể mà nói, hắn cũng không tưởng trả giá lớn như vậy  đại giới.


 Matthew không lại đi vòng vèo, nói thẳng,“Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp khiến Tom - Hardy tiên sinh chủ động rời khỏi này kịch tổ !”


“Cái gì?” Tom - Hardy dứt khoát không thể tin được chính mình  lỗ tai.


“Không có khả năng !” Jonny Lee Miller phản ứng đầu tiên là cự tuyệt.


“Kia liền không thể nói chuyện.”


 Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, mở khóa  người tới, Matthew xòe tay, nói,“Môn muốn mở, ta phải đi.”


 Hắn cố ý thở dài một hơi,“Miller tiên sinh rất nhanh là có thể tại băng ghi hình cửa hàng mua được , trong tay ta kia phân cũng liền không quan trọng .”


 Tom - Hardy nhìn Jonny Lee Miller,“Chúng ta......”


 Lạc chi --


 Thanh thúy  tiếng vang trung, tắm rửa gian  môn bị người mở ra, tiếng bước chân truyền tới, Matthew lắc lắc đầu, nhặt lên tắm rửa xong  máy quay phim, một tay cầm  ghi hình hộp băng, một tay xách máy quay phim, chậm rãi hướng cửa đi, không lại nhìn Jonny Lee Miller cùng Tom - Hardy liếc nhìn.


 Jonny Lee Miller dùng không đến ba giây, liền làm ra quyết định,“Hảo !”


 Tom - Hardy nháy mắt nóng nảy, hét lớn,“Jonny Lee Miller, ngươi điên rồi sao !” Hắn chỉ Matthew, lớn tiếng kêu gào,“Vì tên hỗn đản này, ngươi......”


“Ngậm miệng !” Jonny Lee Miller ngắt lời hắn, chung quy bên ngoài đã có người tiến vào ,“Đừng quên, ngươi là đi của ta quan hệ mới đến  kịch tổ !”


 Tuy rằng hai người cùng thuộc về một người đại diện, nhưng người đại diện hoàn toàn lấy hắn làm chủ, Tom - Hardy chỉ là  có tiềm lực  tiểu diễn viên, vì chính mình  tiền đồ suy nghĩ, như vậy  tiểu diễn viên buông tay  cũng liền buông tay .


 Tom - Hardy chỉ Jonny Lee Miller, đột nhiên không biết nên nói cái gì mới tốt, tựa hồ nhận đến  cự đại  đả kích.


 Jonny Lee Miller không có để ý Tom - Hardy, mắt nhìn từ bên ngoài chạy tới  James - McAvoy, đối Matthew nói,“Đừng quên của ngươi hứa hẹn !”


 Matthew thành khẩn hứa hẹn nói,“Ngươi yên tâm, ta người này danh dự phi thường tốt !”


“Ngươi không sao chứ?” James - McAvoy dừng ở cửa,“Ta nghe Ben nói......”


“Không có việc gì !” Matthew cố ý ngắt lời hắn,“Chúng ta hồi ký túc xá lại nói.”