Cái gọi là  có chuyện, cũng bất quá chính là nam nữ ở giữa  kia vài sự, đi ngang qua Burbank bắc bộ  thời điểm, Matthew không có khiến tài xế dừng xe, Alexandra - Daddario cũng chưa từng phát biểu bất cứ ý kiến, cùng Matthew cùng đi  Beverly Hills, đêm đó liền vi Matthew cung cấp  một mảnh ba đào cuộn trào mãnh liệt  sóng biển.


 Nếu thuận lợi đạt được tham gia lướt sóng đại tái  vé vào cửa, Matthew tự nhiên cũng sẽ không khách khí.


 Lễ Tạ ơn sau  trong vài ngày, hắn đều trầm mê tại đây lướt sóng trò chơi trong.


 Tổng có thể dục tạp chí làm cái gì toàn cầu tối kích thích  mười đại xung lãng  bài danh, trong đó  đệ nhất danh thường thường khó sinh, nhưng khiến Matthew đến bài mà nói, gọi là Alexandra - Daddario  bãi biển, tuyệt đối là địa phương khác không thể so sánh .


 Matthew như vậy  lướt sóng đạt nhân phi thường biết chơi, hủy diệt tính  sóng to cũng bao phủ không được khiêu chiến chi tâm.


 Nhân sinh như hí toàn dựa vào lãng, lãng  cảnh giới cao nhất chính là không lãng cũng có thể lướt sóng !


 Kia tự nhiên chi vĩ lực, tất cả đều thu nhập hắn  nắm giữ trung, đây chính là lướt sóng  lớn nhất mị lực a.


 Cùng lúc đó,[ Twilight ] cũng tiến vào thứ hai cuối tuần, giống như dự đoán  như vậy, này bộ phim  thứ cuối tuần box office sụt, so sánh cuối tuần đầu giảm mức độ cao tới 65%, bất quá 2786 vạn dollar  thu nhập, cũng đủ để cam đoan [ Twilight ] liên tục cuối tuần box office bảng xếp hạng quán quân.


 Phát hành hai tuần sau,[ Twilight ]  Bắc Mĩ box office tích lũy 1 ức 5640 vạn dollar.


 Lấy trước mắt hướng đi đến xem, này bộ phim Bắc Mĩ box office đột phá 2 ức dollar độ khó cũng không lớn, nhưng muốn trùng kích 2 ức 5000 vạn dollar cơ bản không có khả năng.


 Mặt khác, rất nhiều hải ngoại quốc gia cùng địa khu cũng lục tục bắt đầu chiếu phim này bộ phim, hải ngoại box office cũng thoải mái lấy đến  5000 vạn dollar nhiều.


 Thiếu nữ tâm cùng Mary Sue thứ này, tại bất cứ một quốc gia cùng bất đồng văn hóa bối cảnh  dân tộc trung, đều sẽ không khuyết thiếu.


 Bởi còn muốn hồi [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ quay chụp, Matthew riêng tìm đến Sean - Daniel cùng Sophia - Coppola hàn huyên [ Tân Nguyệt ] này bộ tục tập sự nghi, đem tục tác  nhạc dạo cùng đại phương hướng định xuống dưới.


 Nếu [ Twilight ] lấy được thành công, kế tiếp tự nhiên muốn kéo dài này bộ thành công  hình thức.


[ Twilight ] có thể nói là Matthew cùng số 13 phòng công tác lần đầu tiên toàn bộ thao tác một bộ phim, trong đó phát hành phương Disney ảnh nghiệp cũng phát huy  mấu chốt tính  tác dụng, song phương đối với này bộ điện ảnh  chỉnh thể tính vận tác phi thường thành công.


 Matthew cũng chân chính có  chỉnh thể tính vận tác một bộ điện ảnh  kinh nghiệm, đối với một đang theo người sản xuất phát triển  diễn viên đến nói, đây cũng là quý giá  thu hoạch.


 Hắn từ nhìn trúng một bộ tiểu thuyết bắt đầu, cùng tác giả liên hệ mua xuống bản quyền, tìm kiếm thích hợp trẻ tuổi diễn viên, tìm kiếm thích hợp  đạo diễn cùng người sản xuất, định ra thích hợp nguyên bộ phim  nhạc dạo, tại đệ nhất bộ  cuối cùng lưu lại phục bút, để tục tác đem cố sự càng phô càng lớn.


 Quay chụp một bộ điện ảnh cùng thao tác một bộ điện ảnh căn bản không phải một hồi sự.


 Nói trắng ra là, tựa như hắn phía trước nói qua  như vậy, đây chính là quay phim cùng bán điện ảnh  phân biệt.


 Một thuộc về công tượng  công tác, một là marketing  công tác, tuy nói đều có phân công, nhưng cuối cùng mục đích đều là nhất trí , đó chính là tận khả năng  nhiều bán đi một điểm bản chính, nhiều kiếm lấy một niết tệ.


 Matthew thông qua chăm chú quan sát cùng phân tích, được ra một kết luận, giống [ Twilight ] cùng [ Hunger Games ] như vậy  thanh thiếu niên hướng “Điện ảnh dành cho fan” Hoàn toàn có thể trở thành phim siêu cấp anh hùng ngoài Hollywood một loại khác có thể trường kỳ vận tác  box office tăng trưởng điểm.


 Hơn nữa hắn cũng triệt để xem minh bạch  một sự kiện: Vĩnh viễn, vĩnh viễn không cần xem nhẹ đám kia thanh thiếu niên !


 Này bang tinh lực tràn đầy, hứng thú rộng khắp trẻ tuổi nhân vẫn đều là box office thị trường  sinh lực quân, bọn họ yêu ghét rõ ràng, tình nguyện phụng hiến, tại bọn họ  cộng đồng thôi động dưới, Hollywood vô cùng có khả năng sinh ra một lại một thanh thiếu niên đề tài điện ảnh  box office thần thoại.


 Box office thần thoại  sau lưng, là kia vài được truy phủng  đứng đầu thanh thiếu niên tiểu thuyết, có này mấy dễ bán tiểu thuyết tích lũy lên fan group cùng độ nổi tiếng, bên phim thậm chí không cần lãng phí quá nhiều tinh lực liền có thể đổi lấy một khả quan  box office thành tích.


[ Twilight ] chỉ là một bắt đầu !


 Giống hắn từ Paramount ảnh nghiệp đang tại phủ bụi  trên bàn cùng Summit Entertainment  đàm phán trung, lấy xuống [ Twilight ]  bản quyền, giành ở [ Twilight ] điện ảnh công chiếu phía trước, lấy nhìn như ngẩng cao trên thực tế lại là chiếm tiện nghi  giá mua xuống Suzanne Collins  [ Hunger Games ]  bản quyền, đồng dạng sự tình lại khó có tiếp theo .


 Bởi vì Hollywood vĩnh viễn là một trục lợi  thế giới, vô luận cái gì đề tài, chỉ cần nó có được đầy đủ  box office tiềm lực, liền nhất định sẽ có đại lượng công ty xua như xua vịt, đẳng [ Twilight ],[ Hunger Games ] đẳng trung thấp thành bản thanh thiếu niên tiểu thuyết đề tài phim liên lấy được box office sau khi thành công, một hồi thanh thiếu niên tiểu thuyết cải biên quyền  tranh mua phong trào liền sẽ tùy theo bùng nổ, nhất là kia vài nổi danh  thanh thiếu niên tiểu thuyết tác gia  tác phẩm càng sẽ trở thành các đại công ty  mục tiêu, rất nhiều tiểu thuyết chưa xuất bản bản quyền liền khả năng bán ra.


 Tại đây trường có thể dự kiến  bản quyền tranh mua chiến trung, ai cũng không tưởng lạc hậu với người khác, mặc kệ có thể hay không chụp, đầu tiên cướp được quay chụp quyền là trọng yếu nhất.


 Cho nên, hắn lấy xuống [ Hunger Games ] trả giá  đại giới thực ra là rất thấp .


 Vừa tiến vào tháng mười hai, Matthew rời đi Los Angeles, chạy tới Sonora sa mạc, cùng đang tại chỗ đó quay chụp  [ bộ đội đặc chủng ] kịch tổ hội hợp, tiếp tục quay chụp công tước còn thừa  vai diễn.


 Hắn tại kịch tổ  lần trước hí còn ở Iceland băng thiên tuyết địa trung quay chụp, hiện tại chuyển tới  nóng bức  sa mạc khu vực.


 Bởi Sonora sa mạc ở Mĩ quốc cùng Mexico giao giới, bao gồm Mĩ quốc bang Arizona cùng bang California cùng Mexico Sonora châu  đại phiến địa khu, Matthew lần này lại đây, đem cả một đội mười tên bảo tiêu tất cả đều mang theo lại đây.


 Đương nhiên, tại kịch tổ một ngày, hắn  bọn bảo tiêu  phí tổn, đều sẽ do kịch tổ phụ trách.


 Đây cũng là Hollywood  lệ thường, bất quá chỉ có các đại minh tinh mới có thể hưởng thụ đến.


 Nóng bức  sa mạc trong quay phim, đối với diễn viên đến nói là chủng khảo nghiệm, cho dù là tháng mười hai, Sonora địa khu nhiệt độ không khí cũng phi thường cao, Matthew đóng vai  công tước cần mặc quân Mỹ binh lính  nguyên bộ sa mạc trang bị quay chụp.


 Hắn coi như hảo, chung quy sa mạc tác huấn phục suy xét đến tán nóng hổi thông khí đẳng phương diện  tính năng.


 So sánh dưới, đóng vai nữ lang tóc đỏ  Karolína Kurková liền khó chịu nhiều, nơi này quay chụp  tất cả đều là ngoại cảnh cảnh hành động, nàng mỗi ngày đều phải mặc màu đen  bộ đồ bó sát người quay chụp hoặc là chờ đợi quay chụp, bản thân màu đen liền tương đối dễ dàng hấp nhiệt, Hollywood vì đột xuất nữ diễn viên dáng người chế tác  bộ đồ bó sát người, lại chỉ theo đuổi thị giác hiệu quả, thực tế thích hợp hay không mặc, ai xuyên ai biết.


 Vị này tiền VS Thiên Sứ, mỗi ngày tẩy trang khi tựa như ở trong nước ngâm qua như vậy.


 Quay chụp trung, Jason - Statham cũng gia nhập kịch tổ, đóng vai rắn hổ mang phương diện  nhân vật trọng yếu Brad thượng tá.


 Vị này một độ tại Lầu Năm Góc nhậm chức  quan quân, một tay dẫn đến  công tước tinh anh tiểu đội bị phục kích.


 Matthew còn chuyên môn cùng Jason - Statham hàn huyên, từng Jason - Statham tại Thái Bình Dương bờ bên kia  danh khí tương đương vang dội, bất quá kịch tổ mời hắn biểu diễn một thứ yếu nhân vật phản diện, không có tiêu phí quá nhiều đại giới, Jason - Statham  thù lao không tính cao, hơn nữa phía trước chỉ có thể tại B cấp phiến trong giới đương nhân vật chính, quay chụp  B cấp phim hành động cơ bản đều là một hình thức.


 Vì chen vào chủ lưu giới điện ảnh, hắn cũng chủ động hạ thấp  điều kiện.


“Jason......”


 Một lần quay chụp rất nhiều, Matthew chủ động đối Jason - Statham nói,“Ta đối với tự do vật lộn vẫn rất có hứng thú, có thời gian chúng ta so một hồi?”


 Jason - Statham vội vàng lắc đầu,“Ta phía trước luyện tập là nhảy cầu, không am hiểu vật lộn.”


 Nghe hắn nói như vậy, Matthew đành phải đánh mất  ý tưởng này, thế mới biết Jason - Statham tuổi trẻ  thời điểm là nhảy cầu vận động viên, cùng Nina - Dobrev tại thể dục nhịp điệu phương diện có liều mạng, từng tiến vào Anh quốc quốc gia nhảy cầu đội, còn tham gia qua anh liên bang đại hội thể dục thể thao cùng giải đấu thế giới.


 Quả nhiên, Hollywood này quần ngôi sao, thành danh phía trước làm cái gì chức nghiệp  đều có.


 Matthew cùng Jason - Statham có phần đông đối thủ hí, công tước đuổi giết Brad thượng tá cũng là kịch tổ sa mạc vai diễn  hạch tâm.


 Quay chụp cơ bản đều là cảnh hành động.


 Máy quay phim trước màn ảnh, mặc màu đen bó sát người trang  Karolína Kurková giơ lên Thập tự nỏ, bắn đổ một rắn hổ mang binh lính, đối Matthew la lớn,“Nơi này giao cho ta , đừng làm cho Brad chạy !”


 Matthew trầm ổn bình tĩnh, nâng thương bắn đổ một cái khác rắn hổ mang binh lính, xoay người hướng tới Jason - Statham trốn thoát phương hướng đuổi theo.


 Đạp lên lửa nóng  hạt cát, hắn giống như một quân nhân chân chính như vậy, đề cao cảnh giác, phóng thấp thân hình, nhìn thấy Jason - Statham thân ảnh  nháy mắt, liền ghé vào trên đất cát, thuận thế liên tiếp ba quay cuồng.


 Kịch tổ trước tiên thiết lập hảo hỏa dược lần lượt dẫn bạo, hắn vừa lăn qua  mặt đất, giống như thật bị đạn bắn trung như vậy, toát ra từng trận khói bụi.


 Lập tức, Matthew nổ súng đánh trả, lại đồng dạng không có bắn trúng mục tiêu.


 Mặc kệ tại truyện tranh bên trong, vẫn là kịch bản  thiết lập trung, Brad thượng tá cùng công tước như vậy, đều là tinh anh trong tinh anh.


 Duy nhất  bất đồng là, điện ảnh bên trong  Brad do thiếu tá biến thành  thượng tá, hơn nữa hình tượng trở nên thực cool, cũng không lại đáng khinh.


 Truyện tranh cùng món đồ chơi trung  nhân vật này độc nhãn râu quai nón, đáng khinh bộ dáng để người vừa thấy liền biết là nhân vật phản diện, mặc dù ở cũ bản hoạt hình trung, Brad áp cùng liền cùng khốc không dính líu, nhưng làm quân nhân xuất thân  hắn, ngược lại cũng không có nhục không này “Chiến đấu chuyên gia “ danh hiệu.


 Tại gia nhập rắn hổ mang phía trước, người này tại chiến tranh thế giới đã danh khí không nhỏ, các quốc gia các nơi đều có qua để người không thể coi thường  đột xuất chiến tích, hắn am hiểu các loại lãnh binh, nhiệt võ, chiến xa phi cơ cũng khống chế tự nhiên, thuận buồm xuôi gió.... Như vậy một chiến trường cuồng ma một khi làm xằng làm bậy, tự nhiên cũng liền thành  các quốc gia  cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.


 Thời gian tiếp cận giữa trưa, thời tiết trở nên dị thường nóng bức, kịch tổ hôm nay  quay chụp như vậy kết thúc, Matthew đổi về quần áo, đi doanh địa một mặt khác, gõ cửa vào Karolína Kurková  kéo xe, Karolína Kurková tóc ướt sũng , rõ ràng vừa tắm rửa qua, phía sau  trên giá áo còn có vài kiện kiểu dáng hoàn toàn giống nhau  màu đen bộ đồ bó sát người.


 Matthew kéo ra một cái ghế ngồi xuống, chỉ chỉ màu đen bộ đồ bó sát người,“Thay, sau đó theo ta đi ra ngoài.”


 Karolína Kurková biết Matthew ở trên người nàng hoàn toàn thả bay  bản thân, lại không có nói cái gì, chung quy nàng thiết thực lấy đến  một nữ số hai, lập tức đổi hí phục, cùng Matthew ra kéo xe, hướng tới liên miên không dứt  cồn cát đi.