Chương 15: Đại ăn hàng nước thứ 1 cương nhu

	Hàng Vũ thông qua điện thoại di động trợ thủ đem vật liệu thu vào Linh giới ba lô.

	[ cực phẩm gà rừng thịt  ] , cấp 1 phổ thông nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 2.

	Giới thiệu: Từ gà rừng vương trên thân đào được ngực nhô ra thịt, chất thịt non mịn, tư vị ngon, là gà rừng trong thịt hiếm có cực phẩm, thích hợp nhiều loại chế biến thức ăn phương pháp.

	[ cực phẩm gà rừng chân  ] , cấp 1 phổ thông nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 2.

	Giới thiệu: Từ gà rừng vương trên thân đào được đùi gà, chất thịt non mịn, tư vị ngon, là gà rừng giữa hai chân hiếm có cực phẩm, thích hợp nhiều loại chế biến thức ăn phương pháp.

	Hàng Vũ tiếp tục dùng thuật thu nhặt thu thập cái khác gà rừng.

	Quá trình này trước sau tiêu hao hai cái lam sắc quả mọng bổ sung tinh thần lực.

	Thu hoạch được một đống lớn phổ thông chân gà, gà cái cổ, đùi gà, thịt gà loại hình nguyên liệu nấu ăn.

	Cái khác gà rừng thịt phải kém hơn điểm, mặc dù đồng dạng là cấp 1 phổ thông nguyên liệu nấu ăn, nhưng là linh năng hàm lượng chỉ có 1 điểm mà thôi, nhưng là dù nói thế nào, đây cũng là ẩn chứa linh năng đồ ăn.

	Những này thịt gà không phải phổ thông thịt gà có thể so sánh.

	Bọn chúng tương lai đều là vô cùng trọng yếu sinh hoạt vật tư.

	Kỳ thật, làm Linh giới gà rừng xuất hiện tại thế giới hiện thực, thi thể nhận hiện thế pháp tắc ảnh hưởng đã qua đời.

	Dù là lấy phổ thông xâm lược thủ đoạn phân ra nguyên liệu nấu ăn cũng có thể dùng, bất quá làm như vậy không những hiệu suất thấp không tiện, mà lại đào được vật liệu là bị hao tổn, xâm lược quá trình sẽ tạo thành linh năng xói mòn, cuối cùng đạt được đều là thấp kém vật liệu.

	Hàng Vũ dùng thuật thu nhặt đến thu thập liền không đồng dạng.

	Mỗi một cái gà rừng chợt nhìn cũng chỉ đạt được một hai cái đùi gà hoặc thịt gà, có thể trong đó áp súc tụ tập toàn bộ gà rừng linh năng tinh hoa, linh năng có thể tại nguyên liệu nấu ăn bên trong thời gian dài hơn, cho nên tại giá trị phương diện không thể so sánh nổi.

	"Tiểu hàng tử, ngươi cái này cái gì năng lực, có chút ý tứ a!"

	"Cái này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi!"

	Hàng Vũ gặp buồn ngủ KPC bên trong người lần lượt ra, hắn căn cứ làm việc tốt không lưu danh nguyên tắc, lập tức mang Bàng Đại Hải rời đi nơi này, tìm tới phụ cận không xa một nhà hai mươi bốn giờ kinh doanh quán cà phê.

	Về phần thu ngân tiểu muội đối mặt đầy người đều là vết máu, hai áo ngực phục bị kéo ra một cái động lớn, còn một mặt bình tĩnh đi tới điểm cà phê Hàng Vũ, sẽ lộ ra dạng gì đặc sắc biểu lộ, mọi người có thể tự hành não bổ một chút.

	Bàng Đại Hải quát mạnh một miệng lớn dưa hấu ướp đá nước: "Huynh đệ, ta thật không thể tin được đây hết thảy là thật, lão tử đến tột cùng là điên rồi vẫn là chưa tỉnh ngủ? Ai có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

	"Kỳ thật trên đường cái những này hoa cỏ, còn có trên quảng trường gà rừng, đều là từ Linh giới thẩm thấu tới."

	Hàng Vũ ánh mắt nhìn ra xa ngoài cửa sổ, mặc dù thành thị có chút đồi phế rách nát, nhưng là trước mắt như cũ tại vận chuyển bình thường, hắn giải thích nói: "Bởi vì Linh giới linh năng thẩm thấu, khí hậu cùng hoàn cảnh đều sẽ ngày càng phát sinh biến hóa, thực vật sở dĩ căng vọt cùng biến dị, cũng cùng linh năng thẩm thấu có quan hệ, linh năng càng dư thừa địa phương, những này dấu hiệu liền càng rõ ràng."

	Bàng Đại Hải sửng sốt một cái: "Cái gì? Linh giới!"

	"Không sai, loại này đến từ Linh giới ăn mòn, nó một khi bắt đầu liền sẽ không đình chỉ, sẽ tùy thời ở giữa chuyển dời mà không ngừng làm sâu sắc, hiện tại là ăn mòn sớm nhất kỳ, nhiều lắm là xuất hiện gà rừng dạng này, cơ bản không có cái uy hiếp gì tính quái vật."

	"Cơ bản không có cái uy hiếp gì? Uổng cho ngươi nói ra miệng! Cái này gà đều cùng ưng không sai biệt lắm!" Bàng Đại Hải đồng thời nghe ra Hàng Vũ dây cung bên ngoài âm, mắt nhỏ lập tức một chút trợn tròn, "Uy , chờ một chút, ý của ngươi là nói, tương lai sẽ có càng đáng sợ đồ vật xuất hiện?"

	"Nói nhảm!"

	"Vậy cái này cùng tận thế khác nhau ở chỗ nào?" Bàng Đại Hải cảm thấy xụi lơ bất lực, "Phát sinh loại sự tình này quá mẹ hắn thao đản, phim Mỹ não động khả năng đều không có như thế lớn, ta chỉ ở điểm cuối cùng mạng tiếng Trung tiểu thuyết bên trên nhìn qua."

	"Kỳ thật cũng không có như thế hỏng bét, Linh giới quái vật có thể ăn mòn uy hiếp chúng ta, chúng ta cũng đồng dạng có thể thông qua tiến vào Linh giới mà không ngừng mạnh lên a."

	Bàng Đại Hải rụt cổ ngượng ngùng nói, " ngươi là không biết ta tối hôm qua chết bao nhiêu lần, đánh chết cũng không muốn lại đi loại địa phương kia chịu tội.

	"

	"Ngớ ngẩn, tại Linh giới là sẽ không triệt để tử vong, dù cho bị giết chết cũng có thể phục sinh. Nhưng nếu như tại hiện thế chết mất, ngươi chính là thật chết mất!" Hàng Vũ giận không tranh nói, " nếu như không nghĩ biện pháp tăng lên chính mình, ngươi cho rằng có thể trong tương lai sống sót? Chẳng lẽ ngươi thật chỉ muốn dựa vào xác suất còn sống a!"

	Bàng Đại Hải là tự mình trải qua.

	Hắn tự nhiên biết Hàng Vũ lời ấy không hư.

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng vấn đề là chết đi chết lại ai chịu nổi? Cũng không phải mỗi người đều là trời sinh chiến sĩ, ta bàng mập mạp bất quá là cái điển hình chết mập trạch, ngay cả bạn gái cũng không tìm tới." Bàng Đại Hải tranh thủ thời gian hỏi: "Có cái gì tốt hơn đề nghị? Ngươi tiểu tử này ý đồ xấu nhiều, nói nghe một chút!"

	Hàng Vũ nói thẳng: "Đi sản xuất hình lộ tuyến, ngươi tiên thiên kỹ năng không phải liền là một cái sản xuất loại kỹ năng a?"

	Bàng Đại Hải tiên thiên kỹ năng gọi là [ Trù Thần chúc phúc  ] .

	[ Trù Thần chúc phúc  ] , thí luyện giả thu hoạch được Trù Thần chúc phúc, từ đó đạt được trở xuống năng lực: 1, thu hoạch được kỹ năng sơ cấp nấu nướng thuật, lại nấu nướng thuật theo đẳng cấp tăng trưởng mà tăng trưởng. 2, thi triển nấu nướng thuật thường có 5% xác suất phát sinh tăng thêm hình biến dị, thí luyện giả đẳng cấp mỗi thăng cấp 3, xác suất gia tăng 1%!

	Đơn giản tới nói.

	Bàng Đại Hải là sản xuất hình tiên thiên kỹ năng.

	Sản xuất hình tiên thiên kỹ năng lại phân rất nhiều loại hình: Thu thập, luyện khí, trồng, luyện dược, luyện kim chờ một chút, có mười cái chi nhánh nhiều, mà đây là nấu nướng lĩnh vực kỹ năng.

	Cái này tiên thiên kỹ năng cho Bàng Đại Hải mang đến hai cái hiệu quả.

	Thứ nhất, để Bàng Đại Hải thu hoạch được sơ cấp nấu nướng thuật, kỹ năng này thăng cấp cũng không cần ngoài định mức tiêu hao linh khí, thu hoạch được tiến giai nấu nướng kỹ năng, cũng không cần ngoài định mức sử dụng tiến giai đá skill, nó tương đương một cái đi theo Bàng Đại Hải đẳng cấp trưởng thành mà trưởng thành kỹ năng.

	Thứ hai, Bàng Đại Hải nấu nướng ra đồ ăn, có nhất định xác suất xuất hiện tăng thêm hình biến dị, mà lại theo đẳng cấp đề cao, loại này xác suất cũng liền càng lớn.

	"Đến, trước thử một lần ngươi kỹ năng!"

	Hàng Vũ móc ra hai đầu chân gà vỗ lên bàn.

	Bàng Đại Hải từ khi đạt được cái này kĩ năng thiên phú về sau, còn chưa từng có dùng qua, lúc này có chút nửa tin nửa ngờ, "Cái này thật đáng tin cậy?"

	"Để ngươi thử một chút ngươi liền thử một chút, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

	"Tốt a!"

	Bàng Đại Hải đối hai cái gà toàn cánh phân biệt phát động nấu nướng thuật.

	Từ Bàng Đại Hải thể nội thả phóng ra quang mang, trong nháy mắt bao trùm gà toàn cánh, đem nó kéo tới giữa không trung, Bàng Đại Hải ở trong nháy mắt này, đột nhiên có một loại tuyệt không thể tả cảm giác.

	Hắn tựa hồ có thể cảm giác được gà toàn cánh mỗi một tia biến hóa, đồng thời có thể khống chế một loại nào đó lực lượng thần bí đối triển khai gia công, một chút xíu đem gà toàn cánh cho nướng chín tới.

	Quá trình này so làm ảo thuật còn trượt một nhóm.

	Một cỗ không thể tưởng tượng nổi kỳ hương, lập tức tràn ngập cái này quán cà phê.

	Loại mùi thơm này là mọi người chỗ chưa bao giờ nghe, cho người ta cảm giác chỉ là nghe bên trên vừa nghe đều là lớn lao hưởng thụ.

	"Cái này. . . Cái này thật đúng là có thể thành!"

	Bàng Đại Hải phát hiện hai con tươi mới gà nướng toàn cánh, thế mà tại năng lực của mình phía dưới, chỉ dùng không đến năm phút đồng hồ liền biến thành kim hoàng sắc trạch, bên ngoài xốp giòn bên trong non, vô cùng mùi thơm mê người, càng làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

	Hàng Vũ cầm lấy trong đó một cái nướng toàn cánh, thông qua Linh giới trợ thủ đến thẩm tra cụ thể tin tức, kết quả hiện ra tư liệu như sau chỗ bày ra.

	[ nướng gà rừng cánh  ] , thức ăn bình thường, linh khí +0, dùng nấu nướng thuật nấu nướng mà thành gà rừng cánh, thủ pháp vô cùng phổ thông, không có tăng thêm bất luận cái gì gia vị, ẩn chứa vi lượng linh khí.

	"Ngươi xác định cái này có thể ăn?"

	"Ngươi nếm thử nhìn chẳng phải sẽ biết!"

	Bàng Đại Hải đối loại này siêu tự nhiên năng lực cảm thấy phi thường phấn chấn, phản đúng là mình làm ra, ăn thì ăn ai sợ ai? Chủ yếu nhất là, mùi thơm này quá mê người!

	Hắn nhìn chằm chằm kim hoàng xốp giòn cánh gà nướng, nóng hổi mặt ngoài có một tầng dầu trơn, rốt cục vẫn là không nhịn được cắn một cái.

	Cái này cánh gà nướng không có tăng thêm bất luận cái gì gia vị, có chỉ là đồ ăn bản thân non mịn ngon, nhưng lại ăn ngon để cho người ta khó có thể tin.

	"Oa ha ha, béo gia không phải chuyên môn đang ngồi châm nào đó một vị, mà là các ngươi chỗ nếm qua tất cả chân gà đều mẹ hắn là rác rưởi!" Khổng lồ béo gia ha ha lớn nhỏ bắt đầu, "KPC? KFC? Các ngươi sau này đều phủ phục tại béo gia cánh gà nướng hạ run lẩy bẩy đi!"

	Hàng Vũ nhấm nháp trong tay cái này một cây gà rừng cánh.

	Hắn không thể không nói chính là, mùi vị kia xác thực siêu tán.

	Linh giới đồ ăn bản thân liền chất lượng cực cao, mà lại ẩn chứa linh năng có tăng lên hương vị, linh năng hàm lượng càng cao, hương vị liền sẽ càng tốt, lại thêm nấu nướng thuật bản thân lại có thể tăng cường đồ ăn hương vị, hoàn toàn không phải người bình thường nấu nướng thủ pháp có thể so sánh.

	Loại tình huống này coi như không có tăng thêm bất luận cái gì gia vị cũng không khẩn yếu.

	Cho dù là Michelin đầu bếp ba sao cũng không làm được càng ăn ngon hơn cánh gà nướng.

	"Ngươi có thu thập kỹ năng, ta có nấu nướng kỹ năng." Bàng Đại Hải đừng nhìn bề ngoài một bộ trì độn thật thà bộ dáng, kỳ thật có thể nói không có chút nào ngốc, hắn hiểu rõ Linh giới đồ ăn tương lai cứng nhắc nhu cầu về sau, lập tức kích động biểu thị: "Thế nào hai hợp tác lập nghiệp, tuyệt đối có thể đại hữu làm đầu."

	Sinh ở đại ăn hàng nước, mỹ thực vĩnh viễn là thứ một cương cần, huống chi là ẩn chứa linh năng linh khí Linh giới đồ ăn đâu?

	Hàng Vũ sở dĩ sẽ tìm cây lười ươi, chính là ôm lấy hợp tác mục đích.

	Bất quá, hắn suy nghĩ vấn đề, xa muốn so Bàng Đại Hải sâu xa, hai người ăn nhịp với nhau, lập tức liền bắt đầu hành động.