Chương 506: Đáy biển kết giới

	 

	Thâm Hải ma vương cường đại tinh thần công kích bộc phát một nháy mắt, giống như biển động, quét sạch mà ra, công kích bán kính đạt tới mấy ngàn mét, chủ yếu công kích hình thức là tinh thần công kích.

	Tinh thần công kích là không có cách nào tránh né.

	Nó giống quang đồng dạng nhanh, không có đủ di động quỹ tích.

	Nhanh như vậy công kích, to lớn như thế phạm vi.

	Hàng Vũ chỉ có thể triệt để từ bỏ bất luận cái gì phòng ngự né tránh, ngạnh sinh sinh trực tiếp tiếp nhận công kích tẩy lễ.

	Hắn trước đó đã sử dụng nhiều loại tiêm vào dược tề, kích phát mấy chi giá cao thu mua mà đến cao cấp lam sắc kỹ năng quyển trục, công hiệu quả không khỏi là tăng lên ý thức, tăng cường kháng tính.

	-202!

	Hàng Vũ y nguyên cảm thấy sinh mệnh thiếu một mảng lớn.

	Thâm Hải ma vương xúc tu đều đã bị Hàng Vũ tiêu diệt, lực lượng của nó hẳn là bị trên phạm vi lớn suy yếu mới đúng, giống như một cái bị nhổ răng lão hổ, nhưng tuyệt đối đừng coi là lão hổ không có răng, liền có thể bị người tùy tiện chập trùng.

	Đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi.

	Không có răng lão hổ cũng vẫn là lão hổ.

	Một cái tai to Quang Tử có thể đem bất luận kẻ nào tại chỗ rút đến mộng bức.

	Vương giả cấp quái vật lại gọt đều có gọi người run sợ lực lượng, không có vú em phụ trợ muốn đối phó nói nghe thì dễ?

	Hàng Vũ thực lực bản thân đã tiếp cận Vương giả cấp.

	Lại điên cuồng nạp tiền nện kỹ năng quyển trục xoát ra một thân BuFF.

	Nhưng là đối mặt khủng bố như vậy đối thủ, Hàng Vũ y nguyên cảm giác được áp lực rất lớn.

	Dưới đáy nước phổ thông dược tề là không có cách nào phục dụng, mặc dù cố ý chuẩn bị một chút thuốc chích dược phẩm, nhưng rất khó trong quá trình chiến đấu dù cho cho mình ghim kim, chủ yếu khôi phục thủ đoạn chỉ có thể dựa vào Ngục Huyết cuồng ma hút máu năng lực.

	Ma Huyết thức tỉnh, đấu khí hộ giáp!

	Trục quang một kiếm, cuồng ma đưa tang!

	Hàng Vũ song đao chuyển kiếm ánh sáng, chiếu sáng đáy biển, tách ra nước biển, oanh kích trên người Thâm Hải ma vương, vô cùng mãnh liệt bạo tạc, trong nháy mắt tại đáy biển phóng thích, chấn động đến đáy biển hẻm núi phát sinh đổ sụp.

	-912!

	Biển sâu ác ma là ác ma tộc quái vật, Hàng Vũ lấy quang thuộc tính công kích đối phó nó, thường thường có thể tạo thành gấp bội tổn thương, mà nương theo lấy đạo này công kích mãnh liệt, chiến đấu cũng chính thức vang dội!

	Thâm Hải ma vương phương thức công kích có ba loại.

	Loại thứ nhất chính là cường đại nhất phạm vi lớn không khác biệt tinh thần đả kích.

	Loại thứ hai chính là phát động thủy hệ kỹ năng đang tiến hành khoảng cách công kích.

	Loại thứ ba là khoảng cách gần lấy xúc tu vật lý công kích.

	Hàng Vũ đỉnh lấy thủy áp bảo trì siêu cao nhanh di động, Thâm Hải ma vương vật lý công kích rất mạnh, nhưng tốc độ không phải rất nhanh, có thể bằng tự thân tốc độ tránh né, đến nỗi không tốt lắm tránh né thủy hệ pháp thuật, có thể phát động lấp lóe, hư hóa loại hình kỹ năng vừa đi vừa về tránh.

	Một chữ: Mài!

	Cấp 17 Vương giả quái vật sinh mệnh lực có thể đạt tới sáu bảy vạn!

	Ngoài ra sinh mệnh lực khôi phục cũng rất xuất sắc, đơn thương độc mã muốn giết chết nó, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng sự tình, Hàng Vũ điên cuồng tấn công mạnh, ròng rã tiếp tục sáu giờ.

	Toàn bộ quá trình lực chú ý đều độ cao tập trung.

	Thâm Hải ma vương cường đại như vậy trước mặt quái vật , bất kỳ cái gì sai lầm đều có thể dẫn đến tại chỗ bị vùi dập giữa chợ, Hàng Vũ công kích cứ việc có thể đối với nó hữu hiệu tạo thành to lớn sát thương, nhưng là biển sâu ác ma năng lực khôi phục cũng quá mạnh.

	Bình quân mỗi giây đều khôi phục mấy chục trên trăm sinh mệnh lực.

	Ròng rã mài hơn sáu giờ, cuối cùng mài rơi đối phương 80% sinh mệnh lực!

	Biển sâu ác ma màu tím đen thân thể, đột nhiên đỏ tươi tỏa sáng, phóng xuất ra cao năng lượng.

	Vốn là rất cường đại tinh thần công kích, lúc này tăng cường gần như gấp đôi, liền xem như Hàng Vũ cũng không chống nổi.

	Đầu này biển sâu cá mực tinh cuồng bạo!

	Hàng Vũ không có lỗ mãng tiếp tục đi giang chính diện.

	Bởi vì Hàng Vũ căn cứ tiên thiên ký ức có thể biết được, biển sâu ác ma sinh mệnh lực thấp hơn 20% thời điểm, nó liền sẽ lâm vào trạng thái điên cuồng, trạng thái điên cuồng phía dưới Thâm Hải ma vương, lực sát thương sắp thành lần tăng lên.

	Mà lại, sinh mệnh lực càng ít, uy lực càng mạnh, bức bách tại khát máu cuồng bạo loại hình kỹ năng có chỗ tương tự.

	Bất quá Hàng Vũ đồng dạng thông qua ký ức có thể biết được, Thâm Hải ma vương đang điên cuồng trạng thái phía dưới, sinh mệnh lực khôi phục đem đình trệ, điên cuồng giải trừ trước kia không còn khôi phục sinh mệnh lực.

	Hàng Vũ lập tức rời khỏi phạm vi công kích bên ngoài.

	Điên cuồng Thâm Hải ma vương có một cái nhược điểm trí mạng.

	Đó chính là hoàn toàn đánh mất đối với chiến đấu năng lực phán đoán, chỉ cần phạm vi công kích bên trong còn có mục tiêu, nó liền sẽ điên cuồng ném đại chiêu, tùy ý tiêu xài tinh thần lực, mà đợi đến tinh thần lực hao hết thời điểm, trạng thái điên cuồng cũng liền giải trừ.

	Bởi vậy Hàng Vũ cấp tốc thối lui đến an toàn tuyến biên giới, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra ác ma hiến tế ma điển, từng con triệu hoán Thâm Uyên ác ma, cũng đem Thâm Uyên ác ma dẫn vào Thâm Hải ma vương bên trong phạm vi công kích.

	Từng cái đưa vào đi.

	Lại từng con bị xử lý.

	Hàng Vũ không ngừng mà lặp lại động tác, mỗi lần triệu hoán quái đều rất yếu, bởi vì hắn căn bản cũng không trông cậy vào những quái vật này có thể chiến đấu, thuần túy là ném vào hấp dẫn hỏa lực bia thịt.

	Vực sâu ma điển triệu hoán không chút nào bị hạn chế, chỉ cần Hàng Vũ còn có linh khí liền có thể triệu hoán, ngay cả thời gian cooldown đều không có.

	Được triệu hoán ra Thâm Uyên ác ma.

	Nguyên bản thứ một công kích mục tiêu là người triệu hoán.

	Nhưng bởi vì Hàng Vũ bây giờ cũng có Thâm Uyên tộc khí tức, cho nên tiền phương khí tức cường đại Thâm Hải ma vương biến thành mục tiêu thứ nhất, Thâm Uyên ác ma không biết sợ hãi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi lên tặng đầu người.

	Năm con... Mười con... Hai mươi con!

	Ngay tại đủ đưa chín mươi lăm con thời điểm.

	Nổi điên biển sâu cá mực tinh tựa hồ cuối cùng bị móc sạch.

	Kia phạm vi cực lớn tinh thần địa đồ pháo đã lắng xuống.

	May mắn là cá mực tinh trước bị móc sạch, nếu không Hàng Vũ liền bị móc rỗng.

	Hàng Vũ triệu hoán quái vật cứ việc không cần làm lạnh, nhưng cũng cần linh khí có được hay không, tiếp tục như vậy ai chịu nổi? Hiện tại cơ hội thật tốt bày ở trước mắt, có thể hay không xử lý gia hỏa này, ngay tại này nhất cử!

	Lần nữa giết trở về!

	Thâm Hải ma vương nhan sắc lại thay đổi trở về.

	Sinh mệnh lực lại bắt đầu khôi phục, nhưng thời gian ngắn chậm không đến, nó ở vào hết sức yếu ớt trạng thái.

	Hàng Vũ triệu hồi ra bốn cái thanh đồng bá chủ Thâm Uyên ác ma, dùng những này pháo hôi đến hấp dẫn vực sâu Ma vương chú ý, sau đó bật hết hỏa lực, triển khai điên cuồng công kích, lại một phen kịch liệt cần phải ác đấu phía dưới.

	Cuối cùng.

	Biển sâu cá mực tinh gánh không được.

	Cuối cùng một tia sinh mệnh lực bị bóc ra.

	Đầu tiên là hóa đá, chợt vỡ nát, hóa thành bột phấn.

	Thâm Hải ma vương chết rồi, từ thể nội phóng xuất ra một đại đoàn tử sắc linh khí, để Hàng Vũ thu hoạch được vượt qua năm vạn linh khí, linh khí tinh hoa nồng độ một chút tăng trưởng đến 60% nhiều, thậm chí tiếp cận bảy mươi phần trăm, bù đắp được một vị Tổng đốc cường giả tu luyện năm tám năm trở lên toàn bộ khổ tu thành quả.

	Rất khoa trương sao?

	Kỳ thật không có chút nào.

	Đây là một cái cấp 17 Vương giả quái a!

	Cấp bậc của nó so Hàng Vũ còn cao hơn một cấp!

	Vương giả quái dưới tình huống bình thường là rất khó đơn giết , bình thường đều cần lấy quân đội triển khai vây quét, nhưng lần này Hàng Vũ là quanh co khúc khuỷu, lấy sức một mình đánh chết đối phương, ngay cả nhị cẩu tử đều không dùng lên!

	Một người hấp thu đại lượng cao cấp cao chất lượng Tử Linh khí.

	Cho nên lấy được dạng này tăng lên cũng không kỳ quái.

	Hàng Vũ tính toán một chút chiến tổn, vì đối phó dạng này một tên, Hàng Vũ chỉ độ cao cấp lam sắc quyển trục liền vận dụng mười mấy chi, mỗi một chi giá trị đều cao tới trăm lam tinh, mà lại người bình thường có tiền cũng mua không được.

	Có thể thấy được.

	Coi như đơn xoát.

	Ngươi cũng phải có tiền.

	Mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng phi thường đáng giá!

	Bởi vì quái vật tuôn ra mười mấy món chiến lợi phẩm, mấy món đều là quả cầu ánh sáng màu tím, mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng chỉ bằng màu sắc của bọn chúng, cũng đủ để tuyên cáo hồi vốn.

	Cùng lúc đó.

	Thâm Hải ma vương ngã xuống sau.

	Nó vị trí xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Vòng xoáy này giống như là một cái thông đạo, lại giống là một cái kết giới tiết điểm, chung quanh nước biển không cách nào bơi vào nơi này.

	Không hề nghi ngờ.

	Xuyên qua cái này vòng xoáy.

	Hàng Vũ liền có thể tìm tới chính mình thứ muốn tìm.

	Hắn mục đích cuối cùng nhất, ngay tại cái này vòng xoáy sau.

	Hàng Vũ chỉ biết là nơi này có một cái đáy biển kết giới.

	Di tích chi thành ban sơ là tại đáy biển trong kết giới, nhưng bây giờ phải chăng y nguyên tồn tại, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, trong này tình huống có thể nói hoàn toàn không biết.

	Mặt khác tính toán thời gian.

	Xuống biển cũng nhanh ba ngày.

	Hoang Nguyên tỉnh chiến đấu sắp khai hỏa, cũng không biết có kịp hay không.