Chương 85: Càn quét chùa miếu

	Triệu Minh cùng Thông thiếu liên thủ có thể nhẹ nhõm cuốn lấy khô lâu pháp sư ba tiểu đệ.

	Bọn hắn theo Hàng Vũ chỉ thị, vây mà không giết, chỉ kéo không đánh.

	Chỉ cần ba cái khô lâu binh sĩ không bị xử lý, khô lâu pháp sư liền không có cách nào lần nữa triệu hoán.

	Như thế liền có thể ổn định lại thế cục, để Hàng Vũ có thể không bị quấy nhiễu, tiếp tục chà đạp khô lâu pháp sư.

	"Bạo tạc sọ!"

	Khô lâu pháp sư không chịu nổi.

	Lập tức lại phát động một cái kỹ năng.

	Một cái biết bay đầu xương khô, trực tiếp bổ nhào tới, cắn Hàng Vũ, sau đó tự bạo, tạo thành vật lý + pháp thuật song trọng tổn thương, nhất cử đối Hàng Vũ tạo thành 6 điểm sinh mệnh tổn thất.

	Một chiêu này mười phần cường lực!

	Giang Nam lập tức một cái vết thương nhẹ trị liệu ném qua đến, không những làm vết thương trên người lập tức khép lại, tổn thất sinh mệnh kéo lên tới, để Hàng Vũ hoàn toàn không cần lo lắng sinh mệnh của mình an toàn.

	Khô lâu pháp sư lại triệu hồi ra một cái đầu xương khô.

	Lần này hướng về phía cách đó không xa Giang Nam mà đi, Giang Nam gặp này vội vàng ý đồ tránh đi.

	Bạo tạc sọ là một cái mạnh mẽ lại xảo trá đánh xa kỹ năng.

	Nó đủ có thể bay ra công kích năm mươi mét bên ngoài mục tiêu, một khi phát ra liền sẽ khóa chặt mục tiêu, có tự động theo dõi công năng, bất quá mặc dù kỹ năng này tổn thương năng lực rất mạnh, mười phần linh hoạt sẽ còn truy tung, nhưng là cũng có một cái hết sức rõ ràng thiếu hụt.

	Đó chính là tốc độ so sánh đồng dạng pháp thuật quá chậm.

	Bởi vậy Hàng Vũ an bài Trương Tiểu Cường tùy thời chờ lệnh.

	Trương Tiểu Cường nhìn thấy Giang Nam bị sọ bay truy kích, lập tức phát ra một phát không khí tiễn, lăng không đem cái này sọ bay đánh nổ.

	Khô lâu pháp sư lại nếm thử phóng thích mấy lần bạo tạc sọ.

	Ngoại trừ công kích Hàng Vũ đầu xương khô, bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, để Trương Tiểu Cường không có cách nào ngăn cản, còn lại vô luận là công hướng Giang Nam, vẫn là công hướng Triệu Minh, Thông thiếu, tất cả đều bị không khí tiễn chặn lại.

	Không khí tiễn thời gian cooldown so bạo tạc sọ càng có ưu thế!

	Khô lâu pháp sư hiển nhiên không cách nào đột phá Tiểu Cường phản đạo hệ thống.

	Mới có thể giờ phút này, nó khô lâu binh sĩ bị cuốn lấy, nó bạo tạc sọ bị chặn đường, nó quỷ hỏa loạn vũ đánh không chết Hàng Vũ, có thể nói khô lâu pháp sư, đã bị hoàn toàn áp chế, một chút biện pháp đều không dùng được.

	Pháp hệ chức nghiệp lúc đầu sinh mệnh lực liền lệch yếu.

	Khô lâu loại hình quái vật vẫn là da giòn mỏng máu đại biểu.

	Khô lâu pháp sư bị Hàng Vũ thọc hơn mười mâu về sau, rốt cục đánh mất tất cả sức chống cự, từ đầu đến chân đều phân thành một đống xương vỡ, tuôn ra vài kiện vật phẩm, phóng xuất ra dư thừa linh khí.

	Ba cái khô lâu binh sĩ cũng mất đi chèo chống ngã xuống.

	Một cái đường đường cấp 4 bạch ngân tinh anh, vốn hẳn nên so Ghoul càng khó chơi hơn mới đúng, thế mà cứ như vậy bị tuỳ tiện xử lý, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại giết khô lâu pháp sư so giết Ghoul còn nhẹ lỏng cảm giác.

	Thật sự là quá dễ dàng.

	Lão Triệu đem khô lâu binh sĩ tụ lại.

	Hắn cùng Thông thiếu đủ để cuốn lấy ba con khô lâu binh sĩ.

	Trương Tiểu Cường điểm xạ bạo tạc sọ, Giang Nam phụ trách hai bên tăng máu.

	Về phần khô lâu pháp sư thì toàn bộ giao cho Hàng Vũ, hắn dị thường cường hãn phòng ngự pháp thuật đủ để cùng khô lâu pháp sư giang chính diện, không cần hai phút đồng hồ là có thể đem giòn khô lâu pháp sư giải quyết rơi.

	"Quá sung sướng!"

	"Không nghĩ tới dễ dàng như vậy!"

	"Đây chính là bạch ngân tinh anh quái a!"

	Lúc này đừng nói là chưa thấy qua cái gì việc đời Thông thiếu.

	Ngay cả lão Triệu, Tiểu Cường, Giang Nam đều cảm thấy vô cùng kinh hỉ.

	Khô lâu pháp sư là bọn hắn đã thấy cái thứ nhất bạch ngân tinh anh!

	Cái này quái linh khí so Ghoul nhiều, tỉ lệ rơi đồ cũng cao hơn Ghoul, cái này một đợt liền tuôn ra bốn kiện trang bị.

	[ khô lâu pháp sư gậy dài  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +5, trí lực +1, tinh thần +1, bền bỉ 15, khô lâu pháp sư sáo trang tổ kiến một trong (mang về hiện thế cần tiêu hao bảy viên bạch sắc tinh thạch)

	[ cổ xưa thuật sĩ bao cổ tay  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +1, hồn lực +1, bền bỉ 15(mang về hiện thế cần tiêu hao bốn cái bạch sắc tinh thạch.

	)

	[ tinh thần vong linh học đồ bào  ] , cấp 4 trang bị, màu xám thượng cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +2, phòng ngự pháp thuật +2, tinh thần +1, bền bỉ 15(mang về hiện thế cần tiêu hao mai bảy viên màu xám tinh thạch)

	[ tinh lương ma lực đai lưng  ] , cấp 4 trang bị, màu xám thượng cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +1, tinh thần lực +2, bền bỉ 15(mang về hiện thế cần tiêu hao năm mai màu xám tinh thạch)

	Hai kiện đồ trắng, hai kiện sáng xám trang bị.

	Ngoài ra bạch sắc tinh thạch rơi xuống sáu cái.

	Khô lâu pháp sư thu hoạch được linh khí, ước chừng so Ghoul còn nhiều hơn ra 30-40%, đồng dạng là tinh anh quái, chênh lệch cũng không nhỏ!

	Khô lâu pháp sư rơi xuống trang bị phần lớn đều là pháp chức giả, linh chức giả.

	Chiến chức cần lực lượng nhanh nhẹn, thánh chức cần thần thánh cùng ý chí.

	Đồng dạng thêm trí lực, tinh thần quá nửa là pháp chức giả.

	Đồng dạng thêm hồn lực, linh thức quá nửa là linh chức giả.

	Khô lâu pháp sư cũng ra cấp 4 sáo trang, là từ vũ khí, đai lưng, dây chuyền, ba cái bộ vị tạo thành pháp chức sáo trang.

	Nhưng mà khô lâu pháp sư bộ khuyết thiếu đặc sắc.

	Sáo trang hiệu quả bình thường, so ra kém thụ tinh thủ vệ bộ.

	Nhưng nếu có thể tích đủ một bộ, tăng phúc coi như không tệ, hay là vô cùng đáng tiền!

	Ngoại trừ giá trị cao nhất khô lâu pháp sư gậy dài, cái khác rơi xuống ba kiện trang bị cũng không kém, chỉ tiếc đều là pháp chức giả hoặc linh chức giả nhu cầu trang bị, đối Hàng Vũ mà nói một chút tác dụng đều không có.

	Không thể trông cậy vào mỗi lần đều vừa vặn rơi xuống cần trang bị.

	Nào có như thế thập toàn thập mỹ chuyện tốt a?

	Chí ít những trang bị này đều là cấp 4 giả a, mỗi một kiện tại hiện tại xem ra đều là bảo bối.

	Thông thiếu có thể nói phi thường trông mà thèm, cùng vô cùng hối hận, vì cái gì lúc ấy không có tranh thủ một chút.

	Thông thiếu ngay từ đầu cũng không có quá đem bốn người đưa vào mắt, hắn cho rằng chỉ bằng chi đội ngũ này quy mô coi như có thể đánh đến trang bị cũng là phi thường có hạn, chưa từng nghĩ một đường đến nay thu hoạch to lớn như thế!

	Hiện tại tốt.

	Trông mong nhìn xem từng kiện chiến lợi phẩm bị tuôn ra.

	Hắn nhưng không có phân phối chiến lợi phẩm quyền lợi, thật sự là một chuyện bi thương sự tình.

	Trước mắt chỉ là mở cái đầu.

	Thi Vu chùa miếu quy mô lớn như thế!

	Còn có sáu tiếng tả hữu thời gian, cho nên rất khó nói xong lời cuối cùng có thể tích lũy đến nhiều ít thu hoạch!

	"Cái này 'Cổ xưa thuật sĩ găng tay' là linh chức giả trang bị a?" Thông thiếu nếm thử hỏi một câu: "Nếu như ta nghĩ dùng tiền đem nó mua lại, có thể hay không thương lượng một chút?"

	"Hiện tại không có thời gian đàm cái này, chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ rất nặng!"

	Hàng Vũ thật đúng là một điểm mặt mũi cũng không cho Thông thiếu.

	Bất quá hắn tối thiểu nhất không có cự tuyệt không phải sao?

	Cái này khiến Thông thiếu ý thức được một cái cơ hội!

	Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

	Chính mình không có phân phối chiến lợi phẩm tư cách, nhưng cùng chi đội ngũ này đi được gần như vậy, hắn có thể sớm thu mua đến muốn trang bị cùng vật phẩm, bằng vào điểm này cũng có thể mang đến cho mình chỗ tốt to lớn!

	Mấy người không có lãng phí thời gian.

	Bọn hắn tiếp tục tại chùa miếu bên ngoài thăm dò.

	Thi Vu chùa miếu bên ngoài hoạt động rất nhiều khô lâu pháp sư.

	Từ tinh anh quái mật độ tới nói, xa muốn so nơi chôn xương, thụ tinh rừng rậm, Ghoul ẩn hiện phế tích cao hơn.

	Tuy nói Hàng Vũ mục tiêu cuối cùng nhất là giết Thi Vu.

	Trước đây nhất định phải đem Thi Vu chùa miếu dọn dẹp sạch sẽ.

	Vô luận là phổ thông khô lâu, vẫn là khô lâu pháp sư, một cái cũng không thể còn lại, không phải căn bản không có cách nào chiến thắng Thi Vu.

	Bởi vì Thi Vu ngủ say một khi thức tỉnh.

	Phụ cận vong linh liền sẽ bị tụ tập tới.

	Nếu không có giết sạch những này khô lâu pháp sư cùng khô lâu quái vật, trực tiếp liền tiến chùa miếu trung ương Thi Vu đại sảnh, kia mỗi người có chín đầu mệnh đều không đủ dùng.

	Dù sao chỉ là một đầu Thi Vu bản thân sẽ rất khó đối phó!

	. . .

	Năm người một khắc chưa nghỉ.

	Từ giữa trưa trực tiếp giết tới chạng vạng tối.

	Tổng cộng tiêu diệt quái bình thường hơn năm mươi cái, khô lâu pháp sư tám cái.

	Trong đó sinh ra chiến lợi phẩm phong phú, để Giang Nam, Trương Tiểu Cường đều cảm thấy mình ban đêm đi ngủ đều sẽ vui vẻ cười tỉnh. . . Đương nhiên, Thông thiếu sẽ đau lòng khóc tỉnh, bởi vì hắn một cọng lông cũng đừng nghĩ phân đến, cho nên thu hoạch càng lớn, liền càng đau lòng đến không thể thở nổi.

	Cho dù là kiến thức rộng rãi lịch duyệt phong phú Triệu Minh cũng rất phấn chấn.

	Những trang bị này, vật phẩm, tinh thạch, là phi thường đáng tiền tài nguyên.

	Vô luận là đổi thành tiền đến bổ sung tiền mặt lưu, vẫn là chính mình lưu lại bồi dưỡng đoàn đội, đều là phi thường hữu ích!

	Hoàng hôn đến, chùa miếu trong ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Giang Nam bắt đầu có chút bận tâm: "Đại thần, thời gian đã không còn sớm đâu, chúng ta ở chỗ này quá lâu, khả năng không có thời gian trở về nơi trú quân , chờ đến tối có thể bị nguy hiểm hay không a?"

	Nơi trú quân là khu vực an toàn.

	Bình thường sẽ không bị quái vật tập kích.

	Dã ngoại thì bất kỳ tình huống gì đều sẽ phát sinh!

	Đặc biệt là tại khu vực này, màn đêm vừa xuống sợ là khắp nơi đều là vong linh.

	"Không cần lo lắng, ta đều dự định tốt."

	"Vậy bây giờ nên làm cái gì? Phụ cận giống như không có quái vật!"

	"Ừm, đã chùa miếu bên ngoài đã thanh sạch sẽ, chúng ta bây giờ liền trực tiếp đến đại điện đi thôi."

	Trương Tiểu Cường vừa khẩn trương lại kích động nói: "Chúng ta muốn đi đánh BOSS Thi Vu sao?"

	"Không sai, đã đều tới, khẳng định phải đánh." Hàng Vũ gật gật đầu: "Nó là chúng ta chuyến này mục tiêu cuối cùng a!"