Chương 520: Lục nguyên Tổng đốc lựa chọn

	Daxdo.

	Lục Nguyên hành tỉnh Tổng đốc

	Một cái cường đại Cự Ma pháp sư!

	Bất quá, cường đại là tương đối, cùng Địa Long giới cái khác bát đại hành tỉnh Tổng đốc so sánh, Daxdo thực lực là đếm ngược, chỉ vì ngồi lên Tổng đốc thời gian còn không tính quá dài.

	Lục Nguyên hành tỉnh đời trước Tổng đốc tại mười năm trước tự nhiên vẫn lạc, Lục Nguyên hành tỉnh liền lâm vào dài đến ba năm hỗn loạn cùng tranh đấu, bởi vì trước Tổng đốc bộ hạ tại nội hồng cùng tự giết lẫn nhau bên trong tiêu ma thực lực, để ngay lúc đó đại lãnh chúa Daxdo bắt lấy vận mệnh kỳ ngộ.

	Làm đánh tan cái khác đối thủ cạnh tranh sau.

	Hắn an vị bên trên lục nguyên Tổng đốc bảo tọa.

	Chỉ chớp mắt.

	Bảy năm trôi qua.

	Daxdo trước đây không lâu lên tới cấp 16.

	Chỉ là cùng hoang dã Tổng đốc Nazg, Tây Hải Tổng đốc Minius so sánh, cá nhân thực lực vẫn là hơi kém một chút, nhưng là Daxdo cũng không lo lắng cho mình bảo tọa lại nhận uy hiếp.

	Lục nguyên tỉnh thành thị số lượng nhiều, nhân khẩu số lượng đông đảo, các loại bộ đội quy mô khổng lồ, thực lực bản thân hơi kém một chút không quan hệ, chỉ cần một mực nắm chặt các lộ lãnh chúa, Lục Nguyên hành tỉnh liền vững như thành đồng.

	Một vị Goblin tới báo cáo.

	"Tổng đốc!"

	"Hoang Nguyên tỉnh sứ giả mang đến tin tức mới."

	"Thủ lĩnh bọn họ đã xuất phát, ý đồ đến phỉ thúy thành hội đàm."

	Vị này Goblin là Daxdo thân tín, đồng thời cũng là phỉ thúy thành Phó thành chủ Teach.

	Liên quan tới Hoang Nguyên tỉnh sự tình.

	Daxdo đã nghe nói.

	Địa Long giới mới nhất quật khởi Nhân tộc thế lực, vậy mà cùng Nazg liên hợp lại phản kháng Cuồng Long vương, đang lúc Daxdo cảm thấy đối phương đây là tại muốn chết lúc, để cho người ta tuyệt đối không ngờ rằng chuyện phát sinh.

	Cuồng Long vương thất bại tan tác mà quay trở về.

	Ba vạn tinh nhuệ Long lĩnh quân đoàn toàn quân bị diệt.

	Địa Long giới trứ danh mấy vị long tướng, cũng không còn có trở về qua.

	Đây là Cuồng Long vương thống trị địa vị vững chắc về sau, chưa từng có tao ngộ qua thảm bại, chấn kinh tất cả Địa Long giới thổ dân, càng là chấn kinh vị này lục nguyên Tổng đốc.

	Daxdo trong khoảng thời gian này cảm thấy phi thường lo nghĩ, một phương diện kính sợ Cuồng Long vương thế lực, một phương diện lại kiêng kị Hoang Nguyên tỉnh quật khởi.

	Nhân tộc liên tiếp phái ra sứ giả thương lượng, hi vọng thúc đẩy hai đại hành tỉnh hợp tác.

	Daxdo đối với cái này lo lắng trùng điệp.

	Một phương diện Cuồng Long vương y nguyên cường đại, lúc này đầu nhập vào Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc, một vòng mới chiến tranh lúc nào cũng có thể giáng lâm, trời mới biết chính mình có thể hay không bị xem như tấm mộc đẩy đi ra? Huống chi lục nguyên Tổng đốc trước đó cũng là hưởng ứng hiệu triệu, không chỉ một lần triển khai đối Lục Nguyên hành tỉnh người lớn vây quét, Nhân tộc sẽ như vậy tuỳ tiện tiêu tan hiềm khích lúc trước sao?

	Trái lại.

	Nếu như kiên định cự tuyệt lại sẽ phát sinh cái gì?

	Hoang Nguyên tỉnh làm không tốt trực tiếp cầm Lục Nguyên hành tỉnh khai đao!

	Hoang Nguyên tỉnh Liên Long lĩnh quân đoàn đều có thể đánh tan, ngay cả Cuồng Long vương cường đại như vậy tồn tại đều có thể đối kháng, Daxdo không cho rằng chính mình có đầy đủ năng lực chống lại Nhân tộc, Hắc Kinh Cức liên minh, Hoang Nguyên hành tỉnh quân đoàn liên hợp lại cường đại bộ đội!

	Làm sao tuyển đều không đúng!

	Làm sao tuyển đều là sai!

	Kia biện pháp tốt nhất chính là không chọn!

	Daxdo khoát tay chặn lại nói: "Ngươi đi chuyển đạt Nhân tộc sứ giả, ta đang bận đánh hạ bí cảnh, này lại nói sự tình sau này hãy nói."

	Goblin Teach đoán được Tổng đốc sẽ dùng kế hoãn binh, "Tổng đốc đại nhân, mỗi một lần đều né tránh là không giải quyết được vấn đề, nếu như ta không có đoán sai, Nhân tộc đây là muốn làm sau cùng nếm thử, nếu như y nguyên không cách nào lấy hòa bình thủ đoạn lôi kéo chúng ta, bọn hắn tiếp xuống rất có thể sẽ động võ."

	Daxdo cả giận nói: "Có can đảm nói liền thử một chút!"

	Teach khuyên: "Tổng đốc đại nhân, bọn hắn ngay cả Cuồng Long vương cũng dám đối kháng, Địa Long giới còn có cái gì là bọn hắn không dám làm? Cuồng Long vương thất bại tan tác mà quay trở về sẽ không cam lòng, tiếp xuống khẳng định sẽ gióng trống khua chiêng trùng kiến bộ đội, cho nên vòng thứ hai chiến tranh khai hỏa là vấn đề thời gian, lục nguyên tỉnh đối bọn hắn tới nói đúng không đến không cầm xuống địa bàn."

	"Ngươi nói có đạo lý!" Daxdo trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta phải nên làm như thế nào? Hiện tại thế cục cũng không sáng tỏ, cái khác Tổng đốc cùng đại lãnh chúa, tất cả đều do dự, đung đưa trái phải!"

	Teach một mực là Daxdo mưu sĩ.

	Giờ phút này chính là hắn phát huy tác dụng thời điểm.

	Teach nói: "Thuộc hạ cũng là cho rằng, nguyên nhân chính là cái khác Tổng đốc, đại lãnh chúa đung đưa không ngừng thời điểm, Tổng đốc mới càng hẳn là kiên định đứng tại Cuồng Long vương bên này, cái này đem là phỉ thúy thành cùng Tổng đốc đại nhân ngàn năm một thuở tốt kỳ ngộ!"

	"Ngươi nói là giúp Cuồng Long vương đi đối phó Nhân tộc? Đây coi là cái gì kỳ ngộ!"

	"Không, không phải giúp Cuồng Long vương, là giúp phần thắng cao hơn một phương." Teach kiên nhẫn giải thích nói: "Hoang Nguyên tỉnh đánh bại Cuồng Long vương về sau, tự thân cũng đã nguyên khí đại thương, bộ đội tinh nhuệ hao tổn một nửa, ngay cả Nazg đều chết trận."

	Daxdo minh bạch Teach muốn nói cái gì.

	Hoang Nguyên hành tỉnh thực lực, có lẽ không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

	Hoang nguyên Tổng đốc Nazg đều đã cúp máy, cái kia Nhân loại thủ lĩnh Hàng Vũ, hẳn là sẽ không mạnh hơn Nazg, Hoang Nguyên tỉnh có thể đánh tan Long lĩnh quân xác thực rất đáng gờm, nhưng đánh như thế đại nhất cuộc chiến đấu, bọn hắn cũng không có khả năng không thương tổn gân động xương!

	Cái khác Linh giới Tổng đốc, mười mấy cái đại lãnh chúa cấp nhân vật, tất cả đều cố gắng không đếm xỉa đến, ý đồ bảo trì lại trung lập, cứ như vậy liền có thể tại Cuồng Long vương cùng Nhân tộc run lưỡng bại câu thương, cá chết lưới rách lúc tìm tới cơ hội.

	Cuồng Long vương thụ cuồng phong một trận chiến ảnh hưởng.

	Thanh danh của hắn cùng lực hiệu triệu đều nhận ảnh hưởng to lớn.

	Đối với cái này, Cuồng Long vương khẳng định phi thường nổi nóng, nhưng nhất thời lại không thể cầm những này đáng chết Tổng đốc thế nào.

	Trước mắt hắn đại địch số một là Nhân tộc.

	Cái thứ nhất muốn đánh hạ địa phương là Hoang Nguyên hành tỉnh!

	Nếu như nghịch chuyển tư duy đến muốn, lúc này không phải liền là mượn cơ hội biểu trung tâm cơ hội tốt sao?

	Cái khác Tổng đốc đều không nghe lời nói, giả câm vờ điếc, kéo dài thời gian, chúng ta nghe lời nói, chủ động, hỗ trợ tác chiến, hiệp trợ Cuồng Long vương đánh thắng trận chiến tranh này.

	Sau khi sự việc xảy ra.

	Vô luận luận công hành thưởng.

	Vẫn là vì dựng nên điển hình.

	Daxdo đều có cơ hội từ Cuồng Long vương nơi này đạt được đại lượng chỗ tốt. . .

	Làm chín đại Tổng đốc bên trong thực lực thứ nhất đếm ngược thứ hai, cá nhân thực lực là Daxdo lớn nhất điểm đau chỗ, chỉ cần mượn cơ hội lần này lấy lòng Cuồng Long vương, lấy Cuồng Long vương nội tình cùng tài nguyên, đủ để cho chính mình trong khoảng thời gian ngắn, thực lực thu hoạch được đột nhiên tăng mạnh trưởng thành!

	Lục nguyên tỉnh vị trí quá lúng túng!

	Nhất định phải làm một lựa chọn hai chọn một!

	Vậy khẳng định là lựa chọn trợ giúp Cuồng Long vương, không chỉ bởi vì Cuồng Long vương mạnh hơn, càng bởi vì Mê Long thành tại xa xôi Long lĩnh, mà Hoang Nguyên tỉnh lại gần ngay trước mắt, ai thích lãnh địa mình bên cạnh, trưởng thành một đầu tùy thời ăn người cự thú?

	Hiện tại!

	Một cái cơ hội thật tốt bày ở trước mắt!

	Nhân tộc thủ lĩnh Hàng Vũ không biết sống chết tự mình đến thấy mình.

	Sao không mượn cơ hội này, đem gia hỏa này đánh cho tàn phế, cùng cái khác cao tầng cùng một chỗ nhốt lại.

	Cứ như vậy, không có Nhân tộc lĩnh tụ, Nhân tộc thực lực khẳng định hỗn loạn, Nazg lại vừa vặn còn không có phục sinh, Hoang Nguyên tỉnh bản thân cũng không có từ cuồng phong thành trong chiến dịch khôi phục lại.

	Daxdo lúc này hướng Cuồng Long vương xin đi giết giặc.

	Cùng Cuồng Long vương liên hợp lại lần nữa tấn công vào Hoang Nguyên tỉnh.

	Hoang Nguyên tỉnh khẳng định ngăn cản không nổi, kết quả cuối cùng chỉ có diệt vong!

	Daxdo lộ ra nhe răng cười: "Đang lo không có cách nào phá cục, những này ngu xuẩn tất nhiên đưa lên cơ hội, chúng ta không hảo hảo bắt lấy, chẳng phải là rất xin lỗi bọn hắn rồi? Teach ngươi tự mình đi an bài, nhất định phải xác nhận Nhân tộc lĩnh tụ Hàng Vũ bản nhân trình diện. . . Để cho ta tại cái này phỉ thúy trong thành, hảo hảo chiêu đãi một chút bọn này đường xa mà đến quý khách!"