Chương 21: Cuồng xoát tinh anh quái

	"Hắn lại tiềm hành, cẩn thận đánh sau lưng!"

	Triệu Minh hộ cúc, Giang Nam trị liệu, Hàng Vũ chặt chân, Trương Tiểu Cường phóng hỏa cầu.

	Để Goblin trộm xác tặc không công mà lui, còn mất đi 1 4 điểm sinh mệnh lực, không thể không lần nữa kéo dài khoảng cách, bắt đầu chơi diều ném phi đao, đa số đều là hướng Triệu Minh mà đi.

	Loại này cấp thấp quái vật AI thật sự là quá thấp.

	Cùng cái kẻ lỗ mãng, căn bản không am hiểu biến báo.

	Hàng Vũ biết rõ kỳ kỹ có thể tư liệu cùng chiến đấu sáo lộ, là có thể đem Goblin trộm xác tặc ăn đến gắt gao, đơn giản có một loại khi dễ thiểu năng nhi đồng khoái cảm.

	"Trị liệu đuổi theo."

	"Đội hình ổn định."

	"Không cần loạn, chúng ta có thể thắng!"

	Goblin lại một lần tới gần, phát động tiềm hành thêm đánh sau lưng.

	Ba người tại Hàng Vũ chỉ huy phía dưới đâu vào đấy lần nữa đem nó đánh lui.

	Hàng Vũ nhắc nhở nói: "Goblin trộm xác tặc sinh mệnh thấp hơn 15% lúc, có đại khái suất sẽ tiềm hành đào tẩu, chú ý lưu lại dấu chân."

	Goblin trộm xác tặc so khá là khó đối phó, có một cái trọng yếu nhân tố chính là sẽ chạy trốn, làm HP còn thừa không nhiều thời điểm, rất có thể sẽ phát động tiềm hành cũng đào tẩu, cuối cùng dẫn đến phí công nhọc sức.

	Mấy lần tập kích đều không có kết quả.

	Goblin trộm xác tặc sinh mệnh liền thừa 8 điểm rồi.

	Không ngoài sở liệu, hắn không chút do dự tiềm hành.

	Lần này cũng không có công kích, mà là hướng phương hướng ngược bắt đầu bỏ chạy.

	Một cái nhanh nhẹn hình tinh anh quái, nếu là một lòng muốn chạy trốn, cấp 2 thực lực Nhân loại làm sao đuổi theo kịp?

	Bất quá Hàng Vũ sớm đã có đoán trước, cho nên cho tới nay mỗi lần công kích đều rơi vào trên đùi.

	Goblin trộm xác tặc chân thụ thương nghiêm trọng, ở vào tốc độ di chuyển đại giảm tàn tật trạng thái, mà vết thương còn tại không ngừng chảy ra máu, này lại trên mặt đất lưu lại vết tích, để cho người ta có thể đánh giá ra so sánh chính xác vị trí.

	"Tiểu Cường, chín giờ phương hướng dưới cây khô!"

	Trương Tiểu Cường một viên hỏa cầu đánh trúng tiềm hành trạng thái Goblin trộm xác tặc, đem hắn từ tiềm hành trong trạng thái bức ra.

	Kêu rên một tiếng.

	Goblin trộm xác tặc ngã trên mặt đất cúp.

	Bốn người đều cảm thấy tinh thần lập tức chấn động!

	Goblin trộm xác tặc phóng xuất ra một đoàn bạch sắc linh khí, linh khí tổng lượng gấp mười cấp 2 quái bình thường.

	"Cuối cùng đem cái này khó giải quyết gia hỏa xử lý!" Giang Nam trắng nõn gương mặt nổi lên kích động đỏ ửng, "Không hổ là tinh anh quái vật, giống như rơi xuống không ít đồ tốt đâu!"

	Goblin trộm xác tặc tuôn ra mấy cái quang cầu.

	Trong này trừ tinh thạch bên ngoài, chí ít rơi xuống ba kiện vật phẩm.

	[ dược tề phối phương: Goblin tinh thần dược thủy  ] , màu xám thượng cấp phẩm chất, ghi lại Goblin tinh thần dược thủy luyện chế bí phương, điều kiện học tập: Cấp thấp thuật chế thuốc.

	[ dược tề phối phương: Goblin giảm đau dược tề  ] , màu xám thượng cấp phẩm chất, ghi lại Goblin thuốc giảm đau nước luyện chế bí phương, điều kiện học tập: Cấp thấp thuật chế thuốc.

	[ trộm xác tặc mũ giáp  ] , cấp 2 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +2, choáng váng kháng tính +1, bền bỉ 15, (mang về hiện thế cần tiêu hao ba cái bạch sắc tinh thạch)

	[ bạch sắc tinh thạch  ] ×3.

	Có thể nói thu hoạch phi thường lớn.

	Trương Tiểu Cường cuồng hỉ nói: "Tinh anh quái chính là không giống."

	Một kiện cấp 2 trắng nhạt trang bị, hai tấm dược tề bản vẽ, ba cái bạch sắc tinh thạch!

	"Phong hiểm cùng ích lợi quả nhiên là hiện lên có quan hệ trực tiếp!" Triệu Minh khẽ gật đầu: "Cái này ba khối Bạch Tinh giá trị đê đẳng nhất tại ba mươi mai màu xám tinh thạch, chúng ta vừa mới đánh giết ba mươi mấy chỉ quái bình thường, thu hoạch ích lợi cộng lại đều không có nhiều như vậy, huống chi còn rơi xuống những vật khác."

	Nói trở lại.

	Những này phối phương có làm được cái gì?

	Tất cả mọi người chú ý tới Goblin trộm xác tặc rơi ra hai phần dược tề phối phương.

	Hàng Vũ cũng không có giấu diếm: "Luyện dược phối phương là sản xuất bản vẽ một loại, bất quá nhất định phải có thuật chế thuốc người mới có thể sử dụng."

	Triệu Minh lại hỏi: "Hai loại dược tề đều là cái gì?"

	"Goblin tinh thần dược tề là một loại khôi phục tinh thần lực cấp thấp dược thủy,

	Cùng trong tay chúng ta quả không giống, tốc độ khôi phục của nó rất nhanh, sử dụng cũng rất thuận tiện, có thể trong quá trình chiến đấu sử dụng."

	"Về phần Goblin giảm đau dược tề là một loại giảm xuống cảm giác đau đớn dược tề, tương tự thích hợp với trong chiến đấu, có thể trên diện rộng yếu bớt thụ thương sinh ra cảm giác đau đớn, đem nó hạ thấp một cái có thể tiếp nhận tình trạng."

	Đồ tốt!

	Tuyệt đối là đồ tốt!

	Triệu Minh là rất có chiến lược ánh mắt, bởi vậy nhận thức được hai phần bản vẽ giá trị.

	Mọi người trong tay đều có một ít có thể khôi phục quả, có thể sử dụng rất phiền phức dễ dàng bị đánh gãy, mà lại tốc độ khôi phục cũng không quá lý tưởng, càng thích hợp không phải trạng thái chiến đấu sử dụng.

	Tựa như lần này đối phó Goblin trộm xác tặc.

	Giang Nam tinh thần lực đã đến ngọn nguồn, chiến đấu lại tiếp tục một hai phút, kết quả cuối cùng hơn phân nửa hoàn toàn khác biệt, bởi vì trong chiến đấu ăn quả, căn bản không kịp bổ sung tiêu hao.

	Goblin tinh thần khôi phục dược tề liền có thể kịp thời còn có hiệu khôi phục.

	Về phần Goblin giảm đau dược tề? Nghe giống như không có gì dùng, kỳ thật có càng rộng khắp hơn thị trường!

	Nói đến một thanh chua xót nước mắt, Triệu Minh vừa mới bị Goblin phi đao bắn trúng năm lần, bị đánh sau lưng thọc ba lần cái mông, kém chút bị cường bạo cúc hoa, trong đó chua thoải mái tư vị không đủ vì ngoại nhân nói.

	Loại kia cảm giác đau đớn cùng thế giới hiện thực là không có khác biệt!

	Nếu là trong tay có loại này giảm đau dược tề, còn có tất yếu bị nhiều như vậy tội sao? Thuốc này vô luận là đối thực lực phát huy vẫn là đoàn đội phối hợp đều có tác dụng không nhỏ!

	Chiến lợi phẩm sau đó lại phân phối.

	Hàng Vũ đem mũ giáp ném cho Triệu Minh trước dùng.

	Một kiện cấp 2 trắng nhạt trang mũ giáp, có thể gia tăng 2 điểm lực phòng ngự đâu, này lại để Triệu Minh năng lực tăng lên không nhỏ.

	Ba người nói tóm lại rất là hài lòng, Hàng Vũ lại tựa hồ có chút phiền muộn, không thể nghi ngờ Goblin trộm xác tặc tỉ lệ rơi đồ rất cao, mà lại tuôn ra tới đồ vật đều phi thường xuất sắc.

	Hàng Vũ sẽ đến tìm kiếm cũng săn giết Goblin trộm xác tặc, nguyên nhân chủ yếu chính là Goblin trộm xác tặc rơi xuống tinh thạch tương đối nhiều, cùng Goblin trộm xác tặc ra luyện dược phối phương xác suất rất lớn.

	Vô luận tinh thạch vẫn là phối phương.

	Đây đều là giai đoạn trước phát dục hoặc không thể thiếu trọng yếu tài nguyên.

	Bất quá vẻn vẹn chỉ là như thế còn chưa đủ lấy hấp dẫn Hàng Vũ.

	Bọn hắn có nhất định xác suất xảy ra đá skill, đặc biệt là "Tiềm hành" đá skill.

	Tuy nói luyện dược phối phương rất trọng yếu, nhưng là Hàng Vũ săn giết Goblin trộm xác tặc, mục đích chính yếu nhất, vẫn là vì đạt được "Tiềm hành" kỹ năng.

	Không có cách nào.

	Ra đá skill xác suất quá thấp.

	Từ ký ức đến xem sẽ không vượt qua 5%!

	Về phần ra cấp thấp luyện dược bản vẽ xác suất vượt qua 30%!

	Lúc này duy nhất một lần ra hai phần luyện dược bản vẽ, đã có thể tính được nhân phẩm bạo phát, làm người không thể quá tham lam.

	Hàng Vũ nói: "Hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta đi tìm cái khác Goblin trộm xác tặc, tranh thủ tại Linh giới quan bế trước nhiều xử lý mấy cái trộm xác tặc!"

	"Nơi này có cái khác Goblin trộm xác tặc?" Triệu Minh đặc biệt hiếu kỳ: "Có thể đây không phải tinh anh quái a!"

	Hàng Vũ nói: "Ai nói tinh anh quái liền nhất định là duy nhất?"

	Ba người đều vừa mừng vừa sợ, rốt cuộc minh bạch Hàng Vũ vì sao lại dẫn bọn hắn tới đây giết quái.

	Một phương diện nơi này quái bình thường mật độ tương đối lớn.

	Một phương diện khác khu vực này có rất nhiều tinh anh quái!

	Giết một cái tinh anh sinh ra ích lợi, xa so với giết mười con đồng cấp quái bình thường còn muốn lớn, mà lại có đại khái suất rơi xuống đồ tốt.

	Hàng Vũ nói đến cũng không có sai.

	Goblin nơi chôn xương khu vực bên ngoài, ước chừng sẽ bồi hồi mười mấy con tả hữu Goblin trộm xác tặc, giết chết về sau gần như mười ngày mới có thể một lần nữa đổi mới, tỉ lệ rơi đồ phi thường không tệ, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng là ích lợi mê người.

	Không ngoài sở liệu!

	Mấy người thanh lý mất hơn mười con Goblin khô lâu cương thi, ước chừng tiến lên chừng năm dặm, lại gặp được một cái cõng lớn vải túi, ngay tại nơi chôn xương hèn mọn bồi hồi Goblin trộm xác tặc.

	Tuy nói gia hỏa này lại xấu lại hèn mọn, nhưng là tại mấy người trong mắt, đơn giản chính là di động bảo tàng a!

	Có một lần kinh nghiệm.

	Lần này đối phó xe nhẹ đường quen.

	Mười phút đồng hồ không đến, trộm xác tặc liền bị xử lý, lần này rơi xuống hai khối Bạch Tinh, một thanh trắng nhạt chủy thủ, một tấm Goblin sinh mệnh dược thủy phối phương, so với lần trước hơi kém chút, nhưng y nguyên coi như không tệ.

	Mấy người đều rất hưng phấn, lập tức bắt đầu khắp nơi tìm kiếm kế tiếp trộm xác tặc.

	Lão Triệu đều cảm thấy, như một mực có dạng này thu hoạch, chính mình cái mông bị chút tội cũng không có gì.

	Hi sinh một chút cái mông, đổi lấy to lớn lợi ích, hoàn toàn là đáng giá a!

	Triệu đại lão dạng này người tại lợi ích trước mặt đều sa đọa!

	Cam nguyện bán cái mông đổi lợi ích!

	Tuy nói Goblin nơi chôn xương quái bình thường tỉ lệ rơi đồ thấp, nhưng tinh anh quái hoàn toàn có thể bù đắp lại, ở cái địa phương này cày quái, thật sự là quá sung sướng!

	Bọn hắn mỗi ở chỗ này thu nhiều lấy được một kiện trang bị, tinh thạch hoặc là những vật khác.

	Những vật này sẽ chuyển hóa thành ưu thế, để bọn hắn có thể tại đại thời đại sơ kỳ, đi đến càng nhiều người phía trước, mà loại này giai đoạn trước ưu thế sẽ đối với tương lai phát triển đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!