Chương 58: Quái vật công thành uy hiếp

	Hàng Vũ thường xuyên sẽ cảm thấy Husky não đường thanh kỳ.

	Nhưng mà chính mình sao lại không phải một cái não mạch kín kì lạ gia hỏa đâu?

	Dù sao một cái mạch suy nghĩ người bình thường, làm sao sinh ra gọi cẩu tử đọc sách, bồi dưỡng thành chính mình trợ lý ý nghĩ? Huống chi đối phương còn không phải một đầu phổ thông chủng loại cẩu tử!

	Hàng Vũ dùng chân đá đá nằm trên mặt đất, giống như một đầu chó chết Husky tinh.

	"Đứng dậy, đừng giả bộ chết."

	Husky tinh lập tức thẳng tắp đứng lên ngao ngao kêu lên: "Lão bản, nghe nói các ngươi Nhân loại có cái động vật bảo hộ hiệp hội, còn có một cái gọi là yêu cẩu nhân sĩ tổ chức rất lợi hại, hiện tại hướng bọn hắn khiếu nại có người ngược chó còn kịp sao?"

	Hàng Vũ ngồi xổm xuống sờ lên Husky đầu chó: "Bớt nói nhảm, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày thời gian học tập không thể ít hơn tám giờ, bằng không mà nói không chuẩn ngươi chơi game chơi điện thoại di động, ta sẽ còn đem trò chơi của ngươi tài khoản, Wechat, Alipay, hết thảy chưa thu đồng thời gạch bỏ, nghe rõ chưa?"

	Husky nghe xong, lập tức cúi lỗ tai, cảm khái chó sinh gian nan.

	Nhị cẩu tuyệt đối có trở thành học bá tiềm chất, cho hắn thời gian mấy tháng, Yến Kinh đại học đều thi cho ngươi xem!

	Ngũ sắc trí tuệ quả làm không thua kém Sử thi cấp trái cây, đối não vực khai phát hiệu quả là khó có thể tưởng tượng, trí lực là Husky tinh một cái ưu thế cự lớn, há có không hảo hảo khai phát lợi dụng đạo lý?

	. . .

	Hàng Vũ cho Husky tinh an bài tốt học tập kế hoạch về sau, hắn liền về đến phòng bên trong bắt đầu lên mạng, thông qua đăng lục Giang Thành Linh tế hội diễn đàn, hiểu rõ Giang Thành mới nhất thế cục biến hóa.

	Linh tế hội diễn đàn so sánh vài ngày trước phong phú rất nhiều.

	Hàng Vũ đăng lục Linh tế hội diễn đàn về sau, lập tức nhìn thấy một bộ Giang thành thị địa đồ.

	Linh tế hội thông qua đại lượng tình báo thu thập công việc, hiện tại đem Giang Thành bên trong đã biết năm trăm hai mươi tám cái Linh giới quái vật đổi mới địa điểm, toàn bộ đều đã tiêu ký ra.

	Dựa theo Linh tế hội đoán chừng.

	Hiện tại thành khu Linh giới sinh vật số gần một trăm vạn.

	Mỗi ngày mới tăng Linh giới sinh vật tổng số đoán chừng tại ba chừng mười vạn.

	Linh tế hội quan sát phát hiện, cái nào đó khu vực Linh giới sinh vật, thấp hơn nhất định mật độ, chuyển di tốc độ liền sẽ gia tăng, đơn giản tựa như rau hẹ một gốc rạ tiếp một gốc rạ, cắt càng hung ác, dài càng nhanh, vĩnh viễn không có cách nào triệt để tiêu diệt.

	Hàng Vũ nhíu mày, ám đạo không thể lạc quan.

	Không nghĩ tới, ngắn như vậy thời gian, Giang Thành xuất hiện nhiều như vậy quái vật.

	Hiện tại còn có đại lượng không biết chuyển di điểm không có bị thống kê đến, cho nên nói tình huống thật khả năng càng thêm nghiêm trọng.

	Hiện tại xuất hiện quái vật phổ biến rất yếu.

	Nhưng có chứng cứ cho thấy, theo thời gian chuyển dời, quái vật sẽ càng ngày càng mạnh.

	Giang Thành Linh tế hội đồng thời công bố thế giới dưới đất tình huống, hiện tại Giang Thành lòng đất bị ăn mòn ra một cái cự đại mê cung, vừa vặn cùng tàu điện ngầm đường hầm tương liên, hiện tại mê cung dưới mặt đất bên trong xuất hiện đại lượng chuyển di điểm, mà xuất hiện ở bên trong quái vật càng thêm nguy hiểm, đối thành thị sinh hoạt tạo thành to lớn uy hiếp!

	Về phần Giang Thành bên ngoài địa phương, ít ai lui tới chỗ, tình huống càng hỏng bét!

	Những địa phương kia tình huống giám sát độ khó cực lớn, ai cũng không biết sẽ xuất hiện như thế nào quái vật.

	Từ mọi người thông qua máy bay không người lái mang về có hạn tình báo đến xem, dã ngoại quái vật mạnh hơn thành khu quái vật, bọn chúng sẽ lẫn nhau công kích thôn phệ, tùy thời ở giữa chuyển dời mà trở nên càng ngày càng mạnh.

	Đáng sợ nhất còn không phải cái này.

	Địa phương đáng sợ nhất ở chỗ. . . Dã ngoại quái bầy có tập kết xu thế!

	Hiện tại các nơi Linh tế hội cùng các phương nhân sĩ đều đưa ra quái vật công thành giả thiết, cho rằng quái bầy tập kết đến số lượng nhất định, đại khái suất sẽ đối với thành thị khởi xướng xâm lấn.

	Quái vật công thành một khi phát sinh.

	Hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi!

	Ban ngành liên quan Thiên võng chính là vì ứng đối loại cục diện này mà thành lập.

	Hàng Vũ trước kia còn không biết Thiên võng là có ý gì, nguyên lai cái gọi là Thiên võng chính là Thiên La Địa Võng, đem quái vật toàn bộ thu nạp trong đó, lấy bảo vệ thành thị bảo vệ thị dân an toàn.

	Ban ngành liên quan phản ứng xa so với trong tưởng tượng nhanh.

	Giang Thành xung quanh thôn trấn đều đã bắt đầu rút lui.

	Nếu không, quái vật công thành một khi phát sinh, hơn trăm vạn người đều sẽ lâm vào hiểm cảnh!

	Cho dù là Hàng Vũ, hắn khi nhìn đến những tin tức này lúc, cũng là cảm thấy vô cùng rung động.

	Hàng Vũ có được khổng lồ lịch duyệt tri thức không giả, nhưng những kiến thức này lịch duyệt cực hạn Linh giới bên trong, bây giờ hiện thế mây sóng quỷ quyệt thế cục biến hóa, cho dù là hắn cũng căn bản là không có cách làm ra chuẩn xác dự đoán.

	Bất quá có một chút là có thể khẳng định.

	Đây không phải một trận mạo hiểm trò chơi, mà là một trận cầu sinh trò chơi!

	Linh tế hội tại hô hào mỗi cái thị dân chiến thắng sợ hãi, tại Linh giới bên trong làm chính mình không ngừng mạnh lên, ban ngành liên quan cũng đang khích lệ thị dân đánh giết Linh giới sinh vật, vì thành thị trị an tận một phần lực.

	Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

	Hàng Vũ quyết định không thể lặn xuống nước.

	Hắn tại Linh tế hội trong diễn đàn đăng kí một cáiID, bắt đầu tuyên bố một chút chuyển di quái vật tình báo tin tức, còn có săn giết những quái vật này kỹ xảo, tại không ảnh hưởng tự thân tình huống phía dưới, vì bảo vệ Nhân loại thành thị ra một điểm lực.

	Hàng Vũ cũng không sợ gây nên chú ý.

	Linh tế hội diễn đàn đều nhanh biến thành người chơi công lược đại bản doanh.

	Toàn các nơi trên thế giới người đều sẽ ở diễn đàn tuyên bố tâm đắc, xin giúp đỡ, tình báo.

	Thí dụ như lần này Linh giới quan bế về sau, Giang Thành lên tới cấp 2 nhân số có to lớn tăng trưởng, có số rất ít đã lên tới cấp 3, mà tất cả lên tới cấp 2 người đều gặp phải một cái hư nhược vấn đề.

	Đã có người phát hiện.

	Loại này suy yếu nhất định phải thông qua dùng ăn linh năng đồ ăn khôi phục.

	Linh trù nấu nướng ra đồ ăn, không những phi thường mỹ vị, còn có linh khí.

	Các nơi Linh tế hội diễn đàn đều truyền ra, hiện tại mọi người chẳng mấy chốc sẽ ý thức được Linh giới đồ ăn chỗ tốt cùng tầm quan trọng, nhất định sẽ nhao nhao bắt đầu chủ động săn giết quái vật, vì thành thị trị an mang đến trợ giúp rất lớn, có thể thật to làm dịu ban ngành liên quan áp lực.

	Có nhu cầu liền sẽ có lợi ích, có lợi ích liền sẽ có hành động.

	Tuyệt đối không nên đánh giá thấp mọi người tại lợi ích trước mặt lực chấp hành!

	Càng không nên đánh giá thấp đại ăn hàng nước ăn hàng đối thức ăn ngon chấp nhất cùng truy cầu!

	Linh tế hội diễn đàn không chỉ có hoa quả khô tình báo, đồng thời còn là mọi người giao lưu địa phương, cho nên xuất hiện rất nhiều tin tức bát quái, nhất là một chút đại lão, có thụ mọi người chú ý.

	 « cỗ thần Buffett lấy một trăm ức USD, thiết lập Linh giới tài sản đầu tư quỹ ngân sách! »

	 « chấn kinh, có đồ có chân tướng, Penguin tập đoàn Mã Hoa Đằng, đã thăng cấp 3, một thân đồ trắng! »

	 « Hương Giang nhà giàu nhất Lý Gia Thừa càng già càng dẻo dai, xác suất thành công lĩnh Linh giới đội ngũ, đánh hạ một cái quái vật khu vực, thu hoạch to lớn! »

	 « Alibaba tập đoàn Jack Ma tiên sinh, ngay tại hàng thành bó vốn lớn thu đá skill, đối chất lượng tốt đá skill cho hơn trăm triệu đánh giá giá trị! »

	. . .

	Mọi người đều rất lo nghĩ.

	Trong diễn đàn tin tức thực sự nhiều lắm.

	Các loại tình báo bát quái thật thật giả giả hoa mắt.

	Lúc này, cây lười ươi gọi điện thoại tới, câu nói đầu tiên là: "Việc lớn không tốt!"

	Hàng Vũ không hiểu: "Ngươi bị phú bà từ bỏ?"

	"Càng hỏng bét, Linh tế hội đám gia hoả này tản bộ tình báo, hiện tại mọi người đi đầy đường săn giết Linh giới quái vật cũng để dành, xem ra hoặc là chuẩn bị giữ lại chính mình ăn, hoặc là nghĩ đến giá cao bán đi, khiến cho chúng ta nguyên liệu nấu ăn chi phí biến cao."

	"Cái này rất bình thường, dù sao dự trữ nguyên liệu nấu ăn tạm thời đủ. "

	"Có thể cơ hội buôn bán đã bị triệt để bộc quang a!" Cây lười ươi phi thường lo lắng nói: "Ta nhận được tin tức nói Giang Thành có vượt qua mười mấy nhà phòng ăn khách sạn, đã kế hoạch bắt đầu cung cấp Linh giới thực phẩm, đối chúng ta sợ là xung kích không nhỏ."

	Nói như thế nào đây?

	Loại cục diện này là có thể đoán được.

	Đồng thời cũng là không thể nào tránh khỏi.

	Cấp 2 thị dân số lượng bắt đầu tăng mạnh, Linh tế hội coi như không công bố những tin tình báo này, mọi người cũng sẽ thông qua mạng lưới tin tức hoặc lẫn nhau ở giữa giao lưu ý thức được Linh giới đồ ăn tầm quan trọng.

	Giấy là không gói được lửa.

	Cho nên cái này cơ hội buôn bán căn bản giấu không được.

	Bất quá Hàng Vũ cũng không nghĩ tới, mọi người phản ứng lại nhanh như vậy.

	Giang Thành các phòng ăn lớn lập tức bắt đầu kế hoạch đẩy ra Linh giới đồ ăn, ăn uống ngành nghề đại quy mô chuyển hình đã bắt đầu tiến hành, tiếp xuống sợ rằng sẽ trình diễn cùng loại ngàn đám đại chiến cạnh tranh cục diện.

	Hắn đối cây lười ươi nói.

	"Không cần lo lắng, những này khách sạn phòng ăn vội vàng phía dưới, không có khả năng thông báo tuyển dụng đến nhiều như vậy linh trù."

	"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn phần lớn sẽ dùng phổ thông nấu nướng thủ pháp, trực tiếp xử lý Linh giới nguyên liệu nấu ăn."

	"Loại biện pháp này cũng có thể nấu nướng, có thể nguyên liệu nấu ăn không có trải qua thuật thu nhặt thu thập cùng nấu nướng thuật gia công, các phương diện cũng sẽ không so thức ăn bình thường mạnh quá nhiều, phẩm chất phương diện không có khả năng so ra mà vượt chúng ta."

	"Ngươi tiếp xuống việc cần phải làm, là mau chóng đem chính thức phòng ăn mở, lại cho ta một hai ngày thời gian, ta sẽ giải quyết sản lượng phương diện vấn đề."

	Hàng Vũ nói như vậy.

	Bàng Đại Hải cũng liền hơi yên tâm.

	Hàng Vũ sau khi cúp điện thoại, hắn ý thức được luyện dược sự tình, không thể kéo dài nữa.

	Lúc này gọi điện thoại cho Tô lão sư, Tô lão sư đã cầm tới thuật chế thuốc đá skill, hai người lập tức hẹn tại lần trước quán cà phê gặp mặt.