Chương 272: Ban thưởng tới sổ

	Tiểu Bạch giao diện thuộc tính có thể hù chết cá nhân.

	Mặc dù sớm biết tiểu Bạch thực lực rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới mạnh tới mức này, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là phù hợp ăn khớp.

	Tiểu Bạch bề ngoài thoạt nhìn là một cái vóc người phát dục vượt mức quy định, nhưng thân cao khí chất chỉ là mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương dáng vẻ, có thể kỳ thật nếu quả như thật có thể coi là tuổi thật, tiểu Bạch niên kỷ không nhất định so Hàng Vũ nhỏ.

	Nhân loại tiếp xúc Linh giới không đến hai tháng.

	Tiểu Bạch lại là sinh trưởng ở địa phương cao đẳng sinh vật có trí khôn.

	Làm lãnh chúa không có mười năm cũng có tám năm, nàng có đầy đủ thời gian dài từ từ tích lũy.

	Thu thập các loại đá skill.

	Thu thập các loại thiên tài địa bảo.

	Một chút xíu đem chính mình thuộc tính chất đống.

	Nhân loại tại những phương diện này hoàn toàn không có cách nào cùng Linh giới thổ dân so sánh.

	Đương nhiên, Nhân loại làm giáng lâm người, cũng có thổ dân không có phúc lợi, tỉ như đủ loại tiên thiên kỹ năng, tỉ như một chút phụ trợ công năng, tỉ như người người tự mang không gian trữ vật, tỉ như trưởng thành thăng cấp độ khó chờ chút.

	Hàng Vũ đã chú ý tới.

	Dù là đồng dạng là cấp 8 người, tiểu Bạch thăng cấp cần 6000 linh khí, chính mình thăng cấp chỉ cần 5000 linh khí, điểm này cũng đủ để nói rõ, Nhân loại thăng cấp muốn so cao đẳng huyễn yêu, thậm chí so tuyệt đại đa số Linh giới chủng tộc đều càng nhanh.

	Không nên xem thường điểm này chênh lệch.

	Hậu kỳ, mỗi lần thăng một cấp, đều cần nỗ lực to lớn đại giới.

	Nếu có thể ít nỗ lực một chút vật liệu cùng linh khí, Nhân loại tiền cảnh cùng tiềm lực đem tăng lên rất nhiều.

	Hàng Tiểu Bạch y nguyên có đại bộ phận lực lượng xói mòn, bất quá xuyên qua Linh giới vết nứt mà tổn thất lực lượng , bình thường sẽ khá dễ dàng bổ sung hoặc chậm chạp tự động khôi phục trở về, cho nên tiểu Bạch tiếp xuống trưởng thành vẫn là rất nhanh.

	Quyến giả khế ước cụ thể hạn chế như sau.

	1, quyến chủ không cách nào tùy ý sát thương quyến giả.

	2, quyến giả không cách nào chủ quan bên trên phản bội quyến chủ.

	3, quyến giả đẳng cấp không có cách nào vượt qua quyến chủ.

	4, quyến giả sẽ ở tiềm thức nương tựa, thân cận quyến chủ, đồng thời thỏa mãn phục tùng quyến chủ đưa ra một chút yêu cầu.

	Từ khế ước hạn chế đến xem.

	Mặc dù không có Linh thú khế ước như thế tuyệt đối.

	Nhưng là hạ vị giả cũng ở vào phi thường bị động địa vị đâu.

	Có thể nói như vậy, Hàng Vũ hiện tại coi như đưa ra một chút rất quá đáng yêu cầu, Hàng Tiểu Bạch cũng sẽ tại tiềm thức sinh ra phục tùng tuân theo suy nghĩ. . .

	Đương nhiên.

	Lấy tiểu Bạch nhẫn nhục chịu đựng cá tính.

	Coi như không có quyến giả khế ước, đoán chừng tình huống cũng kém không nhiều.

	Khế ước cũng không phải là hoàn toàn là hạn chế, nó đồng dạng có thể mang đến một chút tiện lợi thậm chí chỗ tốt.

	Chủ yếu do dưới đây mấy điểm.

	1, quyến chủ cùng quyến giả không cần ký kết linh khí khế ước, liền có thể trong chiến đấu tự động phân phối linh khí tỉ lệ.

	2, quyến chủ có thể tính tạm thời đem một chút không cách nào chuyển giao bề ngoài người chuyên môn vật, tạm thời ban cho quyến giả sử dụng, tỉ như linh hồn ràng buộc trang bị, lại hoặc là Linh thú.

	3, quyến chủ cùng quyến giả lúc chiến đấu, bởi vì lẫn nhau thụ khế ước bảo hộ, phạm vi công kích kỹ năng khó mà tạo thành tương hỗ tổn thương, cho nên có thể càng thêm thân mật vô gian phối hợp chiến đấu.

	Hàng Vũ đã sớm nghĩ kỹ.

	Hắn triệu hồi ra mặt người kiến chúa.

	"Tiểu Bạch, cái này mặt người kiến chúa, tạm thời đặt ở ngươi nơi này, về sau tại Linh giới thời điểm, ngươi liền thúc đẩy nó đến tiến hành chiến đấu đi."

	Hàng Tiểu Bạch lập tức gật gật đầu, đem Linh thú thu vào.

	Đây chính là quyến giả khế ước mang tới tiện lợi.

	Linh thú là tư nhân khóa lại vật phẩm.

	Loại vật này là không có cách nào chuyển giao người khác, càng không có biện pháp tiến vào người khác không gian linh thú, bất quá tiểu Bạch là Hàng Vũ quyến giả quan hệ, Hàng Vũ liền có quyền đem Linh thú tạm thời ban cho nàng tiến hành sử dụng.

	Linh thú quyền sở hữu y nguyên về Hàng Vũ tất cả.

	Cái này cũng không ảnh hưởng tiểu Bạch tạm thời thúc đẩy mặt người kiến chúa.

	Hàng Vũ sẽ làm như vậy cũng là có dự định cùng mục đích, bởi vì tiểu Bạch thể nội linh khí tốc độ khôi phục so sánh nhanh, nếu như lại mang theo tiểu Bạch đến Linh giới đánh quái, nàng linh khí tăng trưởng chẳng mấy chốc sẽ vượt qua chính mình.

	Vấn đề là.

	Tiểu Bạch đẳng cấp không có cách nào vượt qua chính mình.

	Cứ như vậy, linh khí đầy, chẳng phải là lãng phí?

	Vừa vặn Hàng Vũ tại hiện giai đoạn đồng thời chăn nuôi hai con Linh thú, có chút được cái này mất cái khác chiếu cố không đến, dứt khoát đem một cái Linh thú tạm thời giao cho tiểu Bạch, tại Linh giới đánh quái đoạt được linh khí, đều có thể lấy trước đến bồi dưỡng lớn con kiến.

	Lớn con kiến tuyệt không phải gân gà tồn tại.

	Hàng Vũ tin tưởng ngang cấp tình huống phía dưới, lớn con kiến sức chiến đấu là vượt qua nhị cẩu tử, mà lại triệu hoán năng lực sẽ theo đẳng cấp tăng lên càng ngày càng mạnh, đến lúc đó tất nhiên có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

	Hôm sau.

	Sáng sớm.

	Hàng Vũ vừa mới rời giường.

	Sát vách Tô lão sư đem hắn kéo vào trong phòng ngủ.

	Hàng Vũ ngáp một cái, phi thường buồn bực hỏi: "Tô lão sư, chuyện gì, có phải hay không Sa Lỗ gia hỏa này sắp đi vào khuôn khổ rồi?"

	Nhìn xem Tô đại mỹ nữ có chút biến thành màu đen vành mắt.

	Hàng Vũ liền biết quá khứ một buổi tối, Tô đại mỹ nữ đều tại cùng bị trói ngư nhân cùng một chỗ, sau đó đối một cái ngư nhân điên cuồng sử dụng mị hoặc chi nhãn.

	Cũng thật sự là làm khó Tô lão sư.

	Đối một cái xấu cá dùng sức vứt mị nhãn.

	Cái này đổi thành những người khác, không phải đem chính mình buồn nôn xấu.

	Xấu cá Sa Lỗ cũng là thời vận không đủ, thế mà bị Nhân loại bắt lại.

	Ngư nhân cùng Nhân loại thẩm mỹ quan hoàn toàn trái ngược, nhìn thấy một vị nhân tộc tuyệt sắc đại mỹ nữ vứt mị nhãn, cũng sẽ không sinh ra cái gì vui vẻ cảm giác, vốn là rất hưởng thụ sự tình, lại trở thành thống khổ dày vò.

	Tô Vân Băng cười khổ nói: "Mặc dù mỗi lần mị hoặc hiệu quả dài ra, nhưng nhìn còn thiếu một chút."

	"Còn thiếu một chút?"

	Hàng lão bản có chút bất mãn ý.

	Dạng này tiến độ có chút chậm.

	"Tô lão sư, chớ nóng vội đối phó đầu này không hiểu phong tình xấu cá, ta nhìn ngươi khoảng cách thăng cấp rất gần, trước hết thông qua cao linh khí đồ ăn, ngư nhân linh khí bí dược lên tới cấp 7 đi."

	"Căn này pháp trượng là hôm qua từ Vu Yêu trong tay đạt được cấp 7 lục sắc linh chức pháp trượng, tăng lên 5 điểm hồn lực, là kiện không sai cực phẩm, ngươi lấy trước đi dùng."

	Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

	Hàng Vũ cũng không muốn chờ quá lâu.

	Tô Vân Băng đối với cái này khẳng định là rất cảm kích.

	Cao linh khí đồ ăn Tô Vân Băng mua được, mặc dù không thể tự mình xử lý hàng không bán linh khí bí dược, nhưng là làm CEO cao quản phúc lợi, dùng riêng một phần khẳng định không thể thiếu.

	Để nàng không nghĩ tới chính là.

	Hàng Vũ sẽ đem Vu Yêu pháp trượng đưa cho nàng dùng.

	Phải biết, gia hỏa này muội muội tiểu Bạch, cũng là một cái linh chức giả.

	Tô Vân Băng là một cái chú trọng hành động, cảm tạ loại hình không có chút nào dinh dưỡng, nàng là sẽ không tổng treo ở bên miệng, bởi vì so sánh động động mồm mép, không bằng xuất ra hành động thực tế làm điểm hiện thực.

	Trải qua hai ngày này ở chung.

	Tô Vân Băng đối Hàng Vũ đã là tâm phục khẩu phục.

	Nàng lúc này bật máy tính lên, đem một thì tin tức đưa tới trước mặt: "Ta muốn cho ngươi nhìn chính là cái này!"

	Hàng Vũ quét mắt một vòng.

	Lập tức lộ ra vẻ giật mình.

	"Thiên võng màu đỏ lệnh truy nã: Toàn thành truy nã ba vị nguy hiểm Linh giới người, như có phát hiện làm ơn tất không muốn lỗ mãng tiếp xúc, phàm cung cấp manh mối tất có trọng thưởng!"

	Trong tin tức kỹ càng giới thiệu tình huống.

	Nguyên lai là hôm qua lúc rạng sáng, Thiên võng tinh nhuệ phát hiện ba cái Linh giới người cũng lại cùng giao thủ, ai có thể nghĩ ba cái Linh giới người vô cùng giảo hoạt cường đại, thế mà tại Thiên võng trùng vây phía dưới chạy đến mê cung dưới mặt đất.

	Bọn hắn lúc nào cũng có thể xuất hiện lần nữa tại Giang Thành bên trong.

	Bởi vậy cố ý tuyên bố quy tắc này lệnh truy nã.

	Đồng thời công bố Screenshots ảnh chụp.

	Một cái vóc người cao lớn ám tinh linh kiếm sĩ, một vị tóc vàng anh tuấn Hấp Huyết quỷ, một vị khí chất yêu dã bề ngoài xinh đẹp Succubus nữ vu.

	Tô Vân Băng thật đáng tiếc nói: "Không nghĩ tới Thiên võng đều không thể đem nó bắt lấy."

	"Chúng ta không có bại lộ a?"

	"Yên tâm, ba tên này, hiện tại khẳng định cũng rất mộng bức, bọn hắn không có khả năng biết là chúng ta cáo mật, thậm chí rất không có khả năng biết sự hiện hữu của chúng ta."

	Vậy là tốt rồi!

	"Yên tâm, chúng ta một mực làm chúng ta chuyện nên làm." Hàng Vũ đối với cái này cũng không quá để ý: "Liền mấy người bọn hắn, tạm thời không nổi lên được quá sóng to gió lớn."