Chương 123: Điên cuồng kế hoạch 

	-4!

	Tổn thương quá tầm thường!

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ sinh mệnh cao tới 180 điểm.

	50 thanh bí hỏa phi đao mới có thể đem đỏ dã trư nhân dũng sĩ xử lý.

	Ném mạnh phổ thông phi đao lật gấp ba... Hàng Vũ ném mạnh thế nhưng là max cấp a!

	Dù là đã là cấp 4 pháp chức giả, có đại lượng cực phẩm đồ trắng Trương Tiểu Cường, hắn phát ra một đạo không khí tiễn công kích, uy lực của nó cũng chưa chắc so Hàng Vũ một đạo phổ thông phi đao lớn hơn.

	Đỏ dã trư nhân da dày thịt béo có thể thấy được lốm đốm!

	Ngay cả Hàng Vũ đều chỉ có thể tạo thành như thế một chút xíu tổn thương!

	Những người khác cơ hồ không đánh nổi, coi như tạo thành tiểu đội, cũng khó có thể chiến thắng.

	Một giây sau.

	Bí hỏa phi đao nhóm lửa Slime dịch nhờn, đỏ dã trư nhân toàn thân xuất hiện cháy bùng.

	Để đỏ lợn rừng một chút biến thành lửa lợn rừng, cháy bùng một nháy mắt tạo thành cao tới 30 điểm tổn thương!

	Đỏ lợn rừng kêu thê lương thảm thiết, bắt đầu gặp trở ngại lăn đất, ý đồ dập tắt hỏa diễm, có thể Slime năng lượng dịch nhờn giống keo cường lực đồng dạng đính vào trên thân, tuyệt đối không phải tuỳ tiện có thể dập tắt.

	Giống như số thùng xăng đồng thời ở trên người bị nhen lửa.

	Đỏ lợn rừng bị Liệt hỏa bao khỏa.

	Nó nhận tiếp tục tổn thương.

	-9

	-10

	-8

	...

	Dã trư nhân nhược điểm lớn nhất là sợ lửa, hỏa kháng cơ hồ là không, thậm chí có thể nói là số âm, hỏa diễm không chỉ có thể tạo thành tổn thương, mà lại chỉ cần trong nháy mắt tổn thương đầy đủ cao, sẽ còn khiến cho khủng hoảng cùng sợ hãi.

	Giờ phút này đỏ dã trư nhân sinh mệnh tiếp tục tổn thất.

	Nó còn tự động sinh ra sợ hãi mặt trái BUFF.

	Tính công kích của nó cùng công kích dục vọng xuất hiện tạm thời ngã xuống.

	Hỏa công săn lợn rừng người không còn gì tốt hơn, điểm này bản thân cũng không khó phát hiện, như thế nào lợi dụng là một đại vấn đề.

	Tìm Hỏa hệ công kích pháp chức giả sao?

	Chỉ dựa vào một hai cái pháp thuật, căn bản không giải quyết được vấn đề!

	Kỹ năng là có làm lạnh, mà tại Linh giới hoàn cảnh bên trong, thả Yamakaji là không thể thực hiện được.

	Hàng Vũ có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất chính là thu thập năng lượng dịch nhờn, Slime năng lượng dịch nhờn tương đương áp súc xăng, một điểm lửa sẽ xuất hiện cháy bùng, mà xem như ẩn chứa linh năng vật liệu, Slime năng lượng dịch nhờn có thể trực tiếp mang vào Linh giới.

	Giờ phút này!

	Mấy cái năng lượng dịch nhờn đồng thời cháy bùng.

	Bọn chúng sinh ra hiệu quả, không những đối đỏ lợn rừng dũng sĩ tạo thành to lớn tổn thương, còn đối cái khác mấy cái phổ thông dã trư nhân tạo thành uy hiếp, trời sinh sợ lửa bọn chúng, thậm chí không dám lên tới cứu trận.

	"Chịu chết đi!"

	Hàng Vũ lại móc ra một cái Slime dịch nhờn ném qua đi.

	Slime dịch nhờn giờ phút này tương đương đạn lửa, rơi vào dã trư nhân dũng sĩ trên thân nổ tung, lập tức sẽ tạo thành mười mấy điểm thương tổn, cũng thêm sâu tiếp tục thiêu đốt hiệu quả.

	Năng lượng dịch nhờn là rất chịu lửa!

	Dựa theo dạng này đấu pháp, dù là máu lại dày cũng vô dụng.

	Mấy đợt công kích đến đến, đỏ dã trư nhân dũng sĩ sinh mệnh hao tổn hơn phân nửa, lại y nguyên duy trì tám chín điểm mỗi giây tốc độ xuống ngã.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ khủng hoảng đã dần dần biến mất.

	Nó ý thức được hỏa diễm không có cách nào tuỳ tiện dập tắt về sau, lập tức cuồng nộ hướng Hàng Vũ xông lại, chiến phủ bổ ra một đạo hoa mỹ khí nhọn hình lưỡi dao, đây là đỏ dã trư nhân dũng sĩ chiến đấu kỹ năng —— tụ khí chém!

	Thương hại kia rất cao, tốc độ nhanh, có thể phá giáp, vô cùng nguy hiểm.

	Cấp 3 sáng xám thuẫn cường độ, căn bản ngăn không được nát giáp hiệu quả, chịu một chút trăm phần trăm sẽ vỡ vụn.

	Tụ khí trảm làm đỏ dã trư nhân dũng sĩ chủ yếu kỹ năng, tổn thương hiệu quả vô cùng kinh khủng, là có thể giây người.

	Bất quá, tụ khí trảm tại phát ra một nháy mắt, lớn hơn có một giây đồng hồ tụ lực thời gian, lấy Hàng Vũ trước mắt nhanh nhẹn, có thể kịp thời phản ứng, kịp thời thấp người tránh né.

	Oanh một tiếng.

	Huy sái khí nhọn hình lưỡi dao mở ra phía sau một khối đá.

	Hàng Vũ móc ra chiến mâu, một cái mãnh kích đánh lên đi.

	Cấp 3 mãnh kích cường hãn uy lực bạo phát đi ra, không những đối đỏ lợn rừng dũng sĩ tạo thành hơn mười điểm thương tổn,

	Cường đại xung kích cũng đem đỏ lợn rừng dũng sĩ đánh lui mấy mét.

	Đầu trọc cương thi bổ một đạo phong nhận.

	Để đỏ dã trư nhân dũng sĩ lại lui nửa bước.

	Hàng Vũ bản thân thực lực liền rất mạnh, lại có sẽ phát phong nhận đầu trọc cương thi hiệp trợ, mà ba cái lợn rừng tiểu đệ bị sài lang cho cuốn lấy, hắn không cùng đỏ dã trư nhân cương chính mặt, chủ yếu vẫn là dựa vào hỏa diễm đến phát ra.

	Dạng này đấu pháp phía dưới.

	Đỏ lợn rừng dũng sĩ làm sao có thể gánh vác được?

	Ước chừng lại vùng vẫy hai phút đồng hồ, Hàng Vũ vừa đánh vừa lui không liều mạng.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ phát ra không cam lòng gầm thét, chán nản ngã trên mặt đất, tuôn ra vài kiện vật phẩm, phóng xuất ra một đám lớn linh khí.

	Hàng Vũ thể nội linh khí một chút gia tăng 25 điểm.

	Nhị cẩu tử thể nội linh khí gia tăng 18 điểm.

	Một người một Husky đều vô cùng phấn chấn!

	Thật không hổ là cấp 5 tinh anh a!

	Đây cũng quá ra sức á!

	Cấp 5 thanh đồng tinh anh đỏ dã trư nhân dũng sĩ thực lực, kỳ thật so cấp 4 thanh đồng tinh anh Ghoul cao hơn, một đối một cận chiến tình huống phía dưới, Hàng Vũ chưa hẳn đánh thắng được đỏ lợn rừng.

	Dạng này quái theo lý thuyết hiện giai đoạn không có khả năng đơn xoát.

	Hàng Vũ làm được.

	Hồi báo mười phần phong phú!

	Dẫn đầu đại ca đều bị giết chết.

	Cái khác ba con phổ thông dã trư nhân không đáng để lo.

	Hàng Vũ tại đầu trọc cương thi yểm hộ phía dưới, tại mấy cái sài lang hiệp trợ kiềm chế phía dưới, cảnh giác thế đại lực trầm lang nha bổng đả kích, dựa vào một cây Ghoul cốt mâu, đưa chúng nó từng cái đánh ngã tại mâu hạ.

	Phổ thông dã trư nhân cũng rơi xuống hai kiện vật phẩm.

	Bất quá, là màu xám vật phẩm, không có vật gì tốt.

	Hàng Vũ trọng điểm tra xét đỏ dã trư nhân dũng sĩ rơi xuống.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ rơi xuống ba kiện vật phẩm, một kiện ám trắng trang bị, hai kiện sáng xám trang bị, đồ trắng thuộc tính cũng không tệ lắm, để Hàng Vũ tương đối hài lòng.

	[ hư hại đỏ dã trư nhân thiết thuẫn  ] , cấp 5 trang bị, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +5, phòng ngự pháp thuật +5, độc lập phòng ngự +5, thể chất +1, bền bỉ 15(mang về hiện thế cần tiêu hao 10 mai bạch sắc tinh thạch)

	Một khối cấp 5 bạch thuẫn.

	Hàng Vũ còn tại dùng rừng rậm đánh tới cấp 3 sáng xám tấm chắn.

	Nếu như lên tới cấp 5, còn không có tốt hơn tấm chắn, khối này tấm chắn là có thể trực tiếp dùng.

	Mặc dù một cái dã trư nhân rơi xuống cực phẩm trang bị cùng cực phẩm vật phẩm xác suất rất bình thường, nhưng là tại lợn rừng người mật đạo, dã trư nhân trong sơn trại, thế nhưng là có đại lượng dã trư nhân.

	Như Hàng Vũ có thể một hơi toàn bưng.

	Hắn không chỉ có thể thu hoạch được to lớn hồi báo.

	Hắn cùng cẩu tử thăng cấp cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

	"Ngao ngao, lão bản chiêu này thật là khéo, không nghĩ tới hung hãn dã trư nhân như thế sợ lửa, bị lửa một đốt trực tiếp chiến lực giảm phân nửa a."

	"Cái này đáng là gì? Còn có càng diệu đây này! Hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là hóa mục nát thành thần kỳ, ngươi con chó này tử nhiều học tập lấy một chút!"

	Có Slime năng lượng dịch nhờn phụ trợ.

	Đối phó dạng này dã trư nhân tiểu đội không đáng kể.

	Có thể chỉ dựa vào Slime dịch nhờn là không thể nào đánh hạ đỉnh núi trạm gác.

	Đỉnh núi trạm gác bên trong sẽ xuất hiện mấy chục con dã trư nhân, mà lại dã trư nhân tinh anh quái tỉ lệ rất cao, mỗi ba, bốn con dã trư nhân bên trong, liền có thể xuất hiện một cái tinh anh, số lượng càng nhiều căn bản không có cách nào đánh.

	Lúc này liền muốn dùng đến Hàng Vũ chuẩn bị kiện vật phẩm thứ hai. 

	Hắn đem ba cái đỏ dã trư nhân thi thể miệng cạy mở, phân biệt nhét vào một cái hắc ám nha bào.

	Đừng nhìn hắc ám vườn ươm bên trong thi nấm yêu tỉ lệ rơi đồ rất thấp.

	Từ thi nấm yêu thân bên trên đào được hắc ám nha bào lại có tác dụng lớn!

	Thi nấm yêu hắc ám nha bào đối cấp 5 trở lên mục tiêu vô hiệu, dã trư nhân vừa vặn cấp 5, y nguyên có thể phát huy tác dụng, có thể bị chuyển hóa thành vong linh, từ đó giống đầu trọc cương thi đồng dạng bị Hàng Vũ điều khiển.

	Phổ thông đỏ dã trư nhân.

	Một cái hắc ám nha bào là đủ rồi.

	Tinh anh dã trư nhân thực lực thì cần muốn hai cái.

	Hàng Vũ tại hắc ám vườn ươm hết thảy thu thập được hai mươi bốn hắc ám nha bào, đây cũng là vì cái gì Hàng Vũ vì cái gì không trực tiếp lên đỉnh núi, mà để nhị cẩu tử đem mật đạo, tất cả quái đều tìm ra nguyên nhân.

	Hắn đây là muốn tổ kiến một chi lâm thời cương thi đại quân a!

	Hàng Vũ khống chế thi nấm cương thi càng ngày càng nhiều, lại có Slime năng lượng dịch nhờn phối hợp, hắn chiến đấu kế tiếp sẽ chỉ càng ngày càng dễ dàng, nhóm nhỏ dã trư nhân có thể hoàn toàn nghiền ép.

	Dã trư nhân mật đạo thanh lý hoàn tất thời điểm.

	Chính là hướng trạm gác khởi xướng tiến công thời điểm!

	Hàng Vũ đã có thể đoán được,

	Cái này một đợt linh khí cùng vật phẩm thu hoạch, nhất định so phía trước tất cả Linh giới mạo hiểm ích lợi cộng lại còn nhiều hơn!

	Hàng Vũ tương đối là ít nổi danh, tuỳ tiện không trang bức.

	Nhưng lần này đã quyết định muốn lắp, kia muốn lắp quang mang vạn trượng.

	Làm lão Triệu bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, vượt qua chín chín tám mươi mốt nạn, thật vất vả leo đến đỉnh núi, kết quả phát hiện trạm gác đã bị san bằng lúc, đến tột cùng sẽ là như thế nào thể nghiệm cùng tâm tình đâu?

	Đoán chừng ngay cả nạp tiền mắt chó đều sẽ bị sáng mù đi!