Chương 173: Thời đại mới tình cảnh mới

	Thanh Long đường phố là một đầu phố cũ, mỹ thực quà vặt phong phú, chỗ ăn chơi đầy đủ, tiêu phí phi thường bình dân, ở thời đại trước có chút danh tiếng, đường phố không lớn, không rộng, không tính dài, vẫn còn tính sạch sẽ sạch sẽ.

	Trở lên đều là thời đại trước chuyện.

	Hiện tại Long đường phố đã thay hình đổi dạng.

	Đường cái rách nát không chịu nổi, kỳ hoa, dị thảo, cây nhỏ, bụi cây, khắp nơi có thể thấy được.

	Dây leo xanh ngắt dày đặc, giống như dây thường xuân, lít nha lít nhít bao trùm tại kiến trúc phía trên.

	Có thể Thanh Long đường phố y nguyên náo nhiệt, cửa hàng hơn phân nửa bảo trì khai nghiệp, thương thành, quán bar, phòng ăn, trong đó thậm chí bao gồm cá biệt KTV, Video game city dạng này chỗ ăn chơi, mặc dù phần lớn đều kinh doanh thảm đạm không đáng kể, nhưng là hẳn là sẽ tại quán tính phía dưới, lại tiếp tục vận hành một đoạn thời gian, sau đó cái này chuyển hình chuyển hình, cái này đóng cửa đóng cửa.

	Ngoại trừ các loại cửa hàng bên ngoài.

	Các loại quán nhỏ chăn đệm nằm dưới đất khắp nơi đều có.

	Hiện tại đã không có giữ trật tự đô thị, mọi người nhao nhao đưa trong tay vật liệu, trang bị, hoặc vật khác tư, tranh thủ đổi lấy đối với mình càng vật phẩm hữu dụng, đầu đường cuối ngõ dòng người như dệt, trời vừa tối đặc biệt náo nhiệt.

	Ngàn đến nay trăm năm.

	Thiên nhiên sức sống cùng thế tục ồn ào náo động.

	Chưa từng như trước mắt dạng này không có chút nào không hài hòa kết hợp với nhau.

	Linh giới giáng lâm gần một tháng.

	Xã hội loài người phát sinh to lớn biến hóa.

	Từ nhỏ nhỏ Thanh Long đường phố, ếch ngồi đáy giếng, có thể thứ nhất ban.

	Các thành phố lớn, các đại địa khu giao lưu vãng lai ngày càng giảm bớt, cũ hệ thống cùng chế độ tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ kéo dài hơi tàn, Nhân loại thành thị cùng sinh hoạt diện mạo đều bị lật đổ.

	Vương nãi nãi cùng tiểu Manh Manh ngay tại kinh doanh một cái quầy hàng.

	Bọn hắn tả hữu phân biệt đứng đấy một cái duy trì trật tự Thanh Long hội chiến sĩ.

	Vương nãi nãi đã sớm không bán bánh rán quả, hiện tại cùng tôn nữ tạo thành cộng tác, tại Thanh Long hội trợ giúp phía dưới, làm trang bị thu về cùng thu phí sửa chữa công việc.

	Ban ngày Thanh Long đại viện đi làm.

	Ban đêm dành thời gian tới này làm việc.

	Đã vì tổ chức kiếm tiền, lại có thể kiếm chút thu nhập thêm.

	Cũng đừng coi là sửa chữa cái này công việc ai cũng tài giỏi.

	Một cái ưu tú lại được hoan nghênh thợ sửa chữa là tồn tại ngưỡng cửa.

	Bởi vì sửa chữa trang bị cần tiêu hao vật liệu, trang bị bất đồng sử dụng vật liệu khác biệt, ngoài ra sửa chữa trang bị đối hao tổn vô hình khá lớn, nhất định phải có tinh thần khôi phục dược thủy cung cấp.

	Hiện giai đoạn sửa chữa người không có khả năng làm một mình.

	Cái này phi thường khảo nghiệm phía sau tổ chức thực lực!

	Tiểu Manh Manh mặc dù là một cái không rành thế sự tiểu la lỵ.

	Thanh Long cộng đồng cùng Thanh Long hội, nguyên vật liệu dự trữ so sánh đầy đủ, lại có chuyên môn tinh thần khôi phục dược thủy cung cấp, đồng thời có có phân giải năng lực nãi nãi phụ trợ, tiểu Manh Manh đã trở thành "Long đường phố sửa chữa nhỏ đạt nhân", bây giờ tại trên con đường này vẫn rất có danh tiếng.

	"Ai nha, đây không phải Hàng Vũ ca ca sao? Đại cẩu cẩu ca ca cũng tới!"

	Vương nãi nãi theo tiếng kêu nhìn lại.

	Hàng Vũ, tiểu Bạch, Husky đi tới.

	"Cái gì đại cẩu chó, không muốn không lễ phép như vậy, ngươi muốn gọi chó lão bản, chó lão đại, biết không?"

	Hàng Vũ không để ý nhị cẩu kháng nghị cười hai tiếng: "Ha ha, Vương nãi nãi, đừng nghiêm túc như vậy, một đầu Husky mà thôi, chúng ta tiểu Manh Manh thích gọi thế nào liền gọi thế nào!"

	Tiểu Manh Manh phát hiện tiểu Bạch: "Vị này tiểu tỷ tỷ là ai, dung mạo của nàng thật xinh đẹp a!"

	Hàng Vũ đem ăn mặc nghiêm nghiêm thật thật tiểu Bạch đẩy ra giới thiệu sơ lược một chút, "Muội muội của ta Hàng Tiểu Bạch, gần nhất vừa gia nhập, quay đầu tìm một cơ hội, giới thiệu cho mọi người nhận biết."

	Tin tức bạo tạc niên đại.

	Các loại muôn hình muôn vẻ mỹ nữ nhìn mãi quen mắt.

	Hàng Tiểu Bạch như thế khí chất đặc biệt thật sự chỉ một nhà ấy.

	Có một loại đột phá thứ nguyên bích, chạy theo khắp bên trong đi ra ảo giác.

	Không thể không nói, mang theo dạng này một cái muội tử dạo phố, là một kiện rất hấp dẫn cừu hận sự tình.

	Hàng Tiểu Bạch phi thường câu nệ, một mặt là nghe không hiểu nhiều tiếng phổ thông, một mặt khác là xã giao chướng ngại.

	Nàng tại xã giao phương diện kinh nghiệm cơ hồ có thể không cần tính, làm bị những người khác chú ý, hoặc bị thảo luận lúc, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút khẩn trương. . . Bất quá đối với Tân thế giới hết thảy, tiểu Bạch y nguyên tràn ngập tò mò.

	"Hôm nay sinh ý còn tốt chứ?"

	"Manh Manh đã sửa tốt mười mấy món trang bị!" Viên thuốc đầu nhỏ loli lập tức tranh công giống như báo cáo kết quả, "Nãi nãi nói, ngày mai mang ta đi Béo ca ca phòng ăn ăn cơm, Béo ca ca phòng ăn hương vị vừa vặn rất tốt ăn a, Giang Thành không có so Béo ca ca làm đồ ăn càng mỹ vị hơn."

	"Tiểu Manh Manh lợi hại như vậy đâu?" Hàng Vũ nhéo nhéo viên thuốc đầu nhỏ loli có chút hài nhi mập mặt, "Ngươi đi cùng cái kia mập mạp nói, ngày mai cho ngươi đánh 60%, liền nói là ta nói."

	Tiểu la lỵ cao hứng gật đầu.

	Nàng biết mập mạp ca ca cũng là Hàng ca ca thủ hạ.

	Hàng ca ca là một con đường, cái này cộng đồng, người lợi hại nhất!

	Hàng Vũ cùng Vương nãi nãi giao lưu, hỏi thăm một chút tình huống cụ thể.

	Vương nãi nãi đem tràn đầy một túi xám tinh mảnh vỡ cùng nguyên vật liệu biểu hiện ra cho hắn nhìn.

	"Ta cùng Manh Manh thu đến không sai biệt lắm hai mươi xám tinh, trừ đi tất cả chi phí, có mười xám tinh lợi nhuận, ta cùng Manh Manh có thể có hai cái xám tinh trích phần trăm."

	Vương nãi nãi mặt đều nhanh cười thành một đóa hoa cúc.

	Bởi vì đối với các nàng mà nói là rất không tệ thu nhập.

	Đêm nay còn không có kết thúc , dưới tình huống bình thường, hai người một đêm có thể kiếm năm cái xám tinh tả hữu.

	Vương nãi nãi chuẩn bị tồn bốn cái xám tinh.

	Tại sao muốn tồn xám tinh đâu? Nàng muốn cho nhi tử mua một kiện tốt một chút khôi giáp.

	Cường đầu trọc trước mắt công việc rất có tiền đồ, nhưng cuối cùng nương theo một chút nguy hiểm, nếu có thể mặc một bộ bạch sắc khôi giáp, khẳng định sẽ an toàn rất nhiều, mẹ già nào có không quan tâm nhi tử?

	Hàng Vũ nói: "Điểm ấy thu nhập mua đồ trắng không quá đủ đi."

	"Đủ, đủ, ban đêm chỉ là kiếm thu nhập thêm mà thôi, thuận tiện luyện tập một chút kỹ năng. Chúng ta ban ngày tại tổng bộ trích phần trăm so cái này còn nhiều hơn, chỉ cần tiết kiệm một chút không cần loạn hoa tinh thạch, rất nhanh liền có thể cho A Cường mua một kiện khôi giáp."

	"Ngao, lão bản, ngươi đây cũng không cần mù quan tâm, chúng ta bây giờ có chuyên môn thu cũ nát trang bị đội ngũ, cầm về phân giải sửa chữa lại cao hơn giá bán ra ngoài, lợi nhuận phi thường cao." Nhị cẩu tử lúc này nói: "Lại nói, đầu trọc người chính mình thu nhập cũng không thấp."

	Thời đại mới tiến đến.

	Husky đều có thể quật khởi.

	Rễ cỏ giai tầng đương nhiên cũng có thể quật khởi.

	Vương nãi nãi, tiểu Manh Manh dạng này người đều đang cố gắng a!

	Hàng Vũ không có ở nơi này lưu lại quá lâu, miễn cho quấy rầy đến hai người công việc.

	Hắn tiếp tục mang theo tiểu Bạch, cẩu tử tại Thanh Long đường phố đi dạo, lại gặp được mấy phát từ Thanh Long cộng đồng đi ra người.

	Bọn hắn có chút không quá nhận biết Hàng Vũ.

	Nhìn thấy chó lão bản lại nhao nhao chào hỏi.

	Tiểu Bạch con mắt càng ngày càng sáng.

	Nơi này, thật náo nhiệt, tốt phong phú, tốt thú vị, để nàng mắt tiếp không rảnh.

	Tiểu Bạch thức tỉnh nhiều năm rồi.

	Một ít địa phương lại cùng Manh Manh cũng không có khác nhau quá nhiều.

	Bởi vậy Hàng Vũ chuyên môn mang nàng đến Video game city, đồ chơi cửa hàng, lại là bắt máy gắp búp bê, lại là chơi game.

	Hàng Tiểu Bạch bắt đầu còn có chút câu nệ, chơi trong chốc lát, liền dần dần buông ra.

	Giờ này khắc này.

	Tiểu Bạch bốn bề yên tĩnh ngồi tại bắt máy gắp búp bê trước.

	Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng thật căng thẳng, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

	Hàng Vũ đứng ở bên cạnh khích lệ nói: "Tiểu Bạch, cố lên, ngươi lần này nhất định có thể đi!"

	Hàng Tiểu Bạch khi thắng khi bại mười lần, đối với mình càng ngày càng không có lòng tin, nhưng tại Hàng Vũ cổ vũ phía dưới, nàng vẫn là chăm chú thao túng lên máy gắp búp bê trục quay, để thiết trảo nhắm ngay một cái màu hồng phấn thú bông búp bê.

	Hít sâu một hơi.

	Đè xuống bắt lấy ấn phím.

	Thiết trảo bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

	Tiểu Bạch con mắt không nháy mắt, vô cùng gấp gáp nhìn chằm chằm, nhỏ thiết trảo chậm rãi nắm chặt, đem Peppa Pig chộp vào trong đó, lòng của nàng đi theo móng vuốt cùng một chỗ treo lên, hai cái tay nhỏ chăm chú vọt.

	Nhỏ thiết trảo lảo đảo di động một đoạn ngắn khoảng cách.

	Móng vuốt đưa tới, thú bông rơi xuống, vừa vặn trượt vào lối ra.

	Hàng Tiểu Bạch biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tươi đẹp bắt đầu, lập tức xoay người đem Peppa Pig ôm vào trong ngực, một mặt phấn chấn quay đầu nói với Hàng Vũ: "Ca, ngươi nhìn, tiểu Bạch thành công."

	Thất bại tám, chín lần.

	Có thể nói rất không dễ dàng!

	Làm gặp tiểu Bạch mừng rỡ như điên dáng vẻ.

	Hàng Vũ không khỏi lắc đầu, cô nương này rất dễ dàng thỏa mãn.

	Hàng Vũ phát hiện nhỏ Video game city biến hóa, tỉ như có một ít máy gắp búp bê đã hoàn thành cải tạo, trong đó phần thưởng bị thay thế thành cấp thấp thảo dược, xám tinh mảnh vỡ các loại, ngoài ra còn có rất nhiều trò chơi, đều bị thiết trí cùng loại phần thưởng, bây giờ hấp dẫn không ít người đến đây tìm vận may.

	Không sai.

	Cũng coi là một loại chuyển hình.

	Ngay tại nếm thử chuyển hình không chỉ là nhỏ Video game city.

	Làm tiểu Bạch mang theo to to nhỏ nhỏ búp bê rời đi Video game city, hai người một chó trải qua một nhà tiệm bán quần áo, Hàng Vũ lập tức chú ý tới trong suốt tủ trưng bày bên trong, hiện tại biểu hiện ra lấy Linh giới trang bị làm chủ.

	Nhãn hiệu tiệm bán quần áo cũng bắt đầu hướng Linh giới trang bị trải chuyển hình rồi?

	Nhân loại thích ứng năng lực cùng tốc độ phản ứng để cho người ta sợ hãi thán phục.

	Tiểu Bạch đối Linh giới trang bị không có chút nào hứng thú.

	Nàng lại bị trong đó một kiện bình thường vật liệu, kiểu dáng tinh mỹ váy trắng hấp dẫn.

	Hàng Vũ hỏi: "Thích không?"

	Tiểu bạch điểm đầu, "Thích lắm!"

	Nàng là cái ngay thẳng nữ hài, không am hiểu che giấu nội tâm ý nghĩ.

	Hàng Vũ trực tiếp mang tiểu Bạch đi vào cửa hàng, cửa hàng trưởng là một cái trung niên phụ nữ, nàng ánh mắt đảo qua mấy người về sau, cuối cùng ngừng trên người Husky, sau đó hét lên kinh ngạc một tiếng: "Chó lão bản? Là ngài!"

	Hàng Vũ liền kinh ngạc.

	Cái này mẹ nó là náo loại nào!

	Nhị cẩu tử cũng buồn bực: "Ngao, ngươi là ai, vì cái gì nhận biết bản uông?"

	"Nói đùa, nói đùa, ta sao có thể không biết ngài?" Bà chủ trong tươi cười thậm chí mang theo vẻ nịnh hót, ngươi rất khó tưởng tượng một người có thể đối Husky lộ ra vẻ mặt như thế, "Đều là nhận được nhị cẩu ca chiếu cố, tiểu điếm mới có thể khởi tử hồi sinh tiếp tục mở xuống dưới, không phải đã sớm đóng cửa rắc."

	Kiểu nói này.

	Hàng Vũ mới bỗng nhiên phát hiện.

	Trong tiệm bán quần áo Linh giới trang bị phổ biến là lông dê áo, lông dê quần đùi, ngư nhân giáp da, thiết quy tấm chắn ở bên trong luyện chế trang bị, khoảng chừng hai ba mươi kiện nhiều.

	Kề bên này một vùng, ngoại trừ Thanh Long hội, ai có thể cung cấp cường đại như vậy nguồn cung cấp ủng hộ?

	Chó lão bản lúc này mới nhớ tới chuyện gì xảy ra.

	Hắn lập tức giả thành lão sói vẫy đuôi, "Chịu, nhớ lại, bản uông nhớ lại, ngươi là trước mấy ngày đến bản tập đoàn cầm hàng tiệm bán quần áo lão bản, những trang bị này thế nào?"

	"Đương nhiên là được hoan nghênh, ngoại trừ chó lão bản nơi này, ai có thể cung cấp nhiều như vậy tốt như vậy hàng?" Bà chủ một mặt lấy lòng nói, "Ta nghĩ lại nhiều cầm một điểm, ngài nhìn có thể hay không. . ."

	Lão sói vẫy đuôi: "Ngao, chuyện này, không thích hợp ở chỗ này đàm."

	Nhóm này trang bị chỉ là thử nghiệm.

	Nếu như trận phản ứng tương đối tốt.

	Thanh Long tập đoàn liền sẽ bắt đầu chính thức đầu tư một hai nhà tiệm trang bị.

	Vị trí này rất không tệ, có lẽ có thể lấy xuống, đến lúc đó khẳng định rất kiếm tiền.

	Bà chủ vội vàng nói: "Vâng vâng vâng, nhìn một cái cái này đầu óc, kém chút chậm trễ quý khách, các ngươi muốn cái gì. . . Úc, nguyên lai là nhìn trúng những này phổ thông quần áo? Lấy đi, đều lấy đi, tiền liền miễn đi!"

	Hàng Vũ cùng tiểu Bạch chọn lựa mười mấy món nữ trang đóng gói mang đi.

	Bà chủ không có thu một mao tiền, càng tự mình hơn đưa bọn họ tới cửa.

	Tiểu Bạch bưng lấy các loại đồ chơi cùng bao lớn bao nhỏ, trên mặt lộ ra ngây ngô hạnh phúc tiếu dung.

	Hàng Vũ thì nhìn thoáng qua Husky: "Cẩu tử, không có nhìn ra, ngươi bây giờ mặt mũi như thế lớn!"

	"Ngao, đúng thế, đúng thế, chó tổng chó lão bản bây giờ cũng coi như là có chút danh tiếng!" Nhị cẩu tử cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời, "Ngao ngao, bất quá, đây đều là dựa vào đại lão bản ngài chiếu cố, không phải bản uông có thể ra không được như thế lớn danh tiếng."

	"Tính ngươi có chút tự mình hiểu lấy."

	Hàng Vũ nhìn xem thần khí Husky.

	Lại liếc mắt nhìn cười ngây ngô tiểu Bạch.

	Trong lòng không khỏi cảm khái thế giới biến hóa quá lớn.

	Lần này đường phố đi dạo xuống tới, tiểu Bạch muội muội rất vui vẻ, trước nay chưa từng có vui vẻ.

	Hàng Vũ cùng cẩu tử cũng không phải hoàn toàn bồi chơi, hai người thông qua tham quan từng cái cửa hàng, cùng từng cái cửa hàng trưởng giao lưu, đối thời đại mới sinh hoạt không khí, có càng đầy đủ hiểu rõ, đối bố cục là có trợ giúp.