Chương 280: Địa long chiến tướng

	 

	Lãnh chúa quái không cần hoài nghi rất cường đại.

	Cái này thủ đại môn lãnh chúa nhất là khó giải quyết khó chơi.

	Mọi người giải tình huống nơi này về sau, đều rất may mắn ý thức được, Hàng Vũ nếu là không có đào một đầu địa đạo tiến vào nội bộ, mà lựa chọn mang theo bộ đội trực tiếp đầu sắt cường công, mọi người hơn phân nửa đã quỳ gối cứ điểm cổng hát chinh phục.

	Cứ điểm cơ quan khống chế sư là cứ điểm cái thứ nhất BOSS.

	Đồng thời cũng là muốn nhét đại môn người canh giữ, có thể điều khiển các loại cạm bẫy cùng cơ quan vũ khí, từ cứ điểm bên trong đối cứ điểm bên ngoài người xâm nhập khởi xướng chặn đánh, bằng vào cường đại phòng ngự ưu thế, cộng thêm phụ cận quái vật phối hợp, người xâm nhập muốn công phá cứ điểm, tuyệt đối sẽ nỗ lực phi thường thảm liệt đại giới.

	Hiện tại tốt.

	Phụ cận du tẩu tuần tra quái tiêu diệt sạch sẽ.

	Treo lên cái này BOSS đến sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Hàng Vũ mệnh lệnh cùng chỉ huy dưới, mọi người lập tức bắt đầu triển khai hành động.

	Cứ điểm cơ quan sư vũ khí phi thường cường hãn.

	Cánh tay trái đồng thời lắp đặt hỏa diễm pháo, sương giá pháo, pháo không khí, ba loại thuộc tính công kích sẽ giao thế phát xạ, mỗi lần công kích bình quân khoảng cách không đến hai giây, hỏa diễm pháo tổn thương cực cao, sương giá pháo có thể đóng băng khống người, pháo không khí có cường đại phạm vi đánh lui hiệu quả.

	Cánh tay phải có thể phát xạ bạo tạc mũi tên, tần suất công kích càng thêm dày đặc, xem như cứ điểm cơ quan sư đòn công kích bình thường. Ngoài ra cứ điểm cơ quan sư có thể khống chế đại lượng ma ngẫu, những này ma ngẫu không chỉ có có được không sai sức chiến đấu, hơn nữa còn có thể tùy thời trong chiến đấu trị liệu sửa chữa bị hao tổn cứ điểm cơ quan sư.

	"Lão Triệu phát động công kích kỹ năng, mở thuẫn chống đi tới hấp dẫn đợt thứ nhất hỏa lực."

	"Tiểu Bạch thừa cơ đi lên đối cứ điểm cơ quan sư khởi xướng tấn công mạnh."

	"Giang Nam chú ý cho chúng ta tiến hành trị liệu."

	"Những người khác thanh lý ma ngẫu khôi lỗi!"

	"Lên!"

	Mọi người đối với Hàng Vũ phi thường tín nhiệm.

	Mệnh lệnh của hắn cùng chiến lược xưa nay liền không bỏ qua, cho nên không chút do dự, lập tức bắt đầu hành động.

	Hàng Vũ mang theo Từ Thiên Hoa, nhị cẩu tử thừa dịp cứ điểm cơ quan sư chú ý bị Triệu Minh cùng tiểu Bạch hấp dẫn, nhanh chóng thanh lý phụ cận ma ngẫu cùng cạm bẫy, Trần Ngọc cùng Trương Tiểu Cường lấy cường lực kỹ năng hiệp trợ.

	Mặc dù cứ điểm cơ quan sư phi thường khó chơi, nhưng là bởi vì phụ cận quái vật, cũng sớm đã bị chi tiểu đội này vô thanh vô tức thanh lý mất, bằng vào cứ điểm cơ quan sư dẫn đầu cái này một nhỏ chi quái vật, căn bản không có khe hở chống đỡ.

	Chiến đấu không đến mười phút đồng hồ.

	Cứ điểm cơ quan sư liền bị vùi dập giữa chợ.

	Trương Tiểu Cường phấn chấn nói: "Ha ha, quá dễ dàng, lãnh chúa không lạ qua như thế, đánh nhau không có áp lực chút nào."

	Giang Nam trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Khoan đắc ý vong hình, nếu như không có đại thần dẫn đầu, chúng ta có thể được sao?"

	Những người khác cũng không thể không thừa nhận, nếu như không có Hàng Vũ dẫn đầu, cái này cứ điểm cơ quan sư, tuyệt đối sẽ trở thành một cái cường đại chướng ngại vật, hơn một trăm tinh nhuệ tạo thành đội ngũ, đánh hạ đại môn khả năng đều không có.

	Hàng Vũ tựa như một cái chiến thuật đại sư.

	Từ chui vào cứ điểm, mỗi một nhóm quái vật thanh lý, mỗi cái cạm bẫy bài trừ, cuối cùng vây đánh BOSS, tất cả đều vòng vòng đan xen vô cùng tinh vi, luôn luôn có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, số không tổn thất cũng nhẹ nhõm cầm xuống cứ điểm bên ngoài.

	Hàng Vũ hỏi: "Cái này BOSS quái rơi cái gì rồi?"

	"Phần lớn đều là một chút vật liệu cùng bản vẽ."

	Lão Triệu đem chiến lợi phẩm lấy tới giao cho Hàng Vũ.

	Cứ điểm cơ quan sư rơi xuống ba kiện lục sắc đặc thù vật phẩm.

	[ Ma đạo sư bút ký  ] , lục sắc hạ cấp vật phẩm, sử dụng về sau có thể đạt được  luyện dược, luyện kim tri thức.

	[ không khí pháo cầm tay  ] , cấp 8 trang thiết bị Ma đạo, lục sắc hạ cấp phẩm chất, đối năm mét phạm vi mục tiêu tạo thành phun ra công kích, tạo thành 120 điểm Phong thuộc tính cố định tổn thương, đồng thời sẽ phát động đánh bay hiệu quả, mỗi lần phun ra làm lạnh khoảng cách ba giây, mỗi lần phun ra tiêu hao 1 điểm năng nguyên, còn thừa năng nguyên 30 ╱ 30, bền bỉ 10

	[ phụ ma bản vẽ: Sơ cấp bạo tạc ma văn  ] , điều kiện học tập: Cấp 2 phụ ma thuật.

	Lại một bản bút ký?

	Hàng Vũ trong lòng hơi động một chút.

	Không khí pháo cầm tay cũng không tệ, trang bị tổn thương không thấp, có phạm vi đả kích hiệu quả, đồng thời có rất mạnh đánh lui công năng, duy nhất khuyết điểm là công kích khoảng cách tương đối ngắn, thích hợp pháp chức người, linh chức giả lúc chiến đấu, lấy ra xua tan cận thân quái vật.

	Bất quá so sánh có sẵn trang bị tới nói.

	Hàng Vũ đối bản vẽ sẽ càng cảm thấy hứng thú một điểm.

	Bạo tạc ma văn có thể giao phó trang bị bạo tạc công kích hiệu quả.

	Nếu như gia trì tại vũ khí bên trên, vung vẩy vũ khí lúc công kích, liền có thể sinh ra uy lực nổ tung, nếu như kèm theo tại mũi tên phía trên, mỗi một chi tên bắn ra, đều sẽ bổ sung bạo tạc tổn thương.

	Cái này rất không tệ!

	Cứ điểm cơ quan sư còn rơi xuống một chút đồ vật.

	Bất quá những vật này, ngoại trừ một chút lục sắc vật liệu, liền không có đặc biệt đáng tiền.

	Hàng Vũ đối cứ điểm cơ quan sư cơ giáp phát động phân tích thuật, trong nháy mắt thu hoạch đại lượng cơ quan phương diện cấu tạo cùng tri thức, so sánh Goblin nơi ẩn núp bên trong cơ giáp binh, gia hỏa này trên người hàm kim lượng vô cùng cao, cho nên thu hoạch phương diện cũng là mấy lần.

	Trong đó một chút luyện kim phù văn đối Hàng Vũ luyện kim kỹ xảo tăng lên rất lớn.

	Hắn cảm thấy cơ quan sư ngọn lửa trên người phù văn, có thể cải tiến tiểu Bạch súng phun lửa, từ đó hơi tăng lên phẩm chất.

	Đương nhiên.

	Tri thức loại vật này.

	Đồng dạng cần hậu tích bạc phát.

	Trừ phi phân tích quá trình bên trong trực tiếp đạt được bản vẽ, nếu không đối Hàng Vũ ngắn hạn trợ giúp, không phải rất lớn.

	"Cứ điểm cơ quan sư bị xử lý về sau, bên ngoài tất cả cạm bẫy liền đều tự động mất hiệu lực." Hàng Vũ phân phó, "Tranh thủ thời gian tìm tới mở ra cứ điểm đại môn chốt mở, để người bên ngoài tất cả vào đi!"

	Mấy người rất nhanh liền tìm được chốt mở.

	Nương theo lấy ầm ầm thanh âm vang lên.

	Dày đặc cứ điểm đại môn bị chậm rãi mở ra.

	Hơn một trăm người thu được mệnh lệnh, thuận lợi tiến vào cứ điểm.

	Hàng Vũ đem hơn một trăm người chia tách thành hai chi bộ đội.

	"Tất cả mọi người nghe cho kỹ!"

	"Kề bên này trạm gác ngầm cùng hoạt động tuần tra quái vật đội ngũ đều đã bị chúng ta đánh tan."

	"Các ngươi bây giờ tại nơi này hành động, chỉ cần linh chức giả làm tốt trận khống công việc, liền sẽ không dẫn phát cảnh báo, đem nội bộ quái vật hấp dẫn ra tới."

	"Chung quanh nơi này không ít khu vực trú đóng quái vật, tổng số khả năng nhiều đến hơn mấy trăm con, nhiệm vụ của các ngươi là theo thứ tự tiêu diệt những quái vật này, ta sẽ để cho nhị cẩu phái phân thân, cho mọi người dẫn đường cùng chỉ đạo."

	Đám người nghe xong Hàng Vũ.

	Cả đám đều lộ ra vẻ không dám tin.

	Cái này cứ điểm phòng ngự là nghiêm mật như vậy.

	Mấy vị lão đại đội ngũ chỉ dùng chừng ba giờ, liền cơ bản hoàn thành thế cục cứ điểm bên ngoài tường vây chưởng khống, tiêu diệt tất cả đội ngũ tuần tra cùng trạm gác ngầm, xử lý bên ngoài BOSS, quan bế cạm bẫy cùng cảnh báo... Thật sự là quá điểu!

	Một cái độ khó cực cao cứ điểm.

	Hàng Vũ tuỳ tiện liền hoàn thành sơ bộ công lược!

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Chúng ta muốn tiếp tục xâm nhập sao?"

	"Ừm, thời gian có hạn, bên ngoài có thể làm, đều đã làm, liền giao cho mọi người đi!" Hàng Vũ ánh mắt quét đám người một chút: "Chúng ta trực tiếp tiến cứ điểm nội bộ!"

	Giao phó xong.

	Lập tức hành động.

	Hàng Vũ mang tinh anh tiểu đội.

	Bắt đầu hướng cứ điểm khu vực hạch tâm triển khai thăm dò.

	"Ngao, lão bản, có mới BOSS!" Nhị cẩu chợt dừng bước, hắn cố gắng hít hà, sau đó lộ ra vẻ giật mình: "Cái này BOSS mạnh phi thường, so vừa mới gặp phải, chí ít cường đại mấy lần, ngay tại nơi này, các ngươi mau nhìn!"

	Mọi người đi ra một đầu đường hành lang.

	Từ nơi này vị trí nhìn sang, cơ hồ đối diện giới tháp cửa vào.

	Chỉ gặp ở vào hùng vĩ giới dưới tháp cửa vào, là lóe lên phát ra thần bí quang mang hình vòm cửa tháp.

	Có một đầu phi thường dài cầu thang kéo dài mà xuống, trên cầu thang dưới, trái phải đất trống, tối thiểu nhất đứng đấy trên trăm con hung hãn quái vật, mà tại vị trí cao nhất vị trí rõ ràng là một cái chưa bao giờ nghe gia hỏa.

	Nó khoảng chừng cao bốn, năm mét, hất lên lấp lánh kim hoàng áo giáp, một cây to lớn xích hồng thương, trên mặt đều là lân phiến. Không giận tự uy tựa như chiến thần, cho người ta một loại vô cùng cường đại, không thể chiến thắng đại BOSS cảm giác.

	Hàng Vũ biết cứ điểm bên trong sẽ xuất hiện một cái không kém đại BOSS.

	Nhưng là cụ thể sẽ xuất hiện dạng gì quái thật là tồn tại ngẫu nhiên tính.

	"Thật không nghĩ tới sẽ là một cái địa long chiến tướng!" Hàng Vũ giờ phút này nhíu mày, "Nó so cơ quan sư mạnh là khẳng định, gia hỏa này là một cái hoàng kim lãnh chúa a!"