Chương 111: Quái triều còn có 2 ngày đến chiến trường

	Hàng Vũ liên tục hạ lòng đất mê cung.

	Trước sau thu thập được tổng cộng hơn hai, ba trăm phần năng lượng dịch nhờn.

	Có những này, không sai biệt lắm, đầy đủ dã trư nhân hảo hảo uống một bầu.

	Bất quá cái này mấy lần thám hiểm, không có lại phát hiện đồ tốt, thiên tài địa bảo chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không có phát hiện không thể bình thường hơn được.

	Nhị cẩu bài bảo vật radar cứ việc dùng tốt, nhưng dù sao không phải vạn năng, không thể trông cậy vào tất cả chuyện tốt, đều bị chính mình một người ôm đồm, vậy người khác còn muốn hay không sống?

	Hàng Vũ lần nữa về đến nhà.

	Trời đã tối, Linh giới mở ra chỉ còn bốn năm giờ.

	Hắn không có việc gì làm, lại không muốn lãng phí thời gian, bởi vậy đăng lục diễn đàn, hiểu rõ tình huống mới nhất.

	Linh tế hội trong diễn đàn một cái thiệp lập tức đưa tới chú ý, từ nước ngoài truyền về tin tức, có người từ Linh giới mang về một nhóm linh thực hạt giống, thử nghiệm tại thế giới hiện thực tiến hành vun trồng.

	Mọi người phát hiện, hạt giống chủng tại thành thị không cùng vị trí, sinh trưởng tình huống cũng là khác biệt, có nhiều chỗ hạt giống loại đi vào mấy ngày không có nửa điểm động tĩnh, có nhiều chỗ hạt giống loại đi vào ngày thứ hai liền mọc ra.

	Mọi người đang nghiên cứu dẫn đến loại này khác biệt nguyên nhân.

	"Linh địa bí mật rốt cục muốn bị phát hiện sao?"

	"So ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn một điểm, bất quá cũng là bình thường."

	"Linh địa ý nghĩa đối đoàn đội phát triển cực kỳ trọng yếu, các thành các thế lực sợ là muốn cướp ra chó đầu óc."

	Hàng Vũ cũng là nhẹ nhàng thở ra, "Ừm, nên làm đã làm, ta hiện tại có hai bộ đại trạch, một bộ nhà ngang, cộng thêm mấy bộ vụn vặt phân bố nhà ở, dùng riêng trước mắt là hoàn toàn đầy đủ."

	Thiếu đi tương lai khẳng định không đủ dùng.

	Nhiều muốn giữ vững sẽ rất phiền phức.

	Hiện tại số lượng này không nhiều cũng không ít.

	Một tòa ngàn vạn nhân khẩu thành lớn, Linh địa hiển nhiên không chỉ một chỗ.

	Hàng Vũ tại mua sắm khu nhà cũ trước, từng làm qua thô sơ giản lược điều tra, toàn thành phố hư hư thực thực Linh địa khu vực có mười mấy nơi, Thanh Long hẻm chỉ là vị trí địa lý lớn nhất ưu thế địa phương một trong.

	Hàng Vũ không nghĩ tới mua xuống toàn bộ cộng đồng.

	Một phương diện không có cái này năng lượng cùng tài chính.

	Một phương diện khác cảm thấy làm như vậy quá phách lối có thể sẽ gây phiền toái.

	Nói đùa cái gì, ngươi mua xuống tới, cũng phải thủ được a, mua như thế đại địa, người ta có thể không đỏ mắt sao? Mà lại nếu quả như thật làm như thế, sẽ chỉ hố khổ bản địa lão cư dân.

	Hàng Vũ làm sự tình cố nhiên coi trọng lợi ích, nhưng có chính mình một bộ ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc.

	Khu nhà cũ, số mười một đại viện, còn có mấy bộ nhà ở, đều là bỏ trống thậm chí hoang phế trạng thái, lão nhà ngang cũng là dùng cho đối ngoại thuê giá rẻ phòng ốc, hắn không có lợi dụng hãm hại lừa gạt, cưỡng đoạt thủ đoạn, từ bản địa vốn cũng không giàu lão cư dân trong tay, lấy đi bọn hắn ngay tại ở lại, tương lai giá trị kinh người bất động sản.

	Bởi vì Hàng Vũ cảm thấy cùng chiếm lấy toàn bộ cộng đồng.

	Không bằng sớm cùng quê nhà hương thân tạo mối quan hệ, mọi người cùng nhau hợp tác khai phát cùng bảo hộ cộng đồng.

	Điểm này, Hàng Vũ sớm bắt đầu trù bị, Cường đầu trọc, hầu tử, Hổ béo đều là người địa phương, hầu tử đã đại biểu chính mình, từng nhà đưa chút lễ vật tạo mối quan hệ, tương lai đang gieo trồng nuôi dưỡng phương diện, có thể cùng bọn hắn hợp tác cùng có lợi.

	Như toàn bộ cộng đồng cư dân đều ủng độn Hàng Vũ.

	Vậy hắn ở chỗ này địa vị đem khó mà bị ngoại lực rung chuyển.

	Cho dù là quan lão gia muốn động hắn, cũng là một kiện rất khó làm được sự tình.

	Hàng Vũ phát hiện chính mình Weibo mấy ngày trướng phấn mấy chục vạn, mà lại chú ý fan hâm mộ còn tại không ngừng gia tăng ở trong.

	Nguyên lai là trước mấy ngày ban bố  « săn giết sổ tay », đạt được mấy vị hot bolgger phát cùng Linh tế hội đại lão tán thành về sau, hiện tại đã khiến cho không biết được oanh động, phía dưới đều là cảm tạ hoặc cúng bái bình luận.

	"Tiến sĩ là chân đại thần!"

	"Phần này sổ tay quá ngưu bức!"

	"Phía trên này đối phó quái vật phương pháp thân đo hữu hiệu!"

	"Quái vật tiến sĩ đại lão người tốt, cố lên đổi mới, chú ý an toàn!"

	Hàng Vũ tại Linh tế hội diễn đàn, công chúng hào, Weibo tuyên bố những tin tức này, mục đích lúc đầu phi thường thuần túy,

	Chỉ là muốn cho mọi người cung cấp một chút trợ giúp, lấy hiệp trợ mọi người duy trì thành thị trật tự mà thôi.

	Chưa từng nghĩ.

	Mình còn có trở thành hot bolgger tiềm chất đâu!

	Không chừng ngày sau có thể sáng tạo ngoài ý liệu giá trị cùng chỗ tốt.

	Hàng Vũ mở ra pm nghĩ thầm quét mắt một vòng, ngoại trừ các nơi dân mạng cảm tạ tin bên ngoài, còn có Linh tế hội cùng Thiên võng thăm dò tin tức, đối với cái này hắn hết thảy không hồi phục, đại khái quét mắt một vòng về sau, liền thanh không tất cả pm tin tức.

	Lại ban bố mười mấy loại thành thị thường gặp quái vật đi lên.

	Hắn lười nhác nhìn bình luận cùng hồi phục.

	Trực tiếp khép lại máy tính.

	Hàng Vũ vừa dự định làm lần này Linh giới mạo hiểm mà làm chuẩn bị.

	Bên ngoài, một trận huýt dài phá không, đánh vỡ thành thị yên tĩnh, xoay quanh tại thành thị trên không, cho người ta một loại phi thường không rõ cảm giác.

	"Đây là. . . Phòng không cảnh báo thanh âm?"

	"Hảo hảo, ai kéo phòng không cảnh báo!"

	Cảnh báo sẽ không vô duyên vô cớ kéo vang, đặc biệt là tại hiện tại thời kỳ này, cho nên nhất định xảy ra chuyện rồi.

	Nhị cẩu tử ngậm điện thoại di động chạy tới: "Ngao, lão bản lão bản mau nhìn, Thiên võng đem tin nhắn phát đến điện thoại di động tới."

	Nội dung như sau:

	Toàn thể thị dân xin chú ý!

	Toàn thể thị dân xin chú ý!

	Đây không phải diễn tập, đây không phải diễn tập!

	Thiên võng đem tuyên bố quái vật công thành màu vàng cảnh báo!

	Thiên võng thiết lập nhiều cái giám sát đứng quan trắc đến vùng ngoại ô hoang dã quái vật xuất hiện dị động.

	Mà máy bay không người lái điều tra đào được chứng cứ cho thấy, có một cỗ khổng lồ quái bầy ngay tại tập kết.

	Sơ bộ dự tính tại sau 2 ngày xâm nhập ta thị, mời thị dân giảm bớt ra ngoài, để tránh cho tao ngộ nguy hiểm!

	Giang Thành Thiên võng nhân viên chiến đấu đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Chúng ta đem toàn lực ngăn cản cái này một đợt quái vật triều xung kích.

	Nếu như ngươi đối thực lực của mình có lòng tin, nếu như ngươi có chí cộng đồng thủ hộ Giang Thành, nếu như ngươi nghĩ thành lập công huân, gia nhập Thiên võng, hoặc thu hoạch vật chất cùng ban thưởng, hoan nghênh tham gia đến Giang Thành thủ vệ chiến, cùng Thiên võng nhân viên cộng đồng tham dự chiến đấu, chúng ta đem gây nên lấy sùng cao nhất kính ý.

	Bảo vệ Giang Thành, người người đều có trách nhiệm!

	...

	Hàng Vũ trông thấy tin tức không khỏi sợ ngây người.

	Hắn mới nghe nói hai mươi vạn quái vật tin tức không lâu.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, quái vật công thành thật phát sinh.

	Cái này nhưng so sánh trong tưởng tượng nhanh, có khả năng cùng dị tượng xuất hiện có quan hệ.

	Thiên võng không có lộ ra lần này công kích thành thị quái triều số lượng, cũng không có lộ ra quái vật công thành tổng số, bất quá từ đầu này bầy gửi nhắn tin tìm từ đến xem, tình huống hẳn là vẫn còn Thiên võng phạm vi khống chế bên trong.

	Bất quá cho dù là dạng này, y nguyên để cho người ta lo lắng a!

	Trường Giang xuất hiện ngư nhân tai hoạ ngầm chưa giải quyết triệt để, mê cung dưới mặt đất hoàn cảnh chưa thăm dò rõ ràng, vùng ngoại ô tập kết quái bầy vừa vội rống rống đến tìm phiền phức.

	Đây là một bộ tổ hợp quyền.

	Nhân loại bị đánh đến trở tay không kịp.

	"Ngao, lão bản, ngươi thấy thế nào, nghe giống như rất nguy hiểm."

	"Ta nghĩ lần này quái vật công thành quy mô cũng không lớn, chúng ta đi qua nhìn một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch. . . Dù nói thế nào, làm Giang Thành một phần tử, cũng hẳn là ra một phần lực."

	Nói nhảm.

	Đương nhiên muốn đi a!

	Hàng Vũ vừa mới đạt được Tụ Linh Liên Hoa!

	Hắn không những muốn đi, còn muốn hướng quái vật nhiều nhất, tình hình chiến đấu kịch liệt nhất địa phương chui.

	Tụ Linh Liên Hoa có thể hấp thụ quái vật thi thể linh năng, trực tiếp chuyển hóa thành có thể hấp thu linh khí.

	Hàng Vũ coi như đến chiến trường tản bộ một vòng, dù là sự tình gì đều không làm, hắn đều có thể thu hoạch được to lớn tăng lên, so với trước một chuyến Linh giới linh khí ích lợi khả năng còn cao hơn.

	Tốt như vậy tốt sự tình đi đâu tìm đi?

	Huống chi đây là một lần thu hoạch đại lượng tài liệu cơ hội tốt!

	Bất quá, dựa theo quái vật tốc độ di chuyển, chí ít có hai ngày thời gian chuẩn bị.

	Dù là quái vật công thành coi như thật phát sinh, cũng là lần này Linh giới trở về về sau sự tình.