Chương 112: Lão bản nhưng thật ra là một con ốc biển người 

	Mười hai điểm.

	Linh giới lần nữa mở ra.

	Hàng Vũ xuất hiện tại lần trước lúc rời đi Thi Vu chùa miếu.

	Hắn xuất hiện về sau không có mấy giây, một vị mười tám mười chín tuổi, mỹ mạo như hoa cô nương cũng giáng lâm.

	Không phải Giang giáo hoa sẽ còn là ai? Giang Nam linh động Thu Thủy đôi mắt sáng mở ra, nhìn thấy Hàng Vũ, trong lòng phấn chấn, đối với lần này Linh giới hành trình, nàng thế nhưng là phi thường mong đợi!

	"Đại thần tốt, dạo này thế nào."

	"Ta cũng không tệ lắm, ngươi đây?"

	Hàng Vũ không gian trữ vật đã nhồi vào năng lượng dịch nhờn.

	Tuy nói dã trư nhân nơi trú quân không có khả năng một lần liền đánh hạ, nhưng là trước tiên có thể mở một cái đầu, mà có nhiều như vậy năng lượng dịch nhờn, hôm nay thu hoạch tuyệt đối không nhỏ, cho nên phi thường đáng để mong chờ.

	"Yến kinh thế cục hơi có chút phức tạp, bất quá chỉnh thể tới nói coi như ổn định."

	"Ngài lần trước lộ ra tình báo phi thường hữu dụng, trong nhà đã khống chế một khối nhỏ Linh địa, chúng ta nếm thử thu lại một chút hạt giống loại đi vào, nuôi dưỡng hiệu quả quả nhiên phi thường ra sức đâu."

	"Nếu như tìm một cái ổn định thu hoạch hạt giống địa phương, lại thêm từ Goblin nơi chôn xương đánh tới bản vẽ, chúng ta liền có thể lấy hơi thấp chi phí sản xuất dược thủy nha."

	Hàng Vũ nghe xong gật gật đầu.

	Có quan hệ Linh địa bí mật, đã nhanh thủ không được.

	Bất quá Giang Nam cùng lão Triệu bởi vì sớm mấy ngày biết được, lấy mỗi người bọn họ bối cảnh hoặc là năng lực, nhất định có thể từ đó đạt được lợi ích.

	"Đúng rồi, đúng, bây giờ trong nhà đều tại toàn lực ủng hộ ta tại Linh giới phát triển, còn cố ý giúp ta làm ra một khối y sư đá skill đâu."

	[ khôi phục chi quang  ] : Y sư truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí 0 ╱ 50, tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, có thể dùng đường kính năm mét bên trong mục tiêu, mỗi giây sinh mệnh khôi phục 1 điểm, tiếp tục thời gian năm giây, thời gian cooldown mười giây đồng hồ.

	Hàng Vũ đánh giá nói, " không tệ lắm, có kỹ năng này, ngươi sẽ ở trong đội ngũ, nhất là cỡ lớn đoàn đội, càng thêm được mọi người hoan nghênh."

	Y sư truyền thừa bao hàm ba cái kỹ năng.

	Vết thương nhẹ trị liệu, khôi phục chi quang, sinh mệnh chúc phúc.

	Vết thương nhẹ trị liệu là trong nháy mắt khôi phục, lại chỉ có thể tác dụng một người.

	Khôi phục chi quang là phục hồi từ từ, có thể đồng thời bao trùm rất nhiều người.

	Sinh mệnh chúc phúc không phải khôi phục kỹ năng, nhưng có thể tạm thời gia tăng đừng tính mạng con người giá trị hạn mức cao nhất.

	"Đại thần vì cái gì không thành lập một cái cố định đoàn đội đâu?" Giang Nam trong lòng hơi động nói: "Ngài muốn thành lập một cái Linh giới đoàn đội, ta khẳng định sẽ cái thứ nhất gia nhập."

	Giang Nam trước mắt giống như Hàng Vũ đều thuộc về tán nhân trạng thái.

	Nàng không có giống Tiểu Cường đồng dạng trực tiếp gia nhập lão Triệu công ty.

	Chẳng qua nếu như Hàng Vũ dự định thành lập cố định đoàn đội, nàng trăm phần trăm sẽ gia nhập, chỉ tiếc người ta một mực không có biểu hiện ra phương diện này mục đích.

	Hàng Vũ trả lời là: "Việc này không vội, thời cơ không tới."

	Giang Nam trong lòng hơi động một chút, nàng chỉ là khuyết thiếu kinh nghiệm xã hội, nhưng là cũng không phải là thật ngốc, từ Hàng Vũ câu này ý tứ trong lời nói, tựa hồ lĩnh ngộ ra một chút cái gì.

	"Này này, nghe được sao, ta là Vương Thông a."

	"Đại lão hiện tại ở đâu? Ưng nhãn thuật đá skill cho ngươi làm tới."

	Hàng Vũ trong đầu vang lên một thanh âm, là Thông đại thiếu thông qua Linh giới điện thoại di động tìm chính mình đâu.

	Hắn lập tức nói với Giang Nam: "Ta lần này mang đến một cái mới đồng bạn, các ngươi trước nhận thức một chút, nhị cẩu, ra."

	Giang Nam nghe được ngao ô một tiếng.

	Nàng còn tưởng rằng là sói, bị giật mình kêu lên.

	Bất quá chờ nàng thấy rõ ràng lúc, lập tức liền nguyên địa mộng bức.

	Nàng trông thấy một đầu hắc bạch phân minh, tinh thần đầu mười phần gia hỏa, chính bày biện tạo hình ngồi chồm hổm ở trước mắt, lè lưỡi, hai mắt đậu bỉ, một mặt hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Cái này. . . Đây không phải Husky sao?"

	Giang Nam lập tức lộn xộn.

	Linh giới Husky?

	"Ngươi đừng nhìn đây là một cái Husky, nhưng không phải một cái phổ thông Husky." Hàng Vũ tại nhị cẩu trên đầu vỗ một cái, "Chúng ta chờ một lúc muốn hợp tác,

	Cho nên hai ngươi trước làm quen một chút đi."

	Nói xong.

	Hắn đi tới một bên.

	Cùng Thông thiếu thành lập liên hệ.

	Thông thiếu quả nhiên không có nuốt lời.

	Hắn thật sự đem ưng nhãn thuật đá skill làm cho tới.

	Hàng Vũ rất nhanh liền có thể chắp vá ra cái thứ nhất truyền thừa chức nghiệp.

	Này lại đối kỹ năng thậm chí thực lực đều mang đến tăng lên không nhỏ hiệu quả.

	Không thể không nói.

	Đây là một tin tức tốt.

	Để Hàng Vũ buông xuống một cái nỗi lòng lo lắng sự tình.

	"Ta hiện tại có chút việc, không tiện lập tức trở về, ngươi đem đá skill tồn đến nơi trú quân nhà kho bia đá, tuyệt đối không nên tùy thân mang, miễn phải ở bên ngoài bị bạo điệu, chừng ba giờ, ta liền có thể gấp trở về."

	Goblin nơi trú quân Vương Thông đại thiếu có chút buồn bực.

	Hắn nhưng là bỏ ra to lớn đại giới mới đem ưng nhãn thuật làm ra, chỉ muốn đem chính mình trông mà thèm không thôi sợ hãi thuật đổi được tay, để hắn không có nghĩ tới là, muốn chờ đợi ba giờ lâu như vậy.

	Có thể Thông thiếu có thể có biện pháp nào?

	Hắn cũng không dám đắc tội tôn đại thần này a.

	Hàng Vũ cùng Thông thiếu kết thúc liên hệ về sau, lại cùng lão Triệu lấy được liên hệ.

	Triệu Minh trước mắt tại Goblin trong doanh địa tập kết một nhỏ đoàn người, bọn hắn chuẩn bị hướng lợn rừng quái sơn lâm xuất phát, trước cùng Cẩu đầu nhân nơi trú quân, Lizardman nơi trú quân hai vị đoàn đội lãnh tụ hội hợp nghiên cứu chiến lược.

	Dã trư nhân sơn trại nào có tốt như vậy đánh?

	Bọn hắn cũng không trông cậy vào có thể một lần liền đánh hạ tới.

	Lần này nhiệm vụ chủ yếu là thăm dò thăm dò rõ ràng sơn lĩnh địa hình, đem dã trư nhân sơn trại phụ cận một chút dã trư nhân thành lập công trình cứ điểm đánh xuống, thăm dò một chút dã trư nhân thực lực thế nào.

	Lão Triệu muốn mời Hàng Vũ.

	Có thể Hàng Vũ có việc không có cách nào lập tức tiến đến.

	Bất quá hắn hứa hẹn, để lão Triệu đi đầu, bên này làm xong về sau, hắn sẽ mang theo Giang Nam đi qua hỗ trợ.

	Lão Triệu nghe được Hàng Vũ sẽ đến hứa hẹn về sau, hắn cũng là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Mọi người phổ biến mới hai ba cấp, xoát cấp năm quái quá mạo hiểm.

	Lão Triệu cũng không phải là không rõ nguy hiểm trong đó.

	Nhưng lần này còn liền không đi không được, cái này không chỉ có là tại Goblin nơi trú quân thành lập danh vọng cơ hội, càng là tại Cẩu đầu nhân nơi trú quân, Lizardman nơi trú quân xoát một đợt danh vọng cơ hội.

	Hàng Vũ nếu có thể gia nhập.

	Hành động nhất định sẽ ổn thỏa rất nhiều. 

	Hàng Vũ cùng lão Triệu có cùng loại ý nghĩ, cứ việc không có tổ kiến cố định đoàn đội, nhưng là không trở ngại hắn xoát một đợt danh vọng, mà hắn lấy trung lập người tự do thân phận, ngược lại có thể thành thạo điêu luyện, linh hoạt cùng người khác nhau tổ đội, thực hiện ích lợi của mình tối đại hóa.

	Làm Hàng Vũ cùng lão Triệu, Thông thiếu liên lạc quá trình bên trong.

	Giang Nam đã cùng nhị cẩu tử biết nhau.

	Nàng tại hiểu rõ nhị cẩu tử kỳ diệu kinh lịch về sau, mặc dù cảm thấy vô cùng khó có thể tin, nhưng là đầu năm nay còn có cái gì sẽ không phát sinh?

	Không phải liền là một cái Husky có trí tuệ biết nói chuyện a.

	Cái này tựa hồ cũng không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

	Giang Nam bỗng nhiên trong lòng hơi động, nàng thấp giọng hỏi nhị cẩu tử nói: "Nhị cẩu, ngươi cảm thấy hàng đại thần, hắn là một cái dạng gì người đâu?"

	Nàng đến không có cái khác dụng tâm.

	Thuần túy là đối Hàng Vũ quá hiếu kỳ nha.

	Nàng rất giống biết Hàng Vũ hết thảy tình báo.

	Tỉ như nói: Yêu thích, tính cách, thích ăn cái gì, mỗi ngày ngủ giờ, có bạn gái hay không.

	"Bản uông nhà lão bản, là một cái muộn tao ốc biển người."

	"Ốc biển người?" Giang Nam một mặt mơ hồ: "Có ý tứ gì?"

	"Có chút Nhân loại, bề ngoài nhu thuận văn tĩnh, cùng người bình thường không có gì khác biệt, nhưng là chỉ có ngươi xích lại gần, thử lắng nghe tiếng lòng của bọn họ." Nhị cẩu tử một mặt thần bí thấp giọng nói, "Vậy ngươi nhất định liền có thể nghe thấy lãng thanh âm."

	"Có bao nhiêu lãng?"

	"Rất lãng rất lãng!"

	Một cái tay đưa qua tới.

	Nắm chặt nhọn chó lỗ tai uốn éo 360 độ.

	Husky kêu thảm: "Ngao ngao ngao, đau chết chó, lão bản dừng tay a!"

	Hàng Vũ mặt không thay đổi níu lấy cẩu tử, đối một mặt đỏ mặt nén cười Giang giáo hoa nói: "Hôm nay chúng ta đến đuổi hai trận, thời gian so sánh khẩn trương, lập tức bắt đầu hành động đi!"