Chương 41: Giang Thành mê cung dưới mặt đất

	Lão bản là như thế dũng mãnh phi thường, còn có cái gì thật là sợ?

	Vương Nhị Cẩu không sợ.

	Hắn xung phong nhận việc ở phía trước loại bỏ nguy hiểm.

	Bất quá, tuyệt đối không nên tưởng rằng hai chó Tử Lương tâm phát hiện, hắn sở dĩ sẽ làm như vậy thuần túy là chú ý tới, tàu điện ngầm trong đường hầm thường có thể đụng tới một chút linh thụ, mà những này linh thụ thế nhưng là tương đương quý giá đồ vật.

	Nhị cẩu tử không chỉ có là quái vật radar.

	Hắn đồng thời còn là một cái bảo vật radar.

	Linh thụ vô luận ẩn tàng lại thế nào bí ẩn, luôn có thể bị nhị cẩu tử phát hiện cũng đào ra, sau đó thừa dịp lão bản không chú ý, ăn một miếng vào bụng trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Hắn ăn mấy cây linh thảo linh dược sau.

	Chỉ cảm thấy toàn bộ chó đều thần thanh khí sảng.

	Linh thụ tựa hồ đối với chính mình sẽ sinh ra tăng lên không nhỏ.

	Hàng Vũ đương nhiên phát hiện Husky tiểu động tác, chẳng qua trước mắt phát hiện linh thụ đều rất cấp thấp, Hàng Vũ không hứng thú cùng cái này cẩu tử đoạt, cho nên cũng liền tùy ý hắn chà đạp.

	"A ô."

	"Nhân loại ga tàu điện ngầm chơi thật vui."

	"Nơi này có thật nhiều đồ tốt, ngao ô ô!"

	Husky vô cùng vui vẻ, vây quanh Hàng Vũ vui chơi đảo quanh.

	Hàng Vũ một mặt im lặng, cái này mẹ nó nơi nào có một điểm Nhân loại tàu điện ngầm dáng vẻ?

	Tàu điện ngầm trong đường hầm hoàn toàn thay đổi, sinh trưởng ra đại lượng huỳnh quang khuẩn nấm, thảo dược, khoáng thạch còn chưa tính.

	Hàng Vũ cùng nhau đi tới có phát hiện càng kinh người hơn!

	Tàu điện ngầm đường hầm tả hữu cùng mặt đất nhiều chỗ đổ sụp, từ đổ sụp chỗ lộ ra rất nhiều ngày nhưng động quật.

	Mỗi cái động quật đều có phần xiên, lại hoặc là lẫn nhau quán thông, để tàu điện ngầm hệ thống trở nên càng thêm phức tạp!

	Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình.

	Đối diện Giang Thành thế giới dưới đất tiến hành cải tạo.

	Để Giang Thành tàu điện ngầm biến thành một cái khổng lồ tràn ngập quái vật mê cung dưới mặt đất!

	Bất quá nói đi thì nói lại, trong này thảo dược, khoáng thạch, thậm chí quái vật vật liệu thu hoạch đều thật thuận tiện.

	Bởi vậy Hàng Vũ đoán chừng tại tương lai không lâu, Giang Thành ga tàu điện ngầm lại biến thành mê cung dưới mặt đất, mà cái này mê cung dưới mặt đất sẽ trở thành rất nhiều thị dân thu hoạch tài liệu hữu hiệu đường tắt một trong.

	Nhưng là mê cung này quá phức tạp đi.

	Hàng Vũ nếu không phải mang theo cẩu tử, hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

	Mê cung có thể hay không lạc đường tạm thời không nói, trong đó tràn ngập quái vật cũng hoàn toàn không biết.

	Hàng Vũ phát hiện chỉ cần thông qua đường hầm đi vào động quật, điện thoại di động liền sẽ hoàn toàn mất đi tín hiệu, ngay cả cầu cứu điện thoại đều đánh không đi ra, cho nên chỉnh thể mà nói, nơi này tương đối nguy hiểm.

	Husky bỗng nhiên ngửi được cái gì khí tức, lập tức toàn thân da lông đều nổ, "Ngao, lão bản, không tốt, trước. . . Trước đây mặt có một cái đặc biệt mạnh gia hỏa!"

	Hàng Vũ nhìn sang.

	Hai chó chỉ thị địa phương cũng không phải là tàu điện ngầm đường hầm.

	Nó là một cái trống rỗng đổ sụp ra động quật đường hầm, mọc đầy các loại cỏ dại, khuẩn nấm, khoáng thạch.

	Từ nơi này động quật bên trong, ẩn ẩn truyền đến tiếng đánh nhau, thậm chí có chứa dụng cụ giảm thanh súng ngắn súng vang lên.

	Hàng Vũ hơi kinh ngạc: "Có người? Có thể ngửi ra bên trong tình huống như thế nào a!"

	Husky hít hà nói: "Ngao ô, thật đúng là có mấy người ài, ước chừng sáu bảy, trong đó hai cái tương đối lợi hại, so lão bản yếu, nhưng so người mập mạnh, cái khác mấy cái tình huống giống như không ổn, sắp chết mất ài."

	Tại sao có thể có người tới chỗ như thế? Lá gan cũng không nhỏ mà!

	"Cẩu tử, ta vào xem, ngươi lưu tại nơi này, không muốn chạy loạn khắp nơi."

	Hàng Vũ đem Goblin đạo tặc khẩu trang đeo lên, sau đó phát động tiềm hành, thân thể một chút xíu biến mất.

	Husky còn là lần đầu tiên gặp Hàng Vũ dùng thuật thu nhặt bên ngoài kỹ năng, lập tức lộ ra vẻ giật mình, không nghĩ tới lão bản thế mà thâm tàng bất lộ, một mực không có chân chính phát động toàn lực.

	Hàng Vũ rất nhanh liền xuyên qua động quật đường hầm.

	Một cái không gian xuất hiện ở trước mắt, ước chừng có một hai cái sân bóng rổ lớn nhỏ, vách đá phủ kín khuẩn nấm cùng rêu, trên mặt đất sinh trưởng rất nhiều thực vật, lại là hoàn toàn thiên nhiên động quật.

	Giờ phút này, một tiểu đội, ước chừng bảy người,

	Đang cùng mấy cái cừu triển khai huyết chiến.

	Vũ khí nóng đã luân lạc tới ngay cả con cừu nhỏ đều đánh không lại sao?

	Hàng Vũ chú ý tới bảy người đều trang bị súng ống.

	Hắn vừa mới tiến đến đã nhìn thấy trên mặt đất nằm ba người, bị đâm đến máu thịt be bét không biết sống chết, còn lại bốn người tình huống cũng không thể lạc quan, hiện tại đang đứng ở kịch chiến thời khắc mấu chốt.

	Lấy thời gian ngắn nhất hoàn thành quan sát.

	Có một nam một nữ so sánh đáng giá chú ý.

	Hai người này so sánh cái khác mặc áo chống đạn mang theo mũ giáp năm người, mặc vô cùng nhẹ nhàng, để tại thi triển tay chân, từ tốc độ cùng phản ứng đến xem, đều là cấp 2 người thực lực.

	Nam tính ba mươi tuổi không đến, cạo lấy đầu bằng, thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị, nắm giữ một cây trường côn, mặt ngoài chảy xuôi yếu ớt hào quang màu xám.

	Ân, đoán chừng là một kiện màu xám trung cấp trở lên Linh giới vũ khí.

	Hiện tại lên tới cấp 2 người không nhiều, có Linh giới trang bị thì càng ít.

	Nữ tính niên kỷ cùng Hàng Vũ không sai biệt lắm, có lẽ hơi lớn một hai tuổi, xuyên bó sát người bằng da quần áo, bộ ngực cứng chắc sung mãn, đùi thon dài rắn chắc, dáng người được cho trước sau lồi lõm, có một đầu bên trong ngắn chạm vai tóc ngắn màu nâu, làn da trắng nõn, ngũ quan đoan chính, phi thường xinh đẹp, hai đầu lông mày có một loại nữ tính rất ít gặp sắc bén.

	Nàng dùng tay trái đến cầm thương, tay phải cầm ngược môt cây đoản kiếm.

	Cái này môt cây đoản kiếm cũng hẳn là Linh giới vũ khí.

	"A, mỹ nữ này nơi nào thấy qua!"

	"Đúng rồi, nhớ lại, nàng là Giang Thành nổi danh nhất mấy cái võng hồng cao thủ một trong!"

	Hàng Vũ nhớ tới chính mình tại bầy bên trong nhìn qua video, Giang Thành những này võng hồng trong cao thủ, mười cái có bảy tám cái đều là nam tính, nữ tính tương đối ít thấy, khó tránh khỏi lưu lại ấn tượng, đặc biệt là cái này một vị nhan trị vẫn là trong mọi người cao nhất.

	Nàng gọi là cái gì nhỉ?

	Đúng, gọi Lương Thu, băng sương giáng lâm Lương Thu.

	Nghe nói còn là cái đội cảnh sát hình sự hoa khôi cảnh sát, cho nên hấp dẫn rất nhiều fan hâm mộ. .

	Kỳ quái, nàng làm sao lại xuất hiện tại cái này? Nhìn mấy người khác, đều quân nhân cách ăn mặc.

	Chẳng lẽ bọn hắn đều là. . . Ban ngành liên quan người?

	Hàng Vũ quan sát cùng suy nghĩ vẻn vẹn không đến hai giây, có thể chiến huống lại phát sinh kịch biến, để hắn không thể không đình chỉ suy nghĩ, bởi vì lại không ra tay, đám người này khả năng đều sẽ chết.

	Súng ống vẫn là ra sức.

	Đại bộ phận Đao Phong cừu đều ngã xuống.

	Hiện tại chỉ còn ba con Đao Phong cừu còn tại chiến đấu.

	Bất quá còn lại đều đặc biệt cường tráng, là khá mạnh cấp 3 quái vật.

	Có một cái không giống bình thường, bốn cái như lưỡi đao sừng dê, nhìn đặc biệt uy phong lẫm liệt.

	Nó lông dê càng thêm nồng đậm, cũng không phải là xám đen mà là đen nhánh, làm Hàng Vũ nhìn thấy cái này cừu trong nháy mắt, hắn lập tức minh bạch vì cái gì đám người này trang bị vũ khí nóng sẽ còn tổn thất nặng nề.

	Đao Phong dê đầu đàn!

	Cấp 3 thanh đồng tinh anh quái!

	Đao Phong dê đầu đàn thực lực căn bản không phải phổ thông Đao Phong cừu có thể sánh ngang!

	Phía trước liền đề cập tới, Đao Phong cừu nồng đậm lông dê có thể so với áo chống đạn, có giảm xóc súng ống cung nỏ loại này công kích từ xa hiệu quả, hạng nhẹ vũ khí nóng đạn trải qua lông dê giảm xóc, dù cho có thể miễn cưỡng bắn thủng cứng cỏi da dê, cũng vô pháp đối với mấy cái này Linh giới sinh vật tạo thành trí mạng thương hại, đặc biệt là cái này một đầu cường hãn tinh anh dê đầu đàn.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Đao Phong dê đầu đàn gầm nhẹ lấy vó đào địa.

	Dê đầu đàn tại nguyên chỗ không có di động, lại phóng xuất ra một đầu cao tốc công kích dê hình tàn ảnh, cơ hồ một nháy mắt liền đụng vào người đối diện trước mặt.

	Đao Phong dê đầu đàn kỹ năng —— dê đầu đàn xung kích!

	"Cẩn thận!"

	Đầu bằng nam tử nghĩ cũng không nghĩ, hai tay giơ lên trường côn, ý đồ phá tan đồng bạn, đồng thời ngăn lại công kích.

	Có thể hắn đánh giá quá thấp kỹ năng tốc độ cùng lực lượng, hắn chẳng những không có phá tan đồng bạn, ngược lại cùng một chỗ tiếp nhận lần này công kích.

	Dê đầu đàn tàn ảnh đụng vào trên người trong nháy mắt.

	Đầu bằng nam tử trường côn trước, phóng xuất ra một cái hình tròn bình chướng, là cùng loại Triệu Minh phòng ngự loại tiên thiên kỹ năng, tựa hồ có thể ngăn cản thậm chí phản xạ một bộ phận tổn thương.

	Nhưng đối diện dù sao cũng là cấp 3 tinh anh quái a.

	Một cái bạch bản cấp 2 chiến sĩ, làm sao có thể ngăn cản được?

	Giống như bị chiếc một trăm hai mươi mã ô tô đối diện đụng vào, để cho người ta rùng mình xương cốt đứt gãy âm thanh bên trong, hai người đồng thời hướng phía sau bay ngược mấy mét, nhược điểm chiến sĩ mắt thấy không sống nổi.

	Cô gái trẻ tuổi Lương Thu kinh hô: "Ca!"

	Đầu bằng nam tử miệng mũi đều phun ra máu tươi, mặc dù không có bị giây, nhưng là lâm vào trọng thương, ngay cả bò đều không đứng dậy được, làm gặp Đao Phong dê đầu đàn chuẩn bị tiếp tục công kích, hắn một bên thổ huyết một bên hô: "Quái vật này quá mạnh, các ngươi không phải là đối thủ. . . Chạy mau, nhanh lên chạy, đây là mệnh lệnh!"