Chương 211: Linh tế hội cao thủ thần bí 

	Một điểm hàn mang tới trước.

	Sau đó thương ra như rồng.

	Kia lóe ra hồ quang điện trường thương. Lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng cùng tốc độ đâm ra, thương nhận trực tiếp quán xuyên một người trong đó cổ, trong nháy mắt tính cả xương cổ đều cắt nát, tạo thành một kích hiệu quả trí mạng.

	Hai cái sát thủ quá sợ hãi.

	Cầm vũ khí lên liền muốn phản kích.

	Đang!

	Đang!

	Hai tiếng giòn vang!

	Hai thanh vũ khí đều bị bắn ra!

	Binh khí của bọn hắn cùng thương nhận tiếp xúc trong nháy mắt phá vỡ một cái miệng lớn.

	Sức mạnh của người này quá mạnh, nhanh nhẹn quá cao, tốc độ di chuyển cũng rất nhanh, vũ khí vô cùng lợi hại, đơn giản còn giống như quỷ mị. Nhẹ nhõm ngăn trở công kích về sau, lại đưa ra một thương xuyên qua một sát thủ ngực.

	Trường thương rút ra.

	Nhanh chóng quét ngang!

	Hóa thành một cỗ lực lượng kinh người!

	Cái cuối cùng sát thủ bị quét đến, không những đồ phòng ngự lõm đi vào, xương cốt cũng đứt gãy bốn, năm cây, tại chỗ đem hẻm nhỏ vách tường đụng nát, ngã trên mặt đất nửa ngày không đứng dậy được.

	Một hiệp!

	Toàn bộ đánh bại!

	Công kích, phòng ngự, tốc độ, lực lượng, nhanh nhẹn.

	Song phương vốn cũng không tại một cái cấp độ, lại thêm Hàng Vũ đột nhiên khởi xướng tập kích.

	Kết quả này không thể bình thường hơn được, đều không có phí khí lực gì, trong nháy mắt tạo thành một chết hai thương.

	Giết người!

	Lần này là thật giết người!

	Hàng Vũ động thủ diệt đi qua đầu trọc giặc cướp một đám.

	Có thể kia chung quy là tại Linh giới, hắn xưa nay không có ở thế giới hiện thực giết qua người.

	Đây coi là là lần đầu tiên đi... Nhưng mà nội tâm không có cái gì ba động.

	Hắn dù sao kinh lịch Đại hiền giả ký ức tẩy lễ người,

	Tâm tính tâm trí so với người bình thường sẽ kiên định rất nhiều, lại trải qua dài đến một cái Nguyệt Linh giới xâm lấn tự mình ma luyện, hiện tại Hàng Vũ đã là cái chính cống chiến sĩ.

	Hắn tôn trọng sinh mệnh.

	Sẽ không dễ dàng giết người.

	Bất quá đối với trước mắt mấy tên không cần thiết chùn tay.

	Hàng Vũ không biết được bọn hắn cùng Tô Vân Băng có cái gì ân oán.

	Có thể đám này bị vùi dập giữa chợ quá phách lối, nghĩ ngay cả Hàng Vũ cùng một chỗ xử lý!

	Đã để lão tử vô tội nằm thương, cũng đừng trách lão tử tâm ngoan thủ lạt!

	Hàng Vũ vỗ vỗ tro bụi, thụ điểm vết thương nhẹ, không tính quá nghiêm trọng, 4,5 cấp kỹ năng quyển trục uy lực rất mạnh, nhưng Hàng Vũ cơ bản thuộc tính cực cao, lại mặc thụ tinh thủ hộ sáo trang, không đủ để thành quá lớn uy hiếp.

	"Tô lão sư ngươi thế nào?"

	"Cám ơn, ta còn tốt, ta thiếu ngươi một mạng."

	Tô Vân Băng đã thay đổi một thân Linh giới trang bị, giờ phút này tóc có vẻ hơi lộn xộn, trên người có rất rõ ràng bị thương, nhìn phi thường chật vật, uống xong một cái khôi phục dược tề.

	Nàng là phát ra từ nội tâm cảm tạ.

	Tô Vân Băng không có cách nào cùng Hàng Vũ cái này da dày thịt béo, trang bị tốt , đẳng cấp cao gia hỏa so.

	Nàng mặc dù đã cấp 5, nhưng là so sánh da giòn, bị đánh lén tình huống phía dưới, đối mặt dạng này phục kích, có tám chín phần mười sẽ có nguy hiểm tính mạng... Lần này xem như mượn Hàng Vũ lực lượng ngăn cản một kiếp.

	Hai cái ngư nhân một chết một bị thương.

	Tô Vân Băng vung trượng phát ra một viên hỏa cầu, đánh vào trong phế tích sát thủ trên thân, không có tạo thành thiêu đốt hoặc bạo tạc, mà là trong nháy mắt biến thành một cái lưới lớn, đem hắn cho lưới ngay tại chỗ không thể động đậy.

	Lưới lửa có thiêu đốt hiệu quả.

	Sẽ kéo dài tạo thành tổn thương.

	Đây là ma thuật sư truyền thừa "Ma thuật hỏa diễm" .

	Đã có thể giống phổ thông như hỏa diễm trực tiếp công kích, cũng có thể biến thành lưới lửa, ngòi lửa đến khởi xướng trói buộc.

	Ma thuật sư truyền thừa ba cái kỹ năng: Huyễn ảnh khôi lỗi, rạp hát yên tĩnh, ma thuật hỏa diễm.

	Tô Vân Băng toàn bộ có.

	Nàng chí ít có một cái hoàn chỉnh truyền thừa!

	"A!"

	Một tiếng hét thảm vang lên!

	Một cái khác sắp chết sát thủ bị ngư nhân thợ săn đóng đinh trên mặt đất.

	Tô Vân Băng dùng kỹ năng khống chế một người, lại con mắt không nháy mắt giết một người, nàng lộ ra vô cùng tỉnh táo, không có nửa điểm do dự hoặc sợ hãi, sau đó đối Hàng Vũ lộ ra áy náy.

	"Thật có lỗi, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngoài ý muốn đem ngươi cuốn vào."

	Hàng Vũ trêu chọc nói: "Mấy tên này thực lực không yếu, cũng không giống như là bình thường mèo ba chân, bọn hắn êm đẹp làm sao lại ám sát Tô lão sư? Không phải là bị Tô lão sư mị lực hấp dẫn vì yêu sinh hận người đáng thương?"

	Cái này đến lúc nào rồi!

	Gia hỏa này còn có tâm tư nói đùa!

	Tô Vân Băng biểu lộ ngưng trọng nói, "Bọn hắn hẳn là Linh tế hội người."

	Linh tế hội?

	Không thể nào!

	Thế nào lại là Linh tế hội đâu? !

	Linh tế hội cho Hàng Vũ ấn tượng một mực rất tốt.

	Tổ chức này người khởi xướng nhóm Linh giới thám hiểm tư cách, Linh giới tài sản quyền lợi là thần thánh không thể xâm phạm, hô hào mọi người tại Linh giới thời đại đồng tâm hiệp lực lẫn nhau hiệp trợ, cũng cùng cái từng cái truyền thông đối với người bình thường cung cấp không nhỏ trợ giúp.

	Chính Tô Vân Băng cũng là Linh tế hội người.

	Linh tế hội thành viên làm sao lại ám sát Linh tế hội thành viên?

	"Bọn hắn muốn đối phó không phải ta, mà là Tô Chính Thành tên kia!" Tô Vân Băng nhìn nói với Hàng Vũ: "Linh giới giáng lâm đã một tháng, xã hội hoàn cảnh phát sinh biến hóa rất lớn, Linh tế hội cũng không phải bền chắc như thép."

	Thì ra là thế.

	Tô Chính Thành là Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng.

	Hắn tính được Thượng Giang thành bên trong một vị đại lão cấp nhân vật.

	Linh tế hội vốn là một cái so sánh lỏng lẻo tổ chức, nó không giống Thiên võng như thế có tổ chức tính, tính kỷ luật, mà là một cái từ rất nhiều dân gian thế lực ôm đoàn tụ hợp mà thành tổ chức, lúc đầu hay là vô cùng ổn định, hiện tại xem ra xuất hiện một chút nội bộ mâu thuẫn.

	Về phần cụ thể chuyện gì xảy ra?

	Ai biết được?

	Để Nhân loại tự giết lẫn nhau, không ở ngoài lợi ích hai chữ.

	Tô Vân Băng lưu một người sống, tuyệt không phải nàng lòng từ bi, mà là muốn thông qua hắn bộ lấy tình báo.

	Hàng Vũ vừa muốn nói gì, đột nhiên lại phát hiện không hợp lý, chỉ gặp hai cái đã bị giết chết sát thủ thân thể đã nát rữa, thế mà bắt đầu tràn ngập lên mắt trần có thể thấy màu xám khí tức, nhất là trước bị chính mình giết chết sát thủ, thân thể của hắn đã phóng xuất ra đại lượng màu xám đen khí tức.

	"Thi độc nguyền rủa?"

	Hàng Vũ không đợi Tô Vân Băng phản ứng, một tay lấy nàng cõng lên đến, nhanh chóng rời khỏi hẻm nhỏ.

	Đại lượng màu xám đen khí tức rất nhanh tràn ngập hẻm nhỏ, ngư nhân thợ săn lập tức đổ xuống, nguyên bản bị lưới lửa bao phủ tù binh, càng là phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn trên người trên mặt xuất hiện đại lượng bọng máu, sau đó từng cái nát rữa, cả người cấp tốc hủ hóa, tử trạng cực kỳ thê thảm đồng thời cũng phóng xuất ra sương độc.

	"Thật mạnh thi độc nguyền rủa!"

	"Đám người này đứng sau lưng gia hỏa thật không đơn giản a!"

	Thi độc nguyền rủa là trì hoãn loại hình nguyền rủa, có thể lưu tại trên thân sau khi chết phát động.

	Làm giết chết mục tiêu buông lỏng cảnh giác thời điểm, thi độc nguyền rủa sẽ chợt bộc phát ra đến, khả năng một nháy mắt phản sát.

	Nếu không phải Hàng Vũ lịch duyệt phong phú.

	Hắn vừa rồi khẳng định cũng cắm!

	Này thi độc nguyền rủa cường độ dị thường kinh người.

	Không nghĩ tới Giang Thành Linh tế hội bên trong có như thế nhân vật lợi hại.

	Hắn đoán chừng cho ba cái sát thủ lưu lại nguyền rủa người là một cái đỉnh cấp cao thủ!

	Hàng Vũ nói với Tô Vân Băng: "Tô lão sư, ngươi lại thiếu ta một mạng, ngươi liền nói làm như thế nào trả à nha?"

	Tô Vân Băng tù binh không có, trong lòng chính phiền muộn đâu, "Ngươi muốn cái gì, chẳng lẽ lại lấy thân báo đáp?"

	"Ngươi cảm thấy ta là giậu đổ bìm leo người sao?" Hàng Vũ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ: "Những sát thủ này lợi hại như vậy, Linh tế hội bên trong muốn đối phó Tô lão sư gia hỏa tuyệt không đơn giản, ta đề nghị Tô lão sư sớm làm cùng Linh tế hội nhất đao lưỡng đoạn cải thành tìm nơi nương tựa ta."

	Tô Vân Băng đôi mắt đẹp hơi trừng: "Tiểu tử ngươi thế mà thật đúng là đánh ta chủ ý!"

	"Tối thiểu nhất ở ta nơi này,  không cần minh tranh ám đấu, mọi người thật vui vẻ đem tiền kiếm có cái gì không tốt."

	Hàng Vũ cũng liền nói một chút mà thôi.

	Loại sự tình này nào có dễ dàng như vậy a.

	"Ta lặp lại lần nữa, đối phó ngươi cùng Tô lão bản gia hỏa, đại khái suất là cái khó giải quyết nhân vật, ta cho là các ngươi chưa hẳn khiến cho qua hắn... Mà liền xem như ta, vô duyên vô cớ, cũng không muốn lội vũng nước đục này, thật sự là quá nguy hiểm!"

	Tô Vân Băng nghe ra Hàng Vũ nói bóng gió.

	Hắn nhìn ra cái này người giật dây thực lực cường đại.

	Hắn cảm thấy Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành khả năng không giải quyết được.

	Hắn cũng không phải là không thể xuất thủ, nhưng sẽ không vô duyên vô cớ xuất thủ.

	"Tô lão sư sau này trở về suy nghĩ thật kỹ đi." Hàng Vũ nhắc nhở nói: "Hôm nay coi như ta chưa có tới, trong nhà của ta còn có việc, đi trước một bước, rượu giữ cho ta, hôm nào lại đến uống."