Chương 455: Tận thế minh viêm

	 

	Tìm được!

	Hàng Vũ phát hiện hồ dung nham dị thường.

	Hồ dung nham bên trong phân bố một bộ phận màu đen đá ngầm, còn có một bộ phận màu nâu đỏ vật thể.

	Nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, màu nâu đỏ vật thể sẽ chậm chạp di động, bọn chúng cũng không phải là đá ngầm, là một cái hình thể khổng lồ quái vật, chỉ là toàn thân ngâm tại trong nham tương.

	"Tiểu Bạch bắt đầu khống tràng."

	"Nhị cẩu phối hợp ngăn cản cá lọt lưới."

	Hai vị thủ hạ lập tức lĩnh mệnh, tiểu Bạch phát động kỹ năng huyễn cảnh bụi đem phụ cận che đậy bắt đầu, để phòng ngừa chờ một lúc đánh nhau thời điểm, động tĩnh quá lớn gây nên hậu phương trong hạp cốc quái vật chú ý, nhị cẩu thì phân thân canh giữ ở hẻm núi lối ra, vạn nhất có du đãng tới quái, trước tiên đem nó đánh giết.

	Hàng Vũ đã sớm sử dụng vũ khí khế ước.

	Hắn xuất ra một thanh cấp 15 màu lam nhạt trường cung.

	Thanh này trường cung là vơ vét Sa Tuyền thành lúc, từ Sa Tuyền thành tìm đến mạnh nhất chiến cung.

	Nó kèm theo hiệu quả có thể phá giáp, tăng cường tầm bắn cùng lực công kích, vừa vặn thích hợp dưới mắt loại tình huống này.

	Một đạo thiên tập tiễn phát ra!

	Mũi tên bay về phía giữa không trung, lăng không bắt đầu huyễn hóa, biến thành một chi cự hình quang mũi tên, ầm vang hướng hồ dung nham rơi xuống, lập tức nham tương văng khắp nơi!

	Nương theo một đạo gầm thét.

	Một đầu hình thể thân ảnh khổng lồ, từ trong hồ thăng lên, rõ ràng là một đầu tương tự cự xà quái vật, thân thể của nó chừng năm sáu mươi mét chiều dài, có mười mấy người ôm hết như thế thô, trên đầu còn có một cái sừng.

	Độc giác đỏ giao.

	Cấp 15 bạch ngân bá chủ!

	Như tại gia hỏa này sân nhà cùng nó giao thủ Tuyệt Vô Thần tính.

	Hàng Vũ không có tiến vào hồ dung nham, mà tại trên bờ bồi hồi, không ngừng kéo cung, không ngừng bắn tên, từng nhánh mũi tên quấn quanh lấy cường đại năng lượng, không ngừng mà bắn về phía cái này kinh khủng bá chủ cấp quái vật.

	-35!

	-41!

	-36!

	Tốt xấu là người mang tam giai truyền thừa Thần tiễn thủ người.

	Trường cung cũng là trước mắt có thể tìm tới mạnh nhất trường cung.

	Hàng Vũ bắn ra mỗi một chi mũi tên, uy lực mười phần cường đại, đủ để đối với đối phương tạo thành tổn thương.

	Đỏ giao không có ý định rời đi trong nham tương, nửa người cao cao nâng lên, một đoàn bao vây lấy rào rạt liệt hỏa cực nóng nham tương cầu phun về phía giữa không trung, một giây sau nham tương cầu trực tiếp nổ tung, hóa thành một cỗ bao trùm mấy trăm mét phạm vi nham tương hỏa vũ.

	Mỗi một giọt hỏa vũ rơi trên mặt đất.

	Cuối cùng đều sẽ phóng xuất ra một mảnh hỏa diễm.

	Cơ hồ tại giao thủ trong nháy mắt, Hàng Vũ chỗ trên bờ, liền đã bị biển lửa tràn ngập, mà lại nham tương hỏa vũ còn tại không ngừng tung xuống, tạo thành tổn thương căn bản không có cách nào tránh.

	-24!

	-31!

	-29!

	Cho dù là Hàng Vũ đối mặt dạng này hỏa thuộc tính công kích, sinh mệnh lực cũng bắt đầu cấp tốc hạ xuống, như đổi thành những người khác, dù là mấy vị đại lãnh chúa, chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu.

	Loại cấp bậc này quái vật rất khó đơn đấu chiến thắng.

	Hàng Vũ biểu thị chính mình còn gánh vác được, hắn không có mở Ma Huyết thức tỉnh loại hình trạng thái kỹ năng, dựa vào sinh mệnh của mình sức khôi phục, lại thông qua một chút trung cao cấp dược thủy không gián đoạn khôi phục, vừa vặn có thể đạt tới thu chi cân bằng.

	Đồng thời.

	Mở ra cuồng ma chi nộ.

	Để nhận tổn thương chuyển thành nộ khí.

	Đem những này có thể tăng lên lực công kích cuồng ma nộ khí giữ lại dự bị.

	Đỏ giao thỉnh thoảng sẽ phóng thích cường lực đại chiêu, loại tình huống này cần Hàng Vũ làm được sớm dự phán, dù cho lấy lấp lóe hoặc hư hóa né tránh, chỉ cần cẩn thận một chút một điểm, vấn đề trên cơ bản không lớn.

	Cứ như vậy.

	Bằng cực xa công kích khoảng cách.

	Hàng Vũ không ngừng tại trên bờ bắn ra từng đạo mũi tên.

	Bạch ngân bá chủ cấp quái vật sinh mệnh lực cao tới mấy vạn, sinh mệnh sức khôi phục cũng là khá cao, cho nên trận chiến đấu này mấu chốt chính là một chữ: Mài!

	Mài chết nó!

	Hàng Vũ trọn vẹn liên xạ nhanh hai giờ.

	Bắn hắn, tay cũng tê, chân cũng chua.

	Bất quá độc giác đỏ giao sinh mệnh lực đã không đủ một phần năm, ngay tại cấp tốc lâm vào trạng thái hư nhược, liền công liên tiếp thế tựa hồ cũng giảm bớt, nó nhìn đã sắp không được.

	Rất tốt!

	Không thể khinh thường!

	Thêm ít sức mạnh!

	Hàng Vũ biết độc giác đỏ giao có hậu thủ, cho nên một bên đề phòng, một bên tiếp tục tích súc nộ khí, làm độc giác đỏ giao sinh mệnh hạ xuống đến 5% tả hữu.

	Đỏ giao phát ra hét dài một tiếng bắt đầu chìm xuống, toàn thân bắt đầu tiến vào hồ dung nham, mà liền ở trong quá trình này, đỏ giao thân thể rào rạt thiêu đốt, đây là một cái phi thường khó giải quyết kỹ năng "Dục hỏa tái sinh!"

	Sinh mệnh thấp hơn 5%.

	Đỏ giao liền sẽ phát động kỹ năng này.

	Nó tiếp đi xuống năng lực khôi phục sẽ mấy tăng lên mười lần.

	Nếu không thể dù cho đem đỏ giao xử lý, không cần mấy phút đồng hồ, đỏ giao sinh mệnh lực, liền sẽ khôi phục lại max trị số trạng thái.

	Lặp đi lặp lại.

	Căn bản giết không chết!

	Hàng Vũ quả quyết thay đổi cung tiễn lấy ra vực sâu đồ lục giả.

	Thanh này cường đại cấp 15 sáng lam vũ khí, ngoại hình là một thanh đen nhánh đại kiếm hai tay, cao tới 90 điểm cơ sở vật lý tổn thương tăng thêm, để nó trở thành một kiện kinh khủng bạo lực phát ra vũ khí!

	Cuồng ma chi nộ góp nhặt nộ khí được thả ra.

	Vực sâu đồ lục giả tràn ngập Huyết sắc nham tương nộ khí, lập tức tản mát ra một trận khí tức hủy diệt!

	Chiến đấu gần hai giờ.

	Uống xong bảy mươi chín bình thuốc nước.

	Cộng thêm tự thân cường đại sinh mệnh sức khôi phục.

	Hàng Vũ y nguyên mới khó khăn lắm ổn định sinh mệnh lực trôi qua.

	Thời gian lâu như vậy bên trong, chỗ trôi qua sinh mệnh có thể nghĩ, chuyển hóa ra nộ khí cũng có thể nghĩ, nộ khí cũng sớm đã toàn mãn!

	Trục quang một kiếm!

	Hàng Vũ triệt để bạo phát,

	Ngay tại đỏ giao thân thể hoàn toàn đắm chìm đến hồ dung nham một sát na.

	Hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo cực quang, từ đỏ giao thân thể bên trên khẽ quét mà qua.

	-3021!

	To lớn khí nhọn hình lưỡi dao xé rách hư không!

	Đỏ giao từ giữa đó trực tiếp bị cắt thành hai đoạn.

	Sinh Mệnh lực của nó vừa mới bắt đầu kịch liệt khôi phục, một giây sau liền trực tiếp thấy đáy, lập tức giãy dụa mấy lần, cuối cùng cúp.

	Thi thể trồi lên nham tương.

	Nhiều kiện lam sắc vật phẩm bị phát nổ ra.

	Đại lượng lam sắc linh khí, giống như một cơn bão táp, trong nháy mắt bao phủ tới đem Hàng Vũ cho bao vây.

	Linh khí cùng linh khí tinh hoa điên cuồng tăng vọt!

	Hàng Vũ đơn giết cấp 15 bạch ngân bá chủ, thu hoạch được hơn hai vạn linh khí, trực tiếp đột phá giới hạn, tại chỗ lên tới cấp 15!

	Thuận lợi thăng cấp!

	Cho dù là không dựa vào khế ước, cũng có thể sử dụng "Vực sâu đồ lục giả", Hàng Vũ thực lực thu hoạch được một cái bay vọt về chất.

	Thả người nhảy lên.

	Hàng Vũ rơi xuống một khối màu đen trên đá ngầm.

	Hắn đem trôi nổi mấy cái quang cầu cấp tốc thu lại.

	Đỏ giao rơi xuống tình huống, mặc dù ra ròng rã sáu cái lam sắc vật phẩm, nhưng là sáu cái vật phẩm đều là tài liệu, không có trực tiếp rơi xuống lam trang, hoặc là rơi xuống bản vẽ phối phương.

	Đương nhiên.

	Đỏ giao rơi xuống cùng đào được tài liệu đều là sáng lam tài liệu.

	Theo Hàng Vũ biết, những tài liệu này là luyện chế viêm giao sáo trang chủ yếu tài liệu, từ đỏ giao thân bên trên đào được thịt Giao, đủ để nấu nướng ra sáng lam phẩm chất hi hữu đồ ăn, sử dụng về sau có thể tăng trưởng thể chất, lực lượng cùng sinh mệnh lực!

	Gia hỏa này rơi xuống không quan trọng!

	Hàng Vũ chân chính để ý là bảo rương.

	Hắn nhanh chóng đi vào bảo rương trước, bởi vì ngự dụng nhân viên mở rương không tại, đành phải tự mình động thủ mở ra bảo rương.

	Bảo rương mở ra trong nháy mắt.

	Hai kiện lam sắc vật phẩm, một kiện tử sắc vật phẩm, từ đó xuất hiện.

	[ luyện khí bản vẽ: Viêm giao chiếc nhẫn  ] , lam sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Chuyên gia cấp luyện khí thuật.

	[ linh chức giả đá skill: Huyễn cảnh chi quang  ] , lam sắc thượng cấp phẩm chất, huyễn cảnh vương truyền thừa kỹ năng.

	[ tận thế minh viêm mảnh vỡ  ] , tử sắc hạ cấp phẩm chất, vương khí "Tận thế minh viêm" tạo thành bộ phận!

	Mặc dù ngự dụng nhân viên mở rương không tại.

	Nhưng là lần này vận khí tựa hồ cũng không tệ mà!

	Một phần viêm giao sáo trang xây dựng chế tác bản vẽ giá trị không cần nhiều lời.

	Một cái tứ giai đá skill, vừa vặn kỹ năng này thạch, là Hàng Tiểu Bạch có thể học tập.

	Đến nỗi sau cùng kiện vật phẩm này.

	Là Hàng Vũ chuyến này mục đích thực sự!

	Tận thế minh viêm là một kiện tử sắc trang bị, từ nơi này bảo rương bên trong có thể khai ra kiện trang bị này mảnh vỡ, mà căn cứ Hàng Vũ biết, dạng này bảo rương tại trong mê cung, ước chừng còn có sáu cái.

	Chỉ có bảy cái mảnh vỡ thu sạch tập hợp đủ.

	Mới có thể hợp thành ra cái này tử sắc trang bị!

	Độ khó rất lớn, nếu không thể tại thời gian bên trong thu tập được mảnh vỡ, cái này mảnh vỡ liền sẽ trong tay biến mất.

	Tử sắc trang bị vô luận giá trị vẫn là trình độ hiếm hoi, đều gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần tại lam sắc trang bị, nếu có được đến một kiện tử sắc trang bị, dù là Hàng Vũ tạm thời không có tứ giai truyền thừa, hắn cũng có năng lực cùng Nazg bên ngoài , bất kỳ cái gì một vị Hoang Nguyên tỉnh đại nhân vật phân đình chống lại, thậm chí đem nó đánh bại!