Chương 119: So giết quái còn thoải mái 

	Hàng Vũ một kích liền đâm chết 3 cấp chiến chức giả.

	Không chỉ có phát nổ đầy đất đồ vật, đồng thời thu hoạch được 8 điểm tả hữu linh khí.

	Hắn phát hiện giết đám gia hoả này cảm giác, đơn giản so giết tinh anh quái còn muốn thoải mái.

	Hàng Vũ liền xem như đối phó đồng cấp thanh đồng tinh anh, hiện giai đoạn cũng không dám nói trăm phần trăm chắc thắng, còn phải đánh cho có đến có về mới có thể miễn cưỡng xử lý, sơ ý một chút, lão tài xế cũng sẽ trở nên xe, có thể giết đám gia hoả này, thuần túy là nghiền ép thức.

	Giết một cái liền đại bạo tám chín bên trên mười cái vật phẩm

	Tuôn ra đồ vật tốt xấu tạm thời bất luận, riêng này đại bạo tràng diện, liền cho người ta rất thoải mái cảm giác!

	Không hề nghi ngờ, Linh giới giặc cướp triệt để bị chấn động, bọn hắn đã sớm phát hiện tiềm hành Hàng Vũ, vốn là muốn đem hắn đưa vào đến âm một thanh, chưa từng nghĩ mẹ nó chính là dẫn sói vào nhà a!

	Gia hỏa này vẫn là người sao?

	Hắn không phải là nạp tiền người chơi đi!

	Một cái sinh mãnh như vậy quái vật xông vào trong đám người ở giữa kết quả có thể nghĩ!

	"Bên trên, nhanh lên, đều lên cho ta!" Đầu trọc lão đại một bên lui lại một bên giận dữ hét: "Ai có thể xử lý hắn, ta thưởng một kiện... Hai kiện đồ trắng!"

	Lời vừa nói ra.

	Linh giới cường đạo hung tính lần nữa bị kích thích.

	Mẹ, coi như mạnh hơn, hắn cũng chỉ là một người.

	Chẳng lẽ lại thật có thể một người đơn đấu cả chi đội ngũ? Cái này căn bản là không thực tế sự tình a!

	"Trói buộc hắn! Trói buộc hắn!"

	Hàng Vũ cảm giác thân thể bị cỏ dại dây leo quấn chặt lấy.

	Hắn không chút hoang mang rút ra cuối cùng một cây xương cá cây lao.

	Cấp 3 cường hóa ném mạnh + người trinh sát truyền thừa tăng thêm + bạch sắc phẩm chất vũ khí dùng để ném, cuối cùng sẽ bộc phát ra như thế nào uy lực đâu?

	Xương cá cây lao rời khỏi tay!

	Vị kia pháp chức giả trực tiếp bị xỏ xuyên nhận 23 điểm thương tổn!

	Xương cá cây lao tiếp tục xuyên thấu phía sau một cái chiến chức giả lồng ngực, tạo thành 18 điểm thương tổn!

	Xương cá cây lao xuyên qua chiến chức giả lồng ngực, lại rơi vào vú em thánh chức giả trên thân, tạo thành 15 điểm thương tổn, đồng thời đem nó đính tại trên cây.

	Ba người đồng thời miểu sát!

	Quang cầu đầy trời, phát nổ một chỗ.

	Một đạo cường lực ném mạnh liên tục giây mất ba người!

	Hàng Vũ ở trong quá trình này, bởi vì không thể động quan hệ, cũng chịu mấy cái pháp thuật công kích, có thể những pháp thuật này công kích, không những không tạo được trí mạng uy hiếp, ngược lại kích phát sáo trang kỹ năng "Tinh linh hô hấp" hiệu quả.

	"Loại trình độ này kỹ năng, cũng nghĩ trói buộc chặt ta?"

	Pháp thuật của hắn kháng tính vốn là rất cao, lực lượng cùng thể chất cũng không kém, trực tiếp vừa dùng lực, tránh thoát trói buộc, từ bị quấn quanh trạng thái sớm thoát khỏi ra, lúc này một cái chiến chức giả vọt tới trước mặt.

	Hắn giơ đao lên chuẩn bị chặt Hàng Vũ.

	Có thể Hàng Vũ tốc độ đánh nhanh hơn hắn.

	Một mâu nhanh chóng đâm tới.

	Tạo thành hai phần ba sinh mệnh tổn thất.

	Thứ hai mâu tiếp theo mà tới.

	Đối phương không chút huyền niệm bị xử lý.

	Song phương đẳng cấp, kỹ năng, trang bị chênh lệch quá xa!

	Đây không phải một cấp bậc chiến đấu, Hàng Vũ tựa như một đài xe tăng triển khai nghiền ép.

	Hắn dựa theo trình độ uy hiếp đến sắp xếp, trước giải quyết sẽ tạo thành uy hiếp gia hỏa, hiện trường đám người này cho ăn bể bụng chỉ có thể chịu Hàng Vũ hai mâu, mà bọn hắn công kích coi như có thể đánh trúng Hàng Vũ, cũng chỉ có thể tạo thành phi thường có hạn tổn thương.

	Chiến đấu hiện ra thiên về một bên tan tác xu thế.

	Mười ba cái thành viên lập tức bị xử lý mười cái!

	Hàng Vũ quang linh khí đều thu hoạch bốn năm mươi điểm, rừng cây ở giữa khắp nơi đều có quang cầu, thô sơ giản lược tính toán có chừng bốn mươi, trong đó một nửa là trang bị, đồ trắng liền thấy sáu cái tả hữu.

	Tuy nói không có đặc biệt cao cấp vật phẩm.

	Nhưng là tối thiểu số lượng nhiều bao ăn no, cộng lại giá trị vẫn còn rất cao.

	Cái này có thể nói là một trận phi thường sảng khoái chiến đấu, bất quá tại Hàng Vũ đồ sát Linh giới giặc cướp lúc, vẫn là không thể tránh né xuất hiện mấy cái cá lọt lưới, đầu trọc lão đại thấy thế không ổn mang theo hai tiểu đệ trốn.

	Hàng Vũ không có chút nào để ý.

	Hắn biết bọn hắn căn bản chạy không được.

	Bởi vậy không chút hoang mang đem đầy đất chiến lợi phẩm thu lại.

	Cấp 1 đồ trắng có 4 kiện, cấp 2 đồ trắng có 2 kiện, cấp 3 đồ trắng có 1 kiện.

	Còn lại phổ biến lấy 1, cấp 2 rác rưởi xám trang làm chủ, bất quá ở trong mắt Hàng Vũ rác rưởi, tại trong mắt người bình thường nhưng chính là bảo bối.

	Đại chúng thị trường được hoan nghênh nhất trang bị chính là cấp 2 xám trang.

	Hàng Vũ có thể đóng gói bán cho lão Hùng, thay đổi một bút hữu dụng vật tư.

	Lão Hùng dạng này Linh giới thương nhân, đối với trang bị như vậy, nhất định rất tình nguyện thu mua.

	... ...

	Đầu trọc lão đại mang hai cái tiểu đệ bỏ mạng phi nước đại.

	Ghê tởm, ghê tởm, không nghĩ tới, thế mà đá trúng thiết bản.

	Không, cái này mẹ nó không phải tấm sắt, đơn giản chính là kim cương tấm, còn mẹ nó có gai cái chủng loại kia!

	Tiểu tử này thực lực không khỏi mạnh có chút không hợp thói thường, hiện giai đoạn tại sao có thể có tên lợi hại như vậy?

	Mặc dù quấn quanh Huyết Linh sẽ triệt tiêu một bộ phận tự thân linh khí tổn thất, nhưng là triệt tiêu tỉ lệ là có hạn, hắn đám này thủ hạ bị giết chết một lần về sau, tuyệt đại đa số khả năng đều sẽ rơi về cấp 1, trọng yếu nhất chính là trang bị vật phẩm cơ hồ đều rơi sạch sẽ... Về sau căn bản là phế đi!

	Một cái giặc cướp tiểu đệ hốt hoảng hỏi: "Lão đại làm sao bây giờ?"

	Đầu trọc lão đại mặt âm trầm nói: "Nơi này không tiếp tục chờ được nữa, đổi chỗ khác, bắt đầu lại từ đầu!"

	Tứ phía lùm cây, truyền đến rì rào âm thanh, có cái gì ở bên trong hoạt động!

	Nơi này là dã ngoại, mà dã ngoại là có quái vật.

	Đầu trọc lão đại đã là chim sợ cành cong, làm phát hiện một cái trốn ở lùm cây bên trong sài lang, ngược lại thở dài một hơi, nói khẽ với hai tiểu đệ nói: "Không cần lo lắng, chỉ là sài lang, nơi này cách sài lang rừng rậm rất gần, cho nên có sài lang cũng không kỳ quái."

	Sài lang phổ biến chỉ có cấp 2 thực lực.

	Bọn chúng thích hợp giai đoạn trước cho người ta luyện cấp luyện đảm.

	Đối với vừa mới kinh lịch một trận cơn ác mộng ba người mà nói.

	Sài lang mức độ này quái vật, chỉ là tiểu khả ái mà thôi.

	Đầu trọc mấy người thực lực đối phó mấy cái sài lang vẫn là rất dễ dàng.

	Bất quá, bọn hắn rất nhanh phát hiện một cái quỷ dị tình huống, mấy cái sài lang một mực nhảy tới nhảy lui, giống tại cùng mấy người chơi chơi trốn tìm, cũng không có lao ra dự định.

	"Lão đại không xong!"

	"Bọn họ số lượng trở nên nhiều hơn!"

	"Chúng ta giống như bị sài lang bao vây!"

	Đầu trọc lão đại bị một cái Mãnh Nhân truy sát, tâm tình vốn là phi thường hỏng bét, "Móa nó, ngay cả sài lang đều đang chơi lão tử, xử lý bọn chúng!"

	Đầu trọc lão đại đưa tay ném ra ngoài một đạo phong nhận.

	Hai người khác một cái thả pháp thuật, một cái khác dùng tên nỏ công kích.

	Bởi vì sài lang đều trốn ở rừng cây, mà lại ở vào di chuyển nhanh chóng trạng thái, bọn hắn công kích đều thất bại.

	Cơ hồ là tại công kích thất bại trong nháy mắt, tám, chín con hung ác sài lang, giống như đánh máu gà, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng khởi xướng tập kích.

	Tình huống như thế nào?

	Những này sài lang nhìn không quá bình thường.

	Sáo lộ cảm giác mạnh như vậy là sưng a một chuyện!

	Bọn này sài lang rõ ràng là, trước ra vẻ mê hoặc, lừa gạt ra kỹ năng về sau, thừa dịp đầu trọc lão Đại và pháp sư kỹ năng chưa kịp làm lạnh, sau đó bỗng nhiên cùng nhau tiến lên phát động công kích.

	"Không được!"

	"Chạy mau!"

	Đã quá muộn!

	Đầu trọc lão đại bị một đầu sài lang từ phía sau lưng bổ nhào. 

	Ba bốn đầu sói trực tiếp hơi đi tới, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, tươi sống bị gặm thành thịt nát, toàn thân trang bị bao quát không gian trữ vật bên trong tất cả vật phẩm, một hơi hóa thành mười cái quang cầu phát nổ ra.

	"Không!"

	"Không!"

	Đầu trọc lão Đại Lâm trước khi chết khóe mắt mắt muốn nứt mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	Những trang bị này thế nhưng là đầu trọc lão đại tất cả tích súc, hắn trong khoảng thời gian này đội ngũ quản lý điên cuồng phục kích Nhân loại, hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả để dành được tới, giờ phút này một chút toàn bộ hóa thành hư không.

	Toàn bộ tích súc một triều mất hết.

	Dù là có thể trùng sinh cũng mất đi hết thảy ưu thế.

	Hắn muốn Đông Sơn tái khởi trở nên phi thường gian nan.

	"Chạy, ngược lại là chạy a, tại sát thủ uông trước mặt, không có người có thể đào thoát!"

	Husky từ phục kích trong bụi cỏ vui sướng nhảy nhót ra.

	Kỳ thật lấy nhị cẩu tử thực lực bây giờ, tự mình động thủ đánh lén cũng có thể giải quyết rơi ba người này, bất quá hắn vận khí tốt, gặp phải một tổ sài lang, thế là thuận tiện thu, để tiểu đệ thay thế tự mình động thủ.

	"Trên thế giới này tại sao có thể có muốn cướp lão bản não tàn? Lần này triệt để xong đời đi!"

	"Ngao, nói trở lại, gia hỏa này rơi đồ vật thật nhiều, không biết được lão bản có thể hay không khen thưởng cẩu tử."

	—— ——