Chương 360: Phá hư tế đàn

	 

	Ám tinh linh kiếm sĩ là một cái cao công cao mẫn tuyển thủ.

	Lấy hắn nhanh nhẹn đủ để tại trong khoảng điện quang hỏa thạch làm phản ứng, phát động lần trước giao thủ sử dụng qua nhanh chóng đột tiến kỹ năng, tránh đi địa long sóng đồng thời đối Hàng Vũ phát động công kích.

	Nhưng là.

	Hàng Vũ công kích phương hướng để Ám tinh linh kiếm sĩ không dám tránh, nếu như Ám tinh linh kiếm sĩ lựa chọn tránh né, khoảng cách này có thể sẽ lan đến gần tế đàn, chỉ có Succubus cùng Hư Linh hai vị duy trì tế đàn vốn là không ổn định , bất kỳ cái gì một điểm quấy nhiễu đều có dẫn đến mất khống chế phong hiểm!

	"Kiếm khí phong bạo!"

	Ám tinh linh kiếm sĩ cao tốc múa kiếm tốc độ ngay cả Hàng Vũ đều thấy không rõ, chỉ gặp mười mấy hai mươi đạo mạnh mẽ kiếm khí không phân trước sau phóng thích, lẫn nhau điệp gia ấp ủ thành một cơn gió bạo vọt tới địa long sóng.

	Đây cũng là Ám tinh linh mạnh nhất một cái kỹ năng công kích.

	Hai cỗ mãnh liệt lực lượng đối diện đụng nhau.

	Địa long sóng tại trùng điệp kiếm khí đả kích bên trong bị rõ ràng suy yếu, nhưng vẫn là rơi tại ám tinh linh kiếm sĩ trên thân, cái này kỹ năng đặc thù ẩn chứa phá giáp hiệu quả, lập tức để Ám tinh linh kiếm sĩ trên thân giáp trụ vỡ vụn.

	Một đạo bay tới cao tốc kiếm khí trầy da Hàng Vũ vai.

	Bất quá gia trì lấy Bách Thiên Thành thánh chức BUFF, các hạng thuộc tính đều được cường hóa tăng cường, thương thế như vậy đối Hàng Vũ mà nói không tính nghiêm trọng, chỉ là cái này Ám tinh linh kiếm sĩ để hắn cảm thấy khó giải quyết.

	Hắn nguyên dự định thông qua nhanh chóng phá hư nghi thức, lợi dụng nghi thức phản phệ hiệu quả nhất cử trọng thương cái này bốn cái Linh giới người, hiện tại nếu như phá hư nghi thức, tế đàn bên trên hai cái nhận phản phệ sẽ gấp bội, có thể hai người kia đã từ nghi thức bên trong bứt ra gia hỏa lại sẽ không lại thụ ảnh hưởng.

	Phiền toái nhất chính là.

	Cự Ma Ám tinh linh thực lực rất mạnh!

	Thiên võng ba người tại liên thủ đối phó Cự Ma cùng vong linh, Ám tinh linh thì cùng Hàng Vũ triển khai đơn đấu tư thế, mặc dù Hàng Vũ chưa chắc sẽ thua, nhưng là cũng không có khả năng nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

	Viêm Ma vương linh hồn một khi ổn định.

	Hàng Vũ có thể hay không đào mệnh cũng thành vấn đề.

	Ám tinh linh ổn định thân hình ánh mắt lạnh lẽo sắc bén, song kiếm nhanh chóng quét ra giao nhau kiếm khí, tiếp lấy thân hình một cái chớp mắt, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Hàng Vũ nhanh chóng nhào tới.

	Hàng Vũ hoàn thành vũ khí hoán đổi, trái cầm cấp 10 sáng lục vũ khí kịch độc sư hạt búa, phải cầm cấp 10 lam nhạt vũ khí tà cốt nguyền rủa kiếm.

	Tà cốt nguyền rủa kiếm liền không cần nhiều lời.

	Là một thanh sắc bén lam sắc một tay kiếm.

	Kịch độc sư hạt búa cũng không kém!

	[ kịch độc sư hạt búa  ] : Cấp 10 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +28, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, mỗi lần công kích 30% xác suất, phát động kịch độc ăn mòn, bền bỉ 50.

	Hàng Vũ trước mở ra tiêu hao tương đối nhỏ bé khát máu cuồng bạo.

	Trước lấy Tật Phong thuấn tập đâm quá khứ.

	Ám tinh linh kiếm sĩ Thuấn Bộ né tránh.

	Hai người đồng thời phát động cao tốc liên tục kỹ năng công kích, chỉ là tại trong nháy mắt giao phong vài chục cái, lưỡi dao cùng lưỡi dao không ngừng va chạm, hỏa hoa cùng khí lãng liên tiếp nhấc lên, tiết tấu chiến đấu tựa như một trận cuồng phong mưa rào.

	Hàng Vũ bắt lấy sơ hở một búa lấy "Mãnh kích" chém bổ xuống đầu, Ám tinh linh kiếm sĩ song kiếm hoành ngăn, lưỡi búa tiếp xúc lưỡi kiếm phát động ăn mòn hiệu quả, đem đối phương vũ khí ăn mòn nguyên một khối.

	Ám tinh linh kiếm sĩ hai chân đều hãm vài tấc.

	Hàng Vũ tay phải tà cốt nguyền rủa kiếm lấy xảo trá góc độ đâm trúng Ám tinh linh kiếm sĩ phần bụng, đây là hai người giao thủ lâu như vậy, thứ một lần thành công công kích đến đối phương, khát máu cuồng bạo chắt lọc đến một chút sinh mệnh, cùng lúc đó tà cốt nguyền rủa kiếm hiệu quả kích phát.

	Ám tinh linh kiếm sĩ toàn thân tê liệt.

	Đây là một cái cơ hội tốt!

	Hắn không động được.

	Hàng Vũ chỉ cần liên tục dùng tà cốt nguyền rủa kiếm công kích, Ám tinh linh kiếm sĩ đem khó mà thoát thân, cuối cùng tuỳ tiện bị Hàng Vũ xử lý!

	Ai biết.

	Ngay lúc này.

	Ám tinh linh kiếm sĩ thân thể nổi lên lên một tầng màu tím đen vầng sáng, giống như một loại nào đó áp súc cỡ nhỏ phong bạo, lấy Ám tinh linh kiếm sĩ thân thể làm trung tâm phun trào —— Ám Ảnh đấu khí

	Mẹ!

	Gia hỏa này cũng sẽ dùng đấu khí kỹ năng!

	Đấu khí xua tan tà cốt nguyền rủa kiếm mang tới tê liệt hiệu quả!

	Hàng Vũ đối mặt loại tình huống này chỉ có thể ăn miếng trả miếng, đấu khí màu đỏ ngòm quang mang lấy thân thể của hắn làm trung tâm phóng xuất ra.

	Màu tím đen cùng huyết hồng sắc hai cỗ đấu khí lẫn nhau xung kích, để hai người dưới chân mặt đất đều sụp đổ xuống, hình thành hai cái tương hỗ điệp gia hố to.

	Chiến chức giả đấu khí đều có xua tan hiệu quả.

	Bất quá bởi vì đấu khí tính chất khác biệt, cho nên hiệu quả cũng hơi có khác biệt, Ám Ảnh đấu khí lực sát thương không như điên bạo đấu khí, bất quá tại đối mục tiêu tạo thành tổn thương sẽ kèm theo một chút nguyền rủa hiệu quả.

	Cuồng bạo đấu khí là hung mãnh nhất đấu khí loại hình một trong, mặc dù không kèm theo bất luận cái gì thuộc tính tăng thêm, cũng không bổ sung hiệu quả đặc biệt, nhưng chỉ luận đơn thuần tổn thương cùng cường độ, tuyệt đối không phải Ám Ảnh đấu khí có thể so sánh.

	Ám tinh linh kiếm sĩ Ám Ảnh đấu khí xua tan trên người nguyền rủa quá trình, bản thân liền trải qua một lần suy yếu, sẽ cùng cuồng bạo đấu khí chính diện va chạm, khó tránh khỏi có vẻ hơi hậu kình không đủ.

	Ám tinh linh kiếm sĩ tại mãnh liệt khí lãng bên trong một cái lảo đảo, vốn là gắn đầy vết rách áo giáp, giờ phút này càng là từng tấc từng tấc tổn hại.

	Ma Huyết thức tỉnh!

	Nhiên huyết chi nhận!

	Hàng Vũ thân thể bỗng nhiên biến hóa, bỗng nhiên trở nên có cao hơn hai mét, hai tay chiến phủ trên trường kiếm, bị thiêu đốt huyết nhận bao trùm trong đó, hướng rút lui Ám tinh linh kiếm sĩ khởi xướng tấn công mạnh.

	Một đao!

	Hai đao!

	Ba đao!

	Bốn đao!

	Huyết nhận trong chớp mắt bốn lần cắt qua Ám tinh linh kiếm sĩ thân thể.

	Hàng Vũ hai thanh vũ khí đều gia trì nhiên huyết chi nhận, vũ khí bộ phận vẫn là thực thể, nhưng kéo dài nhiên huyết chi nhận bộ phận lại không phải thực thể, cho nên không nhìn vật lý chướng ngại, không có cách nào lấy vũ khí tấm chắn đón đỡ.

	Mỗi một lần huyết nhận xuyên qua Ám tinh linh kiếm sĩ thân thể lúc, nhìn như không có tạo thành bất luận cái gì vật lý bên trên tổn thương, thực tế lại đối Ám tinh linh kiếm sĩ tạo thành thương tổn cực lớn.

	Ám tinh linh kiếm sĩ miệng mũi đồng thời phun ra máu, chịu đốt huyết nhận bốn lần công kích, thụ thương đã vô cùng nghiêm trọng, hắn đồng thời cảm thấy phi thường rung động... Lần trước giao thủ thực lực còn rất bình thường, không nghĩ tới như thế trong thời gian ngắn, thế mà trưởng thành nhiều như vậy!

	Cái này Nhân loại không đơn giản!

	Nếu không thể đem hắn diệt trừ tất thành họa lớn!

	Hàng Vũ nếu là tiếp tục thế công, chưa hẳn không thể đem Ám tinh linh chặt tới chết, nhưng là lại mở thức tỉnh, lại mở nhiên huyết chi nhận, tinh thần lực của hắn cùng sinh mệnh lực đều đang nhanh chóng hạ xuống.

	Trước mắt thực lực không thể bền bỉ.

	Há có thể lãng phí ở trên người hắn.

	Hàng Vũ trảm lui Ám tinh linh kiếm sĩ về sau, tránh đi Ám tinh linh phản kích, mở ra cánh, đằng không mà lên, từ đối phương đỉnh đầu lướt qua, hướng tế đàn phương hướng mà đi,

	"Mơ tưởng đạt được!"

	Ám tinh linh ném ra ngoài song kiếm, số lượng lăng không bạo tăng, hai biến bốn, tứ biến tám, bát biến mười sáu, lăng không không ngừng mà tăng gấp bội, biến thành ba mươi mấy thanh phi kiếm, đây là một cái tam giai kỹ năng —— Ám Ảnh kiếm lao!

	Này kỹ năng khó mà tránh né, không những lực sát thương cường đại, càng có rất mạnh trói buộc tính, lấy Hàng Vũ trước mắt tốc độ, một khi bị Ám Ảnh kiếm lao phong tỏa, thời gian ngắn không có thoát thân khả năng.

	Đáng chết!

	Bị khóa định!

	Hàng Vũ phát hiện bốn phương tám hướng đều xuất hiện trường kiếm.

	Những này trường kiếm nhanh chóng thu nạp hình thành một cái lao tù, cường đại kiếm khí từ bốn phương tám hướng hướng hắn hình thành lăng lệ giảo sát.

	Lấp lóe!

	Hàng Vũ thân hình lóe lên.

	Kiếm khí giảo sát sát na.

	Hắn từ giữa không trung thuấn di mặt đất, có thể hai chân mới vừa vặn rơi xuống đất, lúc đầu giữa không trung hình thành kiếm lao mấy chục thanh gặp, lại đồng loạt, còn như mưa rơi, không ngừng mà rơi xuống, lại một lần nữa đối với hắn hình thành phong tỏa.

	Kỹ năng này quá phiền toái!

	Xem ra là khó mà thoát thân!

	"Cẩu tử!"

	"Ra!"

	Husky bị kêu gọi ra.

	Nhị cẩu bị triệu hoán đi ra về sau, rất rõ ràng chính mình muốn làm gì, lập tức phóng xuất ra năm con phân thân, đồng thời biến thân thành cự lang hướng tế đàn phóng đi.

	Ám Ảnh kiếm lao chỉ có thể công kích một mục tiêu!

	Hàng Vũ bị Ám Ảnh kiếm lao khóa chặt, nhị cẩu tử lại không bị khóa định, bây giờ có thể so với cấp 10 lãnh chúa quái nhị cẩu tử, hắn thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường, tập kích phía dưới đủ để đối tế đàn tạo thành trọng đại uy hiếp.

	"Không được!"

	Ám tinh linh kiếm sĩ sắc mặt đại biến!

	Hắn phát động Ám Ảnh kiếm lao lúc không cách nào tiến hành cái khác công kích.

	Husky tinh bản tôn cầm đầu hóa thành sáu thớt cự lang tốc độ lại nhanh đến kinh người, hắn bây giờ nghĩ thu chiêu, cũng đã không có cơ hội.

	"Nhanh như vậy liền hết biện pháp sao?" Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Ngươi cũng không gì hơn cái này a!"

	Hàng Vũ điên cuồng bổ ra vây tới phi kiếm, tiếp lấy lần nữa mở ra nhiên huyết chi nhận, đối gần trong gang tấc không hề có lực hoàn thủ Ám tinh linh khởi xướng vô tình tấn công mạnh.

	Ám Ảnh kiếm lao lần thứ nhất phong tỏa giảo sát thất bại về sau, uy lực của nó liền đã bị suy yếu, hiện tại mặc dù còn có thể phong tỏa ngăn cản Hàng Vũ, đồng thời đối Hàng Vũ tạo thành tổn thương, nhưng ở Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái phía dưới, có khả năng tạo thành tổn thương phi thường có hạn.

	Hàng Vũ điên cuồng chém giết Ám tinh linh.

	Mỗi một lần công kích đều có thể chắt lọc sinh mệnh khôi phục nhận tổn thương, mà Ám tinh linh kiếm sĩ lúc này đã không có thích hợp kỹ năng có thể dùng, tại Hàng Vũ phát rồ điên cuồng công kích phía dưới, cơ hồ không có bất kỳ sức đánh trả nào.

	Hai người giao thủ quá trình nhìn như rườm rà.

	Từ đầu tới đuôi kỳ thật bất quá mười giây mà thôi!

	Ám tinh linh kiếm sĩ đấu khí, ảnh tử vũ bộ, Thuấn Bộ loại hình năng lực đều đã sử dụng qua, hiện tại bất lực từ Hàng Vũ công kích phía dưới thoát thân.

	Một tiếng không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận.

	Tà cốt nguyền rủa kiếm đâm xuyên Ám tinh linh lồng ngực.

	Trong thân thể của hắn sinh mệnh lực đã hao hết, trang bị mất đi hiệu lực đã không cách nào đối thân thể cung cấp bảo hộ, mà nhục thể càng trở nên dị thường yếu ớt.

	Kịch độc sư hạt búa chém ngang mà ra.

	Một cái đầu lâu bay lên cao cao.

	Cái này cường đại Ám tinh linh kiếm sĩ, kỳ thật thực lực còn tại Hàng Vũ phía trên, nhưng bởi vì hắn được bảo hộ nghi thức sở khiên chế, trước lấy kiếm khí phong bạo chọi cứng địa long sóng, lại khoảng cách gần phát động Ám Ảnh kiếm lao, hai lần để cho mình hoàn toàn bại lộ tại Hàng Vũ thế công phạm vi bên trong cho nên bị tuỳ tiện xử lý.

	Hàng Vũ liền nhìn đều không nhiều liếc hắn một cái.

	Khi hắn hướng tế đàn nhìn lại lúc, nghi thức đã đến giai đoạn sau cùng.

	Bất quá sáu đầu đại hắc lang bổ nhào vào tế đàn, Cự Ma tại Từ Thiên Hoa mấy người vây công phía dưới rất là chật vật, không có khả năng hồi viên, nhị cẩu nhất cử đắc thủ, cơ hồ đã trở thành kết cục đã định.

	Liền ngay cả cẩu tử chính mình cũng nghĩ như vậy.

	Hắn cảm thấy mình lần này lại muốn lập công!

	Viêm Ma vương đối mặt đây hết thảy lộ ra ngang ngược mà vẻ điên cuồng: "Không biết sống chết sâu kiến, bằng các ngươi cũng nghĩ ngăn cản ta, các ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi, cho đưa cút!"

	Tay phải vừa nhấc đè ép.

	Tế đàn bốn phương tám hướng.

	Mặt đất bỗng nhiên đã nứt ra.

	Đám lớn dung nham từ đó phun ra, sáu con cự lang không có chút nào chuẩn bị, đồng thời bị phun ra dung nham hỏa diễm đánh trúng, trong đó năm con phân thân trực tiếp bị miểu sát, nhị cẩu bản tôn cũng bị đánh bay ra ngoài, cơ hồ bị đốt thành một cái than nướng hotdog.

	Tế đàn ba mét bên trong không hư hại chút nào.

	Tế đàn ba mét bên ngoài khoảnh khắc biển lửa bao trùm.

	Kia cỗ kinh khủng sóng nhiệt cùng sóng xung kích, thậm chí để Hàng Vũ Từ Thiên Hoa đều đứng không vững chớ nói chi là tới gần.

	Đây chính là Vương giả thực lực sao?

	Không, chỉ là một phần mười không đến lực lượng!

	Viêm Ma vương giáng lâm nghi thức vẫn không có hoàn thành, linh hồn của hắn y nguyên có gần một nửa tại vết nứt không gian bên trong, thân thể của hắn hết sức yếu ớt, hắn có thể làm ra công kích như vậy, cũng là bốc lên nguy hiểm rất lớn.

	Theo Viêm Ma vương một màn này tay.

	Tế đàn mặt ngoài đã xuất hiện vết rách.

	Succubus sắc mặt trở nên trắng bệch, hai mắt đều chảy ra máu tươi đến, đối diện Hư Linh thân thể cũng sóng gió nổi lên, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ đồng dạng.

	"Không muốn thụ ảnh hưởng!" Viêm Ma vương lãnh khốc thanh âm vang lên: "Chỉ bằng bọn hắn nhỏ yếu lực lượng còn không ngăn cản được ta!"

	Đúng vậy, mấy người đều khó mà xuyên qua mảng lớn dung nham biển lửa, về mặt thời gian cũng căn bản không còn kịp rồi, Viêm Ma vương giáng lâm cơ hồ không cách nào ngăn cản.

	Thật chẳng lẽ phải thất bại trong gang tấc sao? Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tế đàn mặt ngoài vết rách rất có gia tăng, từ dưới đáy bắt đầu từng khối băng liệt hãm lạc, nghi thức trận pháp nhanh chóng mất khống chế đồng thời sụp đổ.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Mấy cái Linh giới người đều kinh hãi.

	Hàng Vũ gặp này nhẹ nhàng thở ra: "Phá dỡ đội kịp thời đúng chỗ!"

	Từ tế đàn phía dưới từng con to lớn con kiến, từ lòng đất điên cuồng chui ra, chính là con kiến không ngừng phát động đào móc thuật, tạo thành tế đàn sụp đổ, đồng thời phá hủy nghi thức trận pháp.

	Bọn này Linh giới người khẳng định có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

	Cuối cùng sẽ đưa tại một đám con kiến trong tay.