Chương 64: Cuộc đời không trang vô dụng bức

	Quen thuộc chấn kinh thể.

	Tiêu đề đảng thức mở đầu.

	Hiện tại từ truyền thông là càng ngày càng không tiết tháo.

	Cái này xem xét chính là cái nào đó vô lương nhỏ bện vì hấp dẫn ánh mắt làm ra.

	Hàng Vũ vừa dự định răn dạy cái đuôi dài kiến thức ngắn ngạc nhiên cẩu tử dừng lại, nhưng lại đột nhiên phát hiện một chi tiết: "A, kỳ quái, là Giang Thành Linh tế hội chính thức công chúng hào đẩy văn?"

	Bản này tràn ngập mánh lới đẩy văn.

	Thế mà đến từ Giang Thành Linh tế hội?

	Linh tế hội vừa thành lập cũng không về phần lấy chính mình công tín lực nói đùa.

	Đẩy văn phát ra hẳn là vừa qua khỏi đi một giờ, điểm kích 10 vạn+, phát 1W+.

	Từ marketing góc độ tới nói, đây là một thiên bán hàng loạt đẩy văn, nhưng Linh tế hội hiển nhiên sẽ không dùng chuyện như vậy marketing, chỉ có thể nói rõ việc này đã gây nên Giang thành thị dân độ cao chú ý.

	Hàng Vũ đem chính mình quan trong phòng luyện dược cả đêm, đối những chuyện này, lại hoàn toàn không biết gì cả.

	"Ta nhớ được Tô lão sư còn hẹn ta đi vùng ven sông đường một vùng thám hiểm?"

	"Hẳn là cũng cùng chuyện này có quan hệ? Nghe cũng không giống như là trùng hợp a."

	Hàng Vũ sờ sờ cái cằm lâm vào mấy giây trầm tư, sau đó cấp tốc đem đẩy văn nội dung quét một lần.

	Ba ngày trước, Trường Giang nhiều cái khu vực, đột nhiên bắt đầu nổi sương mù, trong đó mấy cái đặc biệt nghiêm trọng địa phương, thậm chí đã đến đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

	Sương mù xuất hiện không có chút nào khoa học đạo lý, nhưng hiện chuyện đang xảy ra, lại có mấy món là khoa học có thể giải thích đâu? Hiện tại trông cậy vào khoa học loại vật này, còn không bằng trông cậy vào bóng đá quốc gia có thể ở thế giới chén giơ lên lên Hercules chén!

	Chuyện này ban sơ cũng không có gây nên mọi người quá nhiều chú ý.

	Thẳng đến hôm qua đột nhiên có một cái phát hiện trọng đại, trong nháy mắt hấp dẫn vô số người ánh mắt.

	Trường Giang xuất hiện không rõ lai lịch thần bí U linh thuyền, có mấy chiếc xuôi dòng bay tới Giang Thành, bị mấy vị thị dân chụp tới.

	Những hình này cùng video bị truyền đến Giang Thành Linh tế hội diễn đàn bên trên, trải qua một hai ngày lên men, lập tức phỏng đoán cùng lời đồn bốn đợt, Giang Thành Linh tế hội gặp việc này gây nên rất lớn thảo luận, cho nên mượn điểm nóng chỉnh lý tài liệu tương quan, thông qua công chúng hào phát ra như thế một thiên đẩy văn.

	"U linh thuyền?"

	"Tại sao có thể có loại này ly kỳ sự tình!"

	Hàng Vũ lại buồn bực lại hiếu kỳ, nhất thời có chút nghĩ mãi mà không rõ.

	Husky tinh góp đầu tới, hắn lè lưỡi, nhắc nhở nói: "Ngao, nhìn xem mặt, có video!"

	Hàng Vũ án lấy Husky đầu, đem vướng chân vướng tay cẩu tử đẩy trở về, sau đó theo thứ tự ấn mở mấy cái video.

	Mấy cái video là Giang thành thị dân tại không cùng vị trí chụp tới, mặc dù quay chụp thời gian đều là tại hoàng hôn, mặt sông tràn ngập nhàn nhạt sương mù, thấy không rõ ràng lắm, nhưng y nguyên có thể phân biệt ra được thuyền bộ dáng.

	Từ kết cấu, chất liệu, ngoại hình, đều có một loại ma huyễn chủ nghĩa phong cách, chủ thể là đầu gỗ chế thành, dựng thẳng có cao cột buồm, một cái cự đại kình xương đầu bày ở đầu thuyền, treo đầy quỷ dị khó có thể lý giải được trang trí.

	Giống như là trong phim ảnh mở ra.

	Người hiện đại tuyệt đối sẽ không dùng dạng này thuyền.

	Quỷ dị như vậy hiện tượng bị không chỉ một người chứng kiến nhìn thấy, khó tránh khỏi sẽ ở mạng lưới gây nên lời đồn cùng khủng hoảng, dù sao loại sự tình này là mọi người chưa từng trải qua quái sự.

	Ban ngành liên quan trước tiên sơ tán mê vụ khu cư dân bảo đảm an toàn, đồng thời triệu tập trang bị cũng điều động đội ngũ đối mê vụ khu tiến hành phong tỏa, Linh tế hội phương diện cũng kế hoạch tổ chức mấy cái đội ngũ điều tra tình huống.

	"Có một chút có thể khẳng định."

	"Những này khẳng định không phải Nhân loại thuyền."

	"Quái vật bình thường lại tạo không ra thuyền, cho nên giải thích duy nhất là, cái nào đó Linh giới sinh vật có trí khôn hoặc sinh vật có trí khôn á loại bị chuyển dời đến thế giới hiện thực. Nếu là như vậy, tình huống liền có chút phức tạp. . ."

	Husky gặp Hàng Vũ nói một mình đang tự hỏi nhịn không được hỏi: "Ngao ngao, lão bản, chúng ta Địa cầu sẽ không phải liền bị Alien công chiếm đi? Bản uông không chỉ có thông minh vừa anh tuấn, không phải là chó mới, nói chuyện lại êm tai, ngươi nói đến thời điểm có thể hay không bị đưa đi cắt miếng nghiên cứu a!"

	Hàng Vũ trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngươi cái này xuẩn chó gần nhất lại bắt đầu nhìn phim khoa học viễn tưởng rồi?"

	"Alien có muốn hay không bắt ngươi cắt miếng không biết, dù sao ta ngược lại thật ra thật muốn đem ngươi cắt miếng."

	"Mặt khác, ngươi có đầu óc hay không, coi như thật bị công chiếm, cũng là người dị giới, không phải Alien."

	"Bất quá bây giờ Linh giới vết nứt phi thường chật hẹp, quá mức tồn tại cường đại, không cách nào xuyên qua thế giới hàng rào, cho nên liền xem như trí tuệ, á sinh vật có trí khôn bị chuyển dời đến phụ cận, hiện giai đoạn cũng hẳn là rất yếu."

	"Thật sao? Nguyên lai sợ bóng sợ gió một trận." Husky ngoắc ngoắc cái đuôi: "Kia bản uông cứ yên tâm chơi đùa."

	"Chơi trò chơi gì? Hôm nay học tập xong thành sao? Cái này lưng tiếng Anh từ đơn cõng sao?"

	"Ngao, bản uông hôm nay đã dưới lưng ba trăm cái từ đơn, lão bản có muốn nghe hay không nghe xong bản uông thuần chính London khoang phát âm." Nhị cẩu tử hắng giọng một cái chuẩn bị biểu diễn, "Bản uông trước vì lão bản hiến hát một bài England hương thổ dân dao đi!"

	Hàng Vũ cũng không có hứng thú nghe một cái Husky biểu London khoang tiếng Anh!

	Càng không muốn nghe Husky hát England muốn ói dân dao!

	Loại chuyện này quá mẹ nó hủy tam quan.

	Hắn đem Husky oanh ra gian phòng về sau, lập tức bật máy tính lên đăng lục diễn đàn, từ Linh tế hội trong diễn đàn thảo luận nhiệt độ đến xem, chuyện này quả nhiên tại Giang Thành đưa tới tương đối lớn oanh động.

	Dù sao, thuyền loại vật này, là văn minh tạo vật.

	Sự xuất hiện của nó cùng quái vật xuất hiện có thể giống nhau sao?

	Ý nghĩa hoàn toàn khác biệt a!

	Nhân loại hơn mấy ngàn vạn năm qua đều không có ở cái thế giới này tìm tới qua dị tộc văn minh vết tích, cái này nếu là đột nhiên toát ra một cái đến, chỉ sợ lịch sử đem từ đây sửa, đối tôn giáo loại hình đồ vật xung kích quá lớn!

	Hàng Vũ rất nhanh liền tại diễn đàn phát hiện tình báo mới nhất cùng video.

	Nguyên lai, thần bí U linh thuyền xuất hiện tại trên sông truyền ra về sau, có rất nhiều không sợ chết người hiểu chuyện đều nghĩ tham gia náo nhiệt, trước đây không lâu có người tại phụ cận một vùng, chụp tới một loại kì lạ sinh vật, còn đem ảnh chụp phát đến trên mạng.

	Từ ảnh chụp đến xem, là một loại xấu xí hình người quái.

	Nó vô cùng thấp bé, trên người có lân phiến, cầm trong tay vũ khí.

	"Đây không phải ngư nhân khổ công sao?"

	"Nguyên lai là chuyển di tới một nhóm đê giai ngư nhân."

	"Nếu như chỉ là loại trình độ này quái vật, như vậy hẳn không có vấn đề."

	Hàng Vũ nhận ra quái vật, trong lòng lập tức nhất định, đại khái hiểu xảy ra chuyện gì, thu thập trang bị liền ra cửa.

	"Ngao ngao, lão bản ngài muốn ra ngoài chơi sao? Đem bản uông cũng mang lên thôi!"

	Husky hít hít hà hà đụng lên đến, trong miệng còn ngậm một cây hoàn toàn mới chó dây thừng, "Ngài nhìn bản uông mua qua Internet đến mới chó dây thừng, cao đoan đại khí cao cấp, đeo ở trên người đặc biệt suất khí, thích hợp lão bản lưu bản uông dạng này tuấn chó, cho nên mang theo bản uông cùng đi thôi?"

	"Ta đi bờ sông, ngài cũng muốn đi sao?"

	"Ngao?"

	Husky nghe xong lời này.

	Nói nhảm miệng lập tức dừng lại.

	Lập tức hướng phía sau lui đến mấy mét.

	"Bảo vệ Giang Thành, người người đều có trách nhiệm, đã ngươi như thế có sức sống, liền cùng ta cùng đi chứ."

	"Ngao ngao ngao, lão bản đều nói người người đều có trách nhiệm, bản uông chỉ là cẩu tử, cho nên khẳng định không có trách, bản uông lưu lại giữ nhà tương đối tốt." Husky diệu sợ còn giải thích nói nói, " ngao ô, lão bản đây là ánh mắt gì, bản uông chỉ là đột nhiên nhớ tới, uông quân đoàn có cái hội nghị trọng yếu muốn có mặt, tuyệt đối không phải là bởi vì sợ hãi mới không dám đi."

	Cẩu tử chững chạc đàng hoàng giải thích.

	Để cho người ta lần nữa cảm thấy một trận lá gan đau.

	Lại sợ lại phế còn thích chơi game, cái này mẹ nó đều là cái gì chó a!

	Đương nhiên Hàng Vũ lần này lúc đầu không có ý định mang cẩu tử, nếu không cẩu tử không đi cũng phải đi.

	Husky tinh cái mũi dùng tốt phi thường, nhưng bờ sông khẳng định khắp nơi đều là Thiên võng cùng Linh tế hội người, Hàng Vũ nếu là mang theo một con chó quá khứ, thật sự là quá  rêu rao.

	Hàng Vũ biết Tô Vân Băng đoán chừng cũng tại vùng ven sông đường một vùng thám hiểm.

	Thẳng thắn nói, một vị vưu vật cấp đại mỹ nữ làm bạn mạo hiểm, đây đúng là kiện khiến người ước mơ, thậm chí hormone bạo tăng sự tình, nhưng cùng chính Hàng Vũ quyết định điệu thấp chiến lược không hợp, cho nên hắn cũng không tính liên hệ đối phương.

	Hàng Vũ có tiềm hành kỹ năng.

	Một người đơn độc hành động dễ dàng hơn.

	Đồng thời làm như vậy cũng càng thêm phù hợp cá nhân lợi ích.

	Có câu nói là, cuộc đời không trang vô dụng bức, bảo đảm ngươi sống đến chín mươi bảy.

	Hàng Vũ không muốn tại Thiên võng hoặc Linh tế hội trước mặt quá làm náo động, bảo trì một điểm tất yếu cảm giác thần bí là tốt nhất.