Chương 460: Đoàn diệt

	 

	Thiên Hoang thành tiểu đội phát hiện.

	Làm bị Huyết sắc ngục giam cho vây khốn về sau.

	Bọn hắn năng lực hành động nhận ảnh hưởng rất lớn, đầy đất tinh hồng huyết tương sền sệt vật chất bên trong, hình như có một cái cái bàn tay vô hình đem chân níu lại, lại giống là có từng cái lỗ đen đem bọn hắn hút lại, mỗi một bước đều đi được cố hết sức.

	-9!

	-8!

	-7!

	Cùng lúc đó, trong khống chế, cũng tràn ngập đại lượng tinh hồng sương mù, làm bị những sương mù này bao phủ ở bên trong lúc, mỗi người đều cảm nhận được ăn mòn cảm giác, sinh mệnh lực của bọn hắn đang thong thả hạ xuống.

	Có người nếm thử rời khỏi khu phong tỏa.

	Huyết ngục đã tạo thành, hiện tại muốn trốn đã quá trễ.

	Mỗi khi nếm thử thoát ly lúc, đều sẽ bị một cỗ lực lượng đạn về, để bọn hắn từ đầu đến cuối không có biện pháp hoàn thành vượt ngục.

	Sago trầm giọng nói: "Không nên uổng phí khí lực, bằng lực lượng của chúng ta là không cách nào cưỡng ép đột phá cái này 'Tứ phương huyết ngục'!"

	Một cái thú nhân hỏi: "Kỹ năng này tại sao có thể có mạnh như vậy lực khống chế?"

	Sago nói:

	"Tứ phương huyết ngục là tứ giai truyền thừa Ngục Huyết cuồng ma chủ kỹ năng, một khi kỹ năng phóng xuất ra, có thể đem tới gần bên người mục tiêu hết thảy kéo vào một tòa huyết chi trong ngục giam, dưới tình huống bình thường, chỉ có hai loại phương pháp chủ động phá giải."

	"Loại thứ nhất là phát động cao xa vượt qua thi thuật giả một cái cấp độ trở lên lực lượng, cưỡng ép phá vỡ ngục giam."

	"Loại thứ hai chính là giết chết thi thuật giả!"

	Sago nói không sai.

	Bất quá Hoang Nguyên tỉnh đỉnh cấp cao thủ thực lực đều không kém quá nhiều.

	Loại phương pháp thứ nhất đừng nói là Sago, cho dù là Tổng đốc Nazg thân Jiraiya chưa hẳn làm được, cho nên bày ở trước mắt, chỉ có loại phương pháp thứ hai có thể sử dụng.

	Giết chết Hàng Vũ!

	Tứ phương huyết ngục hiệu quả không chỉ là khống chế đơn giản như vậy, tất cả bị giam tiến tứ phương huyết ngục mục tiêu, tốc độ di chuyển, nhanh nhẹn, lực lượng chờ thuộc tính đều sẽ bị suy yếu.

	Theo chiến đấu tiến hành.

	Huyết ngục hiệu quả sẽ dần dần tăng cường.

	Hàng Vũ làm huyết ngục người thi triển, hắn mỗi một lần tại huyết ngục bên trong đối mục tiêu tạo thành tổn thương, đều có thể để huyết ngục hấp thu hết đối phương xói mòn sinh mệnh lực, để những sinh mạng này lực hóa thành huyết ngục năng lượng.

	Hấp thu năng lượng càng nhiều.

	Huyết ngục uy lực càng mạnh.

	Huyết ngục tạo thành suy yếu, chậm chạp, tiếp tục tổn thương liền sẽ làm sâu sắc.

	Ngoài ra huyết ngục đối người thi triển có chỗ tốt không nhỏ, Hàng Vũ tại huyết ngục bên trong mỗi giết chết một mục tiêu, đều có thể thu hoạch được đại lượng tinh thần lực, sinh mệnh lực, từ đó làm huyết ngục duy trì thời gian trở nên càng dài.

	Nếu không.

	Chỉ bằng Hàng Vũ tự thân tinh thần lực làm chèo chống.

	Hắn nhiều nhất trong lúc kịch chiến duy trì hai ba phút đồng hồ.

	Tứ giai kỹ năng tiêu hao quá lớn.

	Cái này truyền thừa danh sách tinh túy ngay tại ở lấy chiến dưỡng chiến, chỉ cần một mực chiến đấu, chỉ cần một mực giết chóc, lực lượng liền sẽ lấy mãi không hết!

	Một khi giết chóc chiến đấu đình chỉ.

	Hoặc là chiến đấu lâm vào giằng co.

	Đánh lâu mà không dưới, liền sẽ không đáng kể.

	"Hừ, tứ phương huyết ngục xác thực khó giải quyết." Sago trầm giọng nói: "Nhưng chúng ta có tám người, muốn đối phó hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay!"

	Thiên Hoang thành cao thủ nhao nhao gật đầu.

	Huyết ngục lực lượng cũng không phải vô tận.

	Một người cùng một trăm người tiến vào huyết ngục không thể nào là đồng dạng.

	Nhân số gia tăng sẽ dần dần than bạc huyết ngục ảnh hưởng, mấy người cứ việc tốc độ di chuyển đại giảm, các hạng thuộc tính đều tại hạ trượt, sinh mệnh cũng tiếp tục tổn thất, nhưng cái này còn tại bọn hắn trong phạm vi chịu đựng.

	Vài phút bên trong.

	Xử lý Hàng Vũ đầy đủ!

	-39!

	-38!

	-39!

	Ngay lúc này.

	Mấy người chưa phát động công kích.

	Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, mình đã bị tổn thương, đột nhiên bắt đầu tăng mạnh, mà cùng lúc đó, tại trên người của bọn hắn, không hiểu tự đốt lên ngọn lửa màu đen.

	Sago sắc mặt đại biến: "Chuyện gì xảy ra? !"

	Hàng Vũ ngực dây chuyền phát ra quang mang, hắn đã sử dụng minh viêm người điều khiển kỹ năng một trong "Minh viêm chi lực" !

	Kỹ năng này chợt xem trọng giống không mạnh.

	Mỗi khi đối mục tiêu tạo thành tổn thương, minh viêm hiệu quả liền sẽ phát động, thêm vào ngoài khoản 30 điểm không nhìn phòng ngự, kháng tính hỏa thuộc tính tổn thương.

	Không sai.

	Ba mươi điểm nghe là không cao.

	Có thể đây là không nhìn phòng ngự, kháng tính thậm chí đẳng cấp tổn thương!

	Dù là Hàng Vũ chỉ có thể tạo thành 1 điểm tổn thương, minh viêm chi lực đều sẽ phát động, từ đó đem tổn thương số trực tiếp thêm vào đến 3 1 điểm!

	Ngoài ra, không hạn công kích loại hình, vô luận là vũ khí công kích, kỹ năng công kích, vẫn là phạm vi lớn pháp thuật công kích, chỉ cần có thể phá phòng cũng đối mục tiêu tạo thành tổn thương, đều có thể xuất phát kỹ năng này hiệu quả.

	Tám người đều tại Hàng Vũ huyết ngục bên trong.

	Bọn hắn chính chậm chạp lại kéo dài bị thương tổn.

	Vốn là không có ý nghĩa tổn thương bị minh viêm một chồng thêm, để bọn hắn mỗi giây tổn thất hơn ba mươi điểm sinh mệnh, mỗi phút đồng hồ tạo thành sinh mệnh tổn thất tiếp cận 2000 điểm, dù là phát động cao cấp dược thủy cũng duy trì không ở a!

	Muốn đánh tiêu hao chiến?

	Hàng Vũ cũng là muốn nhìn một chút.

	Đến tột cùng ai có thể hao tổn qua được ai!

	Sago giận tím mặt: "Xử lý hắn!"

	Trong lúc nói chuyện, thả người mà ra, trường thương nhanh chóng đâm tới, bởi vì hắn tứ giai chủ kỹ năng ảnh hưởng, Sago mỗi lần phát động chiến chức giả kỹ năng công kích lúc, vũ khí đều sẽ bổ sung cường đại đấu khí.

	Cho dù là Hàng Vũ cũng không đón đỡ.

	Hắn phát động các loại kỹ năng, cùng Sago quần nhau mấy hiệp.

	"Tiếp tục như vậy tình cảnh của chúng ta sẽ rất nguy hiểm!"

	"Nhanh đi hỗ trợ!"

	Cùng ngày Hoang thành những cao thủ phát hiện hắc viêm không ngừng xuất hiện, rất có vô cùng vô tận xu thế về sau, bọn hắn lập tức có chút luống cuống tay chân.

	"Quần thể khôi phục thuật!"

	"Trị liệu chi phong!"

	Một cái thánh chức giả cấp tốc phóng thích hai cái tập thể kỹ năng, khiến người khác nhanh chóng tổn thất sinh mệnh lực một lần nữa kéo lên trở về.

	Ba cái chiến chức giả cấp tốc tới gần.

	Một cái pháp chức giả niệm chú, còn một cái kéo cung, một cái ném mạnh độc tiêu, các loại kỹ năng nhao nhao công về phía Hàng Vũ, mà Hàng Vũ cũng là vừa đánh vừa lui, cùng tám vị cao thủ tạo thành, phối trí hợp lý tiểu đội giao thủ.

	Hàng Vũ trong lúc nhất thời cũng bị áp chế.

	"Ừm, đối phương thực lực cũng không tệ, nhất là Sago gia hỏa này, muốn dựa vào tận thế minh viêm dây chuyền, tứ phương huyết ngục tổ hợp hiệu quả mài chết bọn hắn, trong thời gian ngắn xem ra là không làm được."

	"Đối phương chỉ có một cái vú em loại hình thánh chức giả, nhưng là được bảo hộ phi thường chu đáo chặt chẽ, muốn trực tiếp đi lên xử lý hắn độ khó tương đối cao."

	"Nếu nói như vậy..."

	Sago trường thương bộc phát ra một đạo lại một đạo tràn ngập đấu khí, duệ không thể đỡ kinh khủng công kích, tốc độ của hắn vốn là so Hàng Vũ hơi thua, tại tứ phương huyết ngục bên trong chênh lệch liền rõ ràng hơn.

	Cho nên nhiều lần không thể đắc thủ.

	Nếu không phải có đồng bạn phụ trợ, thật không nhất định có thể ngăn chặn hắn.

	Bất quá ngay lúc này, Sago bỗng nhiên cảm giác được, từ Hàng Vũ trên thân, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại hỏa diễm nguyên tố khí tức.

	Đây là kỹ năng gì?

	Từ cường độ đến xem, tiếp cận tứ giai pháp thuật!

	Không có khả năng, hắn rõ ràng là chiến chức giả, vì sao lại có pháp hệ truyền thừa?

	"Tận thế Viêm Long!"

	Hàng Vũ phóng thích đại lượng tinh thần lực, rốt cục phát động cái thứ hai trang bị kỹ năng, đại lượng hỏa diễm, điên cuồng bốc lên, bọn chúng lên đỉnh đầu cấp tốc ngưng ra một đầu kim hồng sắc Viêm Long.

	Thiên Hoang thành đám người giật mình nói: "Không được!"

	Viêm Long giương nanh múa vuốt từ Hàng Vũ đỉnh đầu bay ra, đầu tiên hướng xông lên phía trước nhất Sago mà đi, phun ra một đạo thiêu đốt sáng hỏa trụ, còn như lôi điện mang theo kinh khủng uy thế ầm vang mà tới.

	"Phá vỡ cho ta!"

	Sago trường thương đối diện đâm vào hỏa trụ phía trên.

	Đấu khí không ngừng phóng thích, giống như một tầng bành trướng, ngay tại điên cuồng triệt tiêu mất Viêm Long kinh khủng một kích, mà liền ở trong quá trình này, đỉnh đầu xoay quanh Viêm Long, đột nhiên vẫy đuôi một cái, hướng mấy cái chiến chức giả lại phun ra một đạo công kích.

	Oanh!

	Kinh khủng biển lửa nuốt hết mấy người thân thể.

	Bọn hắn không thể không đồng thời phóng thích đấu khí tiến hành chống cự.

	Viêm Long hoàn thành hai lần công kích, thuận lợi hoàn thành áp chế, lại vẫn không có biến mất, nó tiếp tục bay ra hơn một trăm mét, đi vào một cái pháp chức giả, một cái linh chức giả, một cái thánh chức giả vị trí chỗ ở.

	"Đây rốt cuộc là kỹ năng gì? !"

	Viêm Long không có trả lời, toàn bộ Viêm Long, trực tiếp rớt xuống, đâm vào pháp sư chống lên kết giới phía trên, uy lực kinh khủng điên cuồng xung kích phía dưới, tứ giai kết giới lập tức vết rách đền bù, cơ hồ đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Cơ hội tới!

	Hàng Vũ ngưng tụ cuồng ma đưa tang.

	Một giây sau, thân hình thoắt một cái, giống như một vệt sáng, lấy vượt qua bất luận kẻ nào phản ứng tốc độ đụng vào vỡ vụn kết giới phía trên.

	Oanh một tiếng vang thật lớn!

	Kết giới bị triệt để đụng nát!

	Hàng Vũ lôi cuốn lấy cuồng ma đưa tang khí diễm, lấy trục quang một kiếm tốc độ vọt tới trước mặt, đầu tiên đối diện đụng vào linh chức giả trên thân, tại chỗ đem cái này yếu ớt linh chức giả miểu sát!

	Tiếp lấy đâm vào thánh chức giả trên thân.

	Thánh chức giả vốn là chỉ còn không đến hai phần ba sinh mệnh, một nháy mắt liền rơi xuống đến không đủ một phần năm, hắn ngay cả cho mình trị liệu, hoặc dùng quyển trục cơ hội đều không có.

	Bởi vì cuồng ma đưa tang mãnh liệt oanh kích, đủ để cho ý chí thuộc tính siêu cao thánh chức giả, lâm vào ngắn ngủi không đủ một giây choáng váng bên trong, mà thời gian này đối với Hàng Vũ tới nói đầy đủ.

	Tật ảnh thuấn sát!

	Sinh mệnh trong khoảnh khắc thấy đáy!

	Thánh chức giả không có chút nào tự cứu cơ hội!

	Cái kia gần nhất pháp chức giả trái lại, hắn vội vàng cấp tốc rút khỏi đi, ý đồ kéo ra khoảng cách an toàn.

	Lấp lóe!

	Hàng Vũ đi vào trước mặt hắn.

	Cái này pháp sư ánh mắt tuyệt vọng phía dưới, vực sâu đồ lục giả một kiếm bổ vào bả vai, đem hắn một đầu cánh tay tháo xuống tới, tiếp lấy điều chỉnh góc độ, một kiếm đâm tiến lồng ngực, công kích bổ sung lấy hắc viêm, để hắn trong nháy mắt mất mạng.

	Linh chức giả, thánh chức giả, pháp chức giả đều đã chết!

	Thiên Hoang thành tiểu đội liền thừa năm cái chiến chức giả.

	Bọn hắn sinh mệnh lực mỗi giây đều đang giảm xuống.

	Trận chiến đấu này còn thế nào đánh?

	Hàng Vũ không cần uống dược thủy, tại huyết ngục bên trong liên sát ba cái cao thủ, để hắn khôi phục không ít tinh thần lực, phát động áo nghĩa phóng thích kỹ năng, lại loé lên một cái xông vào trong mấy người, đại kiếm gia trì nhiên huyết chi nhận, từ ba cái chiến sĩ trên thân khẽ quét mà qua.

	Công kích bổ sung hắc viêm.

	Tạo thành khả quan tổn thương.

	Đồng thời đánh gãy bọn hắn sử dụng dược thủy.

	Kêu thảm liên tiếp vang lên, mấy cái Thiên Hoang thành chiến sĩ lần lượt bị minh viêm trực tiếp thiêu chết, Hàng Vũ vung vẩy đại kiếm đánh chết thứ hai đếm ngược cái chiến sĩ.

	Cuối cùng chỉ còn Sago.

	Sago sinh mệnh cứ việc còn lại một nửa, hắn lấy đấu khí ngăn cản được tận thế Viêm Long công kích, nhưng là hắn biết mình đã không có phần thắng, bởi vì huyết ngục lực lượng càng ngày càng mạnh.

	Hoặc là nói.

	Dù là huyết ngục không có tiếp tục tăng cường.

	Hắn cũng rõ ràng không phải là đối thủ của Hàng Vũ, Sago nghiêm trọng đánh giá thấp Hàng Vũ thực lực, hắn cứ việc không có tứ giai truyền thừa, nhưng tuyệt không so cái khác ba cái đại lãnh chúa yếu!

	"Thiên Hoang thành sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Thật sao? Hi vọng Tổng đốc không muốn giống ngươi như thế bao cỏ!"

	Hàng Vũ cuối cùng một kiếm, phóng xuất ra cuồng ma chi nộ, to lớn kiếm mang màu đỏ đảo qua lúc, đem Sago thân thể bị oanh phá thành mảnh nhỏ.