Chương 18: Lần nữa mở ra Linh giới

	Tô lão sư là cái hạng người gì?

	Từ đám này gia súc phản ứng như vậy liền có thể đoán ra cái đại khái.

	Tô Vân Băng là một vị hàng thật giá thật cao lạnh bạch phú mỹ, vóc người đẹp đến bạo tạc, dung mạo gần như hoàn mỹ, có thể xưng hành tẩu hình người xuân dược.

	Kỳ thật, tuổi của nàng đã tiếp cận ba mươi tuổi, từ đầu đến cuối không có nghe nói nói về kết hôn, từng nguyên nhân lên lớp bị học sinh chụp lén, kết quả tại trên mạng đi đỏ, tại trên mạng bạo lửa qua một hồi, là bị dân mạng đều công nhận Hoa Hạ nhất mỹ nữ lão sư.

	Hàng Vũ gặp qua trên mạng ảnh chụp.

	Nàng đúng là một cái xứng đáng "Trạch nam nữ thần", "Hình người xuân dược" danh hiệu mỹ nữ.

	Tô lão sư tại Giang Đại thực sự quá nổi danh, liền ngay cả kỳ trước giáo hoa đều ảm đạm phai mờ, cho nên bị lũ gia súc phụng làm Giang Đại thứ một nữ thần, mà mỹ nữ vô luận làm chút cái gì, luôn luôn dễ dàng hấp dẫn ánh mắt.

	"Có ý tứ."

	"Mặc dù không có qua Tô lão sư khóa, càng không hiểu rõ Tô lão sư làm người."

	"Bất quá bây giờ, từ những này thông báo tuyển dụng tin tức đến xem, Tô lão sư định vị vô cùng rõ ràng."

	"Nàng phải cùng lão Triệu, ý đồ kiến tạo thế lực của mình ứng đối tương lai thế cục, nhanh như vậy liền có thể phóng ra bước này người tuyệt không đơn giản."

	Hàng Vũ âm thầm sinh lòng cảnh giác.

	Mỹ nữ lão sư sợ cũng không phải là chỉ có bề ngoài bình hoa.

	Nàng có thể là một cái thông minh lại rất có dã tâm, quyết đoán, thấy xa nữ nhân.

	Loạn thế sắp tới, kiêu hùng cùng nổi lên, nhiều ít điểu ti tại nghịch tập, nhiều ít giống Triệu Minh, Tô Vân Băng dạng này dã tâm bừng bừng người tại nếm thử quật khởi, hiện tại ai cũng không biết được xã hội loài người tương lai lại biến thành dạng gì.

	Mặc kệ nó.

	Liên quan ta cái rắm!

	Chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi!

	Ngày mai còn có một tay, tắt đèn đi ngủ!

	Hàng Vũ đem điện thoại di động vứt qua một bên, từ khi tiến vào Linh giới về sau, điện thoại di động đã có được linh năng nạp điện năng lực, nó sẽ tự động hấp thu trong không gian du tẩu vi lượng linh năng, cho nên căn bản không còn muốn cắm nguồn điện nạp điện.

	Cái này hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Hàng Vũ suốt ngày săn giết gà rừng thỏ rừng thu thập nguyên liệu nấu ăn.

	Bàng Đại Hải thì phụ trách mua sắm thiết bị cùng chiêu mộ sàng chọn người mới.

	Hiện tại hai người để dành chờ xử lý nguyên liệu nấu ăn có một ngàn năm trăm phần, dùng thuật thu nhặt thu thập tốt nguyên liệu nấu ăn hơn hai trăm phần, hoàn thành nấu nướng nguyên liệu nấu ăn hơn một trăm phần.

	Hiện tại không thể không đem trong tay công việc dừng lại.

	Tối nay chính là Linh giới lần thứ hai mở ra thời điểm.

	"Mập mạp chết bầm! Không muốn sợ! Nắm lấy cơ hội!" Hàng Vũ nói với Bàng Đại Hải: "Ngươi nếu là không mạnh lên, tương lai sẽ chỉ bị đào thải!"

	Bàng Đại Hải vô cùng gấp gáp, vẻ mặt cầu xin buồn bực nói: "Vì cái gì Linh giới bên trong là ngẫu nhiên phân bố, không phải ngươi dẫn ta thăng cấp tốt bao nhiêu."

	"Dựa vào người không bằng dựa vào mình!" Hàng Vũ nhìn thoáng qua biểu (*đồng hồ): "Không nói, đã đến giờ, đi trước một bước!"

	Mười hai điểm cả!

	Linh giới chi môn mở ra!

	Hàng Vũ ấn mở game điện thoại ô biểu tượng, vòng xoáy từ màn hình phóng xuất ra, trong nháy mắt bao phủ thân thể, để hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Hàng Vũ ý thức khôi phục lại lúc.

	Hắn xuất hiện tại lần trước rời đi Linh giới địa phương, mà cơ hồ là Hàng Vũ xuất hiện đồng thời, bên cạnh hắn trước sau xuất hiện ba cái vòng xoáy, từ bên trong phóng xuất ra ba đạo thân ảnh.

	Một vị là Yến đại mỹ thiếu nữ Giang Nam.

	Một cái là Bằng thành khoa học kỹ thuật đại lão Triệu Minh.

	Một cái khác thì là tiểu hoàng mao Trương Tiểu Cường.

	Giang giáo hoa gặp Hàng Vũ đúng hẹn xuất hiện, nàng lập tức kinh hỉ kêu lên: "Đại thần tốt, chúng ta lại gặp mặt, quá tốt rồi!"

	Tiểu Cường càng là khoa trương hô: "Lão đại! Nhớ ngươi muốn chết!"

	Lão Triệu ổn trọng rất nhiều, chỉ là mỉm cười gật đầu.

	Hàng Vũ là điển hình chậm nóng hình tính cách.

	Cùng hắn sinh sơ người, sẽ càng ngày càng lạnh nhạt.

	Cùng người hắn quen, sẽ càng ngày càng quen thuộc.

	Bàng Đại Hải có bốn năm giao tình, kết giao bắt đầu không hề cố kỵ.

	Về phần trước mắt ba người, bởi vì nhận biết thời gian ngắn ngủi, chưa nói tới giao tình nhiều lắm thì quan hệ hợp tác,

	Cho nên Hàng Vũ đối đãi bọn hắn vẫn là không thể hoàn toàn tín nhiệm, cho nên cho người cảm giác luôn luôn không mặn không nhạt.

	Dạng này không mặn không nhạt thái độ, tại Giang Nam Tiểu Cường trong mắt, chính là cao nhân phong phạm.

	Bọn hắn căn bản sẽ không để ý.

	Giang Nam nhịn không được nói: "Đại thần, ta hôm trước trên mạng ngoài ý muốn nhìn thấy ngươi video, ngươi săn giết nhiều như vậy gà rừng là có cái gì ý nghĩa đặc thù a."

	"Chờ các ngươi lần này trở về, liền biết ta vì cái gì làm như vậy." Hàng Vũ không có trực tiếp trả lời Giang giáo hoa vấn đề, nói đến đây hắn nhìn Giang Nam một chút, "Mặt khác, ta cần một điểm tư ẩn, làm phiền các ngươi tại hiện thế thế giới không muốn tùy ý lộ ra có quan hệ tin tức của ta."

	Hàng Vũ không nghĩ tới chính mình video sẽ bị phát đến trên mạng đi.

	Không thể làm như vậy được a, xem ra sau này làm việc đến khiêm tốn một chút.

	Giang Nam lời thề son sắt: "Yên tâm, yên tâm, ta tuyệt sẽ không tiết lộ đại thần tin tức!"

	Trương Tiểu Cường cùng Triệu Minh cũng biểu thị tuyệt sẽ không tiết lộ tin tức.

	Hàng Vũ lúc này mới yên tâm một điểm.

	Hắn biết rõ chính mình tại hiện thế y nguyên nhỏ yếu.

	Nếu như gây nên một ít thế lực hoặc ban ngành liên quan chú ý sẽ rất phiền phức.

	Hàng Vũ lập tức đem một viên Bạch Tinh giao cho Triệu Minh hoàn thành cùng Triệu Minh giao dịch.

	Cũng chỉ thừa hai khối Bạch Tinh cùng một khối xám tinh, có chút kiết cư a!

	Mọi người tùy tiện nói chuyện đàm ba ngày đến riêng phần mình cải biến.

	Trương Tiểu Cường nói: "Lão đại, ta đã gia nhập Triệu tổng công ty."

	Hàng Vũ đối với cái này cảm thấy phi thường kinh ngạc: "Các ngươi không phải không tại một tòa thành thị a?"

	"Tiểu Cường cách Bằng thành cũng liền hơn năm trăm dặm. " Triệu Minh lúc này giải thích nói: "Ta phái ra ba chiếc ngoài xe thêm mười cái bảo an, đem hắn trực tiếp tiếp vào Bằng thành, trên đường gặp được một điểm phiền phức, may mà hữu kinh vô hiểm."

	Từ Triệu Minh lộ ra tin tức đến xem.

	Vùng ngoại ô xuất hiện quái vật thực lực, tựa hồ muốn mạnh hơn xa thành khu.

	Đây cũng là vì cái gì đường sắt cao tốc, máy bay, tàu thuỷ, chính là chí cao nhanh đều bị ép ngừng vận nguyên nhân, mà theo thời gian trôi qua, quái vật thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, nếu như không thể tại Linh giới làm chính mình mạnh lên, tương lai đem rất khó tại hiện thế sinh tồn được.

	"Chúng ta tiếp xuống hẳn là có thể tại Linh giới dừng lại chừng mười giờ." Hàng Vũ ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, "Chúng ta nhất định phải hảo hảo lợi dụng những thời giờ này mới được."

	Trương Tiểu Cường tranh thủ thời gian hỏi: "Chúng ta lần này đi cái nào giết quái?"

	"Các ngươi đi theo ta đi là được rồi."

	Bốn người không có lưu lại, lập tức bắt đầu xuất phát.

	Hàng Vũ biết phụ cận một chỗ, tương đối thích hợp hiện giai đoạn đánh quái thăng cấp.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này sản xuất đồ vật, đúng lúc là Hàng Vũ vội vàng nhu cầu.

	Đoạn đường này gặp được không ít quái vật, bất quá phổ biến đều là cấp 1 quái vật, lấy bốn người bây giờ trang bị cùng thực lực, săn giết những này phổ thông cấp 1 quái, cũng không phải là cỡ nào tốn sức sự tình.

	Ước chừng đi hơn một giờ.

	Bọn hắn rõ ràng cảm giác được rừng rậm đang biến hóa.

	Bốn phía hoa cỏ dần dần thưa thớt, cây cối cũng phần lớn là cây gỗ khô, không khí kiềm chế mà âm trầm.

	Giang Nam kêu lên: "Ta nhìn thấy một tòa Linh giới bia đá!"

	Những người khác thuận Giang Nam chỉ phương hướng nhìn sang, phía trước quả nhiên đứng vững một tòa Linh giới bia đá, toà này bia đá chỉ cao bằng một người, mặt ngoài quấn đầy khô cạn dây leo.

	Làm người đem chú ý phương tại toà này bia đá lúc, một đoạn tin tức giống như dòng điện cấp tốc truyền lại đến đại não —— Goblin nơi chôn xương!