Chương 309: Cùng thổ dân ma sát

	Địa Long giới.

	Nơi này là Hoang Nguyên hành tỉnh một cái không đáng chú ý khu vực.

	Núi hoang cùng sa mạc bao trùm bán kính bảy, tám trăm dặm phạm vi.

	Hoang nguyên ban ngày mười phần nóng bức, liền liền hô rít gào mà qua cuồng phong, đều ẩn chứa cực nóng năng lượng, để sinh linh thể lực tiêu hao tốc độ biến nhanh, rất dễ dàng lâm vào suy yếu.

	Nếu như gặp phải kinh khủng thiên tai, đặc biệt là cái địa khu này trứ danh "Màu đỏ bão cát", chắc chắn sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, tại chỗ tạo thành nhục thể tử vong, vô cùng nguy hiểm.

	Đương nhiên.

	Mặc dù hoang nguyên khí hậu so sánh ác liệt.

	Mặc dù hoang nguyên các loại thiên tai liên tiếp phát sinh.

	Nhưng ở mảnh này rộng lớn bát ngát thổ địa phía trên, y nguyên sinh hoạt rất nhiều sinh vật, chủng tộc, Sài Lang nhân chính là trong đó cũng không nổi danh một loại.

	Sài Lang nhân tổ tiên khoát qua.

	Sáu trăm năm trước có một vị Sài Lang nhân đại lãnh chúa.

	Truyền thuyết, vị này đại lãnh chúa dưới trướng, có vượt qua mấy ngàn cao đẳng Sài Lang nhân, bộ đội quy mô càng phi thường khổng lồ, đủ để cho chung quanh tiểu lãnh chúa chủ động tiến cống, không dám vọng sinh bất luận cái gì ngỗ nghịch suy nghĩ.

	Tiếc nuối là.

	Sài Lang nhân đại lãnh chúa vẫn chưa đủ hiện trạng.

	Ngay lúc đó hành tỉnh Tổng đốc vẫn lạc về sau, Sài Lang nhân đại lãnh chúa ý đồ ngấp nghé trống ra Linh giới Tổng đốc bảo tọa, nhưng mà muốn ngồi cái này bảo tọa, lại há lại chỉ có từng đó hắn một vị?

	Chỉ cần là có thực lực đại lãnh chúa.

	Liền không có không muốn trở thành hành tỉnh Tổng đốc!

	Hoang Nguyên hành tỉnh trời cao hoàng đế xa, chỉ cần có thể chiếm cứ Thiên Hoang thành, trở thành Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc, liền tương đương trở thành chư hầu một phương, chúa đất, có được chi phối toàn bộ hành tỉnh quyền lợi.

	Sài Lang nhân đại lãnh chúa thực lực cùng cái khác đại lãnh chúa so sánh cũng không chiếm ưu thế, bởi vậy tại cạnh tranh quá trình bên trong bị tiêu diệt, từ đây Sài Lang nhân thế lực giải thể, trở thành Hoang Nguyên hành tỉnh bất nhập lưu tồn tại.

	Cao đẳng Sài Lang nhân đại bộ phận bị tiêu diệt.

	Hiện tại Hoang Nguyên hành tỉnh khu vực phía Tây, Sài Lang nhân á loại quái vật rất nhiều. . . Những này Sài Lang nhân chính là một nhóm kia cao đẳng Sài Lang nhân vẫn lạc về sau hình thành.

	Về sau, trong đó lại lần lượt xuất hiện một chút thức tỉnh giả.

	Mỗi cái Sài Lang nhân thức tỉnh giả đều cho là mình là đại lãnh chúa hậu duệ.

	Yeno, Yako cũng cho rằng như vậy, cho nên tái tạo tiên tổ vinh quang, là cấp thiết nhất nghĩ việc cần phải làm.

	Bất đắc dĩ hiện tại cao đẳng Sài Lang nhân số lượng quá ít, thế lực càng là mười phần yếu kém, dù cho ôm đoàn cũng không thành tài được, mà lại hơi thò đầu ra, liền sẽ bị chèn ép, chỉ có thể trở thành giặc cỏ tồn tại.

	"Đây là cái gì!"

	"Chưa thấy qua chủng tộc như vậy!"

	Giờ phút này Sài Lang nhân tiểu đội trước mặt.

	Đang nằm mấy cái bị giết chết Nhân loại thi thể.

	Bọn hắn bắt đầu quang mang hóa, một chút xíu bắt đầu bốc hơi.

	Yako tựa hồ mười phần hoang mang, "Yeno, ngươi gặp qua cái chủng tộc này sao?"

	Sài Lang nhân dáng dấp đều không khác mấy, xa cao hơn Cẩu đầu nhân lớn cường tráng, có chừng hai mét bình quân thân cao, trên cổ mang một cái thổ đầu sói, diện mục mười phần hung ác.

	Linh giới thổ dân cũng có tuổi tác.

	Đồng dạng theo thức tỉnh thời gian tính toán tuổi tác.

	Yako đã năm tuổi, bởi vì từ là "Sài Lang nhân thích khách" thức tỉnh mà đến, cho nên trời sinh chính là một cái chiến chức giả, hiện tại mặc giáp da, có một thân tương đối hoàn chỉnh trang bị, vũ khí là một thanh cầm ngược đoản đao, còn có một chi vác tại trên lưng trường cung.

	Yeno đã sáu tuổi, bởi vì là "Sài Lang nhân thuật sĩ" thức tỉnh mà đến, cho nên trời sinh chú định chính là một cái pháp chức giả, mặc một thân pháp sư áo choàng, trong tay nắm giữ một cây gậy dài, nhưng làm một sống sáu năm, tử vong số lần không vượt quá mười lần gia hỏa, hắn cũng tinh thông một chút năng lực chiến đấu.

	Hai người là từ cùng một nơi đi ra.

	Hiện tại cũng kẹt tại cấp 10 bình cảnh này phía trên.

	Dù sao, cấp 10 về sau, mỗi lần thăng một cấp, cần thiết cầu không chỉ có là linh khí, càng có mười phần điều kiện hà khắc, từ cấp bậc này bắt đầu, mấy năm không thăng một cấp, tại Linh giới đều là thường gặp.

	"Chưa thấy qua!" Yeno lắc đầu: "Có điểm giống nam bộ sa mạc tinh linh, nhưng là lại có một ít khác nhau, xưa nay chưa nghe nói qua, có thể là từ địa phương khác, thậm chí cái khác hành tỉnh tới."

	Sa mạc tinh linh là Hoang Nguyên hành tỉnh nam bộ một chủng tộc.

	Đây là một cái Tinh Linh Tộc chi nhánh.

	Có Tinh Linh Tộc đặc thù.

	Nhưng lại không giống.

	Nhân loại chỉ nhìn từ ngoài, lại là cùng tinh linh so sánh giống.

	Yako nói: "Hỗn không dưới cho nên chạy trốn tới chúng ta hoang nguyên đến? Nhìn bọn hắn thực lực, đơn giản yếu đáng thương, xem ra không ít bị bóc lột nghiền ép, mà lại rơi xuống đồ vật, cũng quá kém!"

	Yeno phát động điều tra kỹ năng.

	Hắn bắt đầu bốn phía điều tra bắt đầu: "Mùi của bọn họ là từ sói hoang trong cốc truyền tới, nói không chừng có đồng bạn."

	Yako nói: "Trước tiên đem sói hoang đầu lĩnh ở bên trong con mồi giết, lại đi săn những này nhỏ yếu dị tộc!"

	Yeno cùng Yako chính là đoán ra thời gian, gần nhất có mấy cái lãnh chúa quái sẽ phục sinh, cho nên mới sẽ đến sói hoang cốc cái này địa phương nhỏ. Để bọn hắn không có nghĩ tới là, ngoại trừ mấy cái lãnh chúa cấp con mồi bên ngoài, còn có một nhóm "Chạy nạn" mà đến nhỏ yếu dị tộc.

	Giết!

	Không có gì đáng nói!

	Linh giới cho đến giờ đều là mạnh được yếu thua!

	Làm gặp được đường đi không rõ dị tộc, đầu tiên phán đoán thực lực của đối phương.

	Nếu như đối phương thực lực rất yếu, lại là một cái chưa nghe nói qua thế lực, chính là con mồi, trực tiếp giết!

	Nếu như chi đội ngũ này rất mạnh, hoặc là đến từ một cái rất cường thế lực, liền tranh thủ thời gian chạy trốn, càng xa càng tốt!

	Chỉ cần không phải minh tộc hoặc minh hữu quan hệ, giết chết đối phương là có thể cướp đoạt linh khí, cướp đoạt tài nguyên, đầu này Linh giới quy tắc một ngày không thay đổi, Linh giới chủ cơ điều liền nhất định là tàn khốc hắc ám, tràn ngập giết chóc.

	Yeno, Yako tại thổ dân bên trong không tính mạnh.

	Nhưng đối cái này chưa thấy qua cũng rất yếu chủng tộc không phóng tầm mắt bên trong.

	Hai vị cao đẳng Sài Lang nhân bên người, còn đi theo sáu cái tinh anh á loại, toàn bộ đều là cấp 10 trình độ.

	Nếu như cái này yếu Tiểu chủng tộc đồng bạn cũng yếu như vậy, bọn hắn sẽ bị Sài Lang nhân dọc theo mùi tìm tới, sau đó chính là một trận điên cuồng đồ sát. . . Đã có thể thu được linh khí chiến lợi phẩm, cũng có thể suy yếu thực lực bọn hắn, để tránh cái này chưa thấy qua chủng tộc tương lai có thể trưởng thành.

	Đi nhanh nửa giờ tả hữu.

	Yeno cùng Yako bỗng nhiên biến sắc.

	"Nơi này, không thích hợp, có cái khác khí tức!"

	Hai cái Sài Lang nhân đều rõ ràng cảm giác được, ngoại trừ nhóm lớn sói hoang đi qua từ nơi này bên ngoài, trong đó còn ẩn giấu đi mấy cái xa lạ khí tức, bọn hắn trinh sát thuật không có nhị cẩu lợi hại, không cách nào phân biệt khí tức mạnh yếu, nhưng phân biệt khí tức bản thân, vẫn là không có vấn đề.

	"Khí tức rất mới mẻ!"

	"Liền ở phụ cận đây!"

	Hai cái Sài Lang nhân phát hiện không hợp lý trong nháy mắt.

	Đột nhiên bốn phương tám hướng, xông ra nhóm lớn sói hoang.

	Hai cái cao đẳng Sài Lang nhân đều một mặt mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới sẽ bị sói hoang phục kích, thế nhưng là sói hoang có cao như vậy trí tuệ sao? Liền xem như sói hoang đầu lĩnh cũng không có giảo hoạt như thế a!

	Mặc kệ!

	Công kích trước!

	Yeno một cái nhị giai phạm vi công kích pháp thuật đã đánh qua.

	"Bốn người các ngươi bảo hộ Yeno!"

	"Hai người các ngươi đi theo ta!"

	Yako mệnh lệnh sáu cái á loại tiểu binh.

	Đón lấy, phát động tiềm hành, biến mất tại chỗ, đi tìm núp trong bóng tối người điều khiển.

	Ngay lúc này.

	Một thân ảnh xuất hiện tại Yeno đỉnh đầu.

	Hàng Tiểu Bạch trực tiếp phóng thích huyễn cảnh bụi bao phủ xuống tới.

	Đồng thời, mấy cái trắng đen xen kẽ cẩu tử, tại sói hoang bầy yểm hộ dưới, đối mấy cái á loại tiểu binh phát động công kích.

	Những này chó nhìn phi thường không đáng chú ý, nhưng trên thực tế tốc độ cùng lực lượng, đều hơn xa bình thường tinh anh sói hoang, không sai biệt lắm đạt tới hoàng kim tinh anh trình độ, đã tiếp cận lãnh chúa, đánh lén phổ thông Sài Lang nhân á loại tiểu binh, có thể tạo thành rất cao tổn thương.

	Nhị cẩu trực tiếp biến thân.

	Biến thân về sau nhị cẩu.

	Cơ bản thuộc tính đã không kém hoang dại lãnh chúa.

	Hắn một móng vuốt quá khứ, một cái á loại tiểu binh, liền bị đánh bay.

	Hàng Tiểu Bạch thực lực không có hoàn toàn khôi phục.

	Nàng trước mắt chỉ có cấp 9 trình độ, muốn so Yeno yếu một ít.

	Yeno vừa mới chuẩn bị phát động pháp thuật, một đạo tinh thần quất roi đánh tới, tại chỗ để hắn lâm vào choáng váng, nguyên lai là mặt người kiến chúa thừa cơ đánh lén, có cẩu tử cùng mặt người kiến chúa hiệp trợ, tiểu Bạch đủ để áp chế cái này cũng không quá mạnh Sài Lang nhân.

	Về phần Yako.

	Hắn là nhanh nhẹn hình, tốc độ hình tuyển thủ!

	Hắn tốc độ di chuyển thật sự là quá nhanh!

	Lúc trước Nhân loại sở dĩ sẽ bị cấp tốc giết chết, chính là gia hỏa này làm chuyện tốt.

	Hàng Vũ phát động cường hóa ưng nhãn thuật điều tra năng lực, có thể trực tiếp nhìn thấu Yako nhất giai tiềm hành thuật, hắn phát động vừa mới đạt được đàn sói sách triệu hồi, trong nháy mắt ở bên người triệu hồi ra bốn cái hoàng kim Tinh Anh cấp sói hoang, sau đó lại móc ra triệu hoán phù chú, triệu hồi ra cấp 10 vong linh kỵ sĩ.

	Sói hoang có thể phá ẩn thân.

	Vong linh quái cũng có thể phá ẩn thân.

	Yako lập tức bị năm cái tinh anh vây công!

	Hàng Vũ rút ra hai thanh binh khí tiến lên gia nhập chiến đấu.

	Cao đẳng Sài Lang nhân, chỉ có hai cái mà thôi, so trong tưởng tượng ít, so trong tưởng tượng yếu, hẳn là có thể giải quyết!