Chương 199: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật 

	Hàng Vũ nhanh chóng liếc một vòng bốn phía.

	Nơi đây thảm thực vật dày đặc, che trời đại thụ, quấn quanh đằng la, sum xuê hoa cỏ xen lẫn, khuẩn nấm dây leo rêu loại hình phụ sinh thực vật phát đạt, hoàn cảnh oi bức ẩm ướt, là rừng mưa nhiệt đới nguyên thủy phong mạo.

	Móa!

	Có lầm hay không!

	Đây là giang tâm châu?

	Thật sự là Giang Thành trung tâm thành phố?

	Làm sao có một loại nhiệt đới hoang đảo cầu sinh cách nhìn!

	Một cái đầu nhỏ từ áo choàng bên trong vươn ra, "Ca, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Không có việc gì, điểm ấy va chạm cấu bất thành uy hiếp." Hàng Vũ đối nàng nhỏ giọng nói: "Ngươi bây giờ không tiện ra sân, trước giấu đi , chờ mệnh lệnh của ta."

	"Được rồi!"

	Tiểu Bạch nhu thuận rụt trở về.

	Hàng Vũ đối bốc khói hài cốt hô: "Uy, có hay không còn sống, ngược lại là kít cái âm thanh a!"

	Kít!

	Một khối hài cốt bị đẩy ra.

	Hoàng Nghiêm đầy bụi đất leo ra.

	Tôn Siêu Thánh, Lương Thu, Lương Đông, Kỷ Văn cũng theo thứ tự đứng lên.

	Hàng Vũ là cấp 6, thể chất cường hãn, thuộc tính rất cao, cơ bản không bị thương tích gì.

	Tôn Siêu Thánh cấp 5, Hoàng Nghiêm, Lương Thu, Lương Đông đều là cấp 4, lại trang bị tương đối tốt, chỉ chịu vết thương da thịt.

	Kỷ Văn là trong tiểu đội đẳng cấp thấp nhất, thân thể so ra mà nói so sánh yếu ớt, bị hai cây bén nhọn mảnh vỡ đâm xuyên, thương thế nhìn rất nghiêm trọng, nhưng là còn xa không có đạt tới chí tử tình trạng.

	Rút ra mảnh kim loại.

	Một cái vết thương nhẹ trị liệu.

	Vết thương lập tức khép lại.

	Sáu người cuối cùng đều còn sống.

	"Ta muốn biết tại sao phải lái máy bay trực thăng tiến vào? Máy bay trực thăng thanh âm như thế lớn, các ngươi không phải cho ngư nhân tìm bia sống a!" Hàng Vũ nhịn không được nhả rãnh một câu: "Chúng ta đến cùng là địch hậu bộ đội bí mật,

	Vẫn là hấp dẫn địch nhân chủ lực nhảy dù mồi nhử a?"

	Hoàng Nghiêm một mặt xấu hổ.

	Hắn cũng không nghĩ tới sẽ bị đánh xuống.

	"Bây giờ nói những này cũng vô dụng, tối thiểu nhất thành công tiến đến."

	"Chỉ cần cùng cái khác mấy chi tiểu tổ hội hợp, liền có thể theo kế hoạch triển khai hành động."

	"Ngươi không cảm thấy ngư nhân đi phi cơ động tĩnh thực sự quá lớn sao?" Hàng Vũ buông tay: "Kề bên này hơn phân nửa đã bị ngư nhân vây quanh, sơ ý một chút không đợi cùng cái khác tiểu tổ hội hợp, chúng ta liền bị ngư nhân cho chộp tới thêm đồ ăn."

	Bí mật chui vào đã thất bại.

	"Bên ngoài cường công đã bắt đầu, cùng lắm thì nội ứng ngoại hợp, trực tiếp kệ con mẹ hắn chứ!" Tôn Siêu Thánh tính cách so sánh nóng nảy, chỗ nào có thể chịu được một ngoại nhân chế nhạo, "Đám này ngư nhân tạp toái giao cho ta tới đối phó là được rồi, nếu ai sợ hãi liền thành thành thật thật núp ở phía sau mặt đi, "

	Lương Thu nói: "Ta cảm thấy hiện tại hẳn là cùng cái khác tiểu tổ cùng tổng bộ lấy được liên lạc."

	"Phiền toái, vô tuyến thông tin thiết bị đã hư hao." Hoàng Nghiêm lại móc ra điện thoại di động, nếm thử trực tiếp lấy điện thoại di động liên hệ, kết quả kinh ngạc phát hiện, "Điện thoại di động thế mà cũng gọi không được."

	Điện thoại di động bị chúa tể ma đổi về sau.

	Đừng nói thế giới hiện thực ở giữa thông tin.

	Cùng Linh giới người đều có thể thành lập thông tin.

	Đương nhiên, linh năng thông tin không phải vạn năng.

	Sương mù có vấn đề, có thể quấy rầy Linh giới tín hiệu.

	"Chúng ta cùng cái khác tiểu tổ hẹn gặp tại giang tâm thôn hội hợp, giang tâm châu chỉnh thể mà nói diện tích không tính quá lớn, đã không có cách nào lấy được thông tin, liền trực tiếp tiến về giang tâm thôn!" Hoàng Nghiêm lập tức nói: "Thừa dịp không có bị ngư nhân vây công, chúng ta nắm chặt thời gian lập tức hành động đi!"

	"Vâng!"

	Tôn Siêu Thánh, Lương Thu, Lương Đông, Kỷ Văn đồng thời đáp lời.

	Sáu người phân biệt một chút phương hướng, lập tức hướng giang tâm thôn mà đi.

	Giang tâm châu sương mù so vùng ven sông đường muốn nồng đậm mấy lần cũng không chỉ.

	Người bình thường, năm mét bên ngoài, thư hùng khó phân biệt, mười mét bên ngoài, cả người lẫn vật không phân, cùng người mù không kém quá nhiều.

	Hàng Vũ chú ý tới mình tựa hồ có thể phân biệt mười mấy mét có hơn vật thể, đây là bởi vì Hàng Vũ đẳng cấp cùng linh thức thuộc tính so những người khác cao hơn quan hệ.

	Cái này sương mù không phải phổ thông sương mù.

	Nó thực tế là một loại linh năng sinh ra hiệu quả.

	Hàng Vũ cùng cẩu tử cùng một chỗ thăm dò mê cung lúc, từng từng chiếm được gia tăng linh thức thuộc tính sâm mắt mèo, lại thêm tự thân đã cấp 6 quan hệ, bởi vậy mê vụ đối với hắn quấy nhiễu càng nhỏ hơn.

	"Cẩn thận!"

	"Có đánh lén!"

	Hàng Vũ chú ý tới mấy cái lén lén lút lút thân ảnh.

	Mặc dù nhìn không phải phi thường rõ ràng, nhưng là y nguyên có thể phân biệt ra được, trong đó một cái là ngư nhân thợ săn, còn có ba bốn là ngư nhân chiến sĩ cấp thấp.

	Ngư nhân thợ săn là cấp 4 thanh đồng tinh anh.

	Ngư nhân chiến sĩ cấp thấp là cấp 4 quái bình thường.

	Những ngư nhân này so vùng ven sông lộ ra hiện ngư nhân cường đại rất nhiều.

	Hàng Vũ lúc trước gặp phải ngư nhân thợ săn là cấp 3, không có tao ngộ qua ngư nhân chiến sĩ cấp thấp dạng này quái vật, chỉ gặp được 1, cấp 2 ngư nhân khổ công hoặc là ngư nhân tôi tớ.

	Tôn Siêu Thánh xung phong nhận việc chủ động xin đi:

	"Có chút khó giải quyết."

	"Bất quá còn có thể ứng phó!"

	"Phía trước mấy cái tạp toái giao cho ta đi!"

	Trong lúc nói chuyện, phát động kỹ năng, quang mang bao phủ toàn thân, cấp tốc biến cao biến lớn biến thành đen, từ một mét tám mấy Nhân loại, biến thành một cái hai mét hai ba, toàn thân lông đen vượn người, mà cái này vượn người trên thân, y nguyên bảo lưu lấy tất cả trang bị.

	Ngọa tào!

	Càng giống tinh tinh!

	Hàng Vũ cảm thấy kỹ năng này cùng con hàng này đơn giản tuyệt phối!

	"Không nên khinh thường!" Hoàng Nghiêm biết Tôn Siêu Thánh thực lực, cho nên không có cự tuyệt hắn xin chiến, "Lương Thu, Lương Đông, hai ngươi yểm hộ!"

	Hoàng Nghiêm phát động tiên thiên kỹ năng chiến tranh tụng ca!

	Sáu người được gia trì BUFF, toàn thuộc tính lên cao hai ba điểm.

	"Giết!"

	Vượn người Tôn Siêu Thánh hai tay khiêng chiến phủ lao ra.

	Hắn là một cái gia nhập Thiên võng không lâu liền lên thẳng đội trưởng người mới.

	Chính vì vậy, Tôn Siêu Thánh nóng lòng biểu hiện mình, bức thiết muốn lập xuống công lao, ngồi vững vàng trước mắt đội trưởng bảo tọa, đồng thời cũng làm cho những đội trưởng khác, cùng cái này đoạt danh tiếng ngoại nhân, nhìn xem chính mình lực lượng cường đại.

	Sưu sưu!

	Ngư nhân thợ săn ném ra hai cây xương cá cây lao.

	Lương Đông lập tức phát động tiên thiên phòng ngự kỹ năng, một mặt hình tròn quang thuẫn xuất hiện ở trước mắt, từ quang thuẫn bên trong phóng xuất ra một loại nào đó cường đại lực kéo, bao phủ lại cấp tốc bắn ra xương cá cây lao, để bọn chúng cải biến quỹ tích bay, lách qua Tôn Siêu Thánh thân thể, đều hướng Lương Đông bay tới.

	Đương đương!

	Hai cây xương cá cây lao đánh vào quang thuẫn phía trên vỡ vụn.

	Lương Đông kỹ năng này Hàng Vũ là gặp qua một hai lần.

	Chẳng qua hiện nay Lương Đông thực lực cùng lúc ấy không thể so sánh nổi, cho nên phòng ngự quang thuẫn hiệu quả cũng cường đại hơn nhiều, hắn kỹ năng này cứ việc không có cách nào cùng lão Triệu thánh Giáp nhất dạng toàn thân phòng ngự, nhưng là tại cục bộ phòng ngự hiệu quả so lão Triệu còn cao hơn một chút.

	Ngoài ra quang thuẫn có dẫn dắt hấp dẫn năng lực.

	Nó có thể khiến cho viễn trình pháp thuật hoặc mũi tên cải biến quỹ tích.

	Bởi vậy tại đoàn đội chiến bên trong thi triển ra, có thể tốt hơn hấp dẫn địch quân hỏa lực.

	Lương Đông yểm hộ phía dưới.

	Tôn Siêu Thánh như man ngưu vọt tới ngư nhân trước mặt.

	Lương Thu một cái "Băng sương giáng lâm" kỹ năng ném qua đi.

	Mấy cái ngư nhân đều bị bao phủ, tốc độ biến cứng ngắc chậm chạp, nhận tiếp tục tính tổn thương.

	Nàng vung vẩy pháp trượng ném ra ngoài một cái lớn băng cầu, tại chiến sĩ người cá ở giữa nổ tung, vô số mảnh vỡ tựa như đạn, nhanh chóng bắn vào ngư nhân nhóm trong thân thể, lần nữa tạo thành phạm vi tổn thương.

	"Đi chết đi!"

	Tôn Siêu Thánh tựa như một cái cuồng bạo đại tinh tinh.

	Mặc dù kĩ năng thiên phú so sánh kỳ hoa, nhưng thuộc tính tăng phúc hiệu quả nhưng rất mạnh.

	Mấy cái chiến sĩ người cá bị một búa một cái hết thảy ném lăn, một cái nhảy trảm kỹ năng bay ra năm sáu mét, một búa đem tinh anh quái vật cùng người thợ săn cánh tay cho chém đứt.

	Mặc dù Tôn Siêu Thánh ở trong quá trình này cũng nhận mấy lần công kích.

	Có thể biến đổi thân về sau hắn, lực phòng ngự cũng nhận được không nhỏ tăng lên, phổ thông chiến sĩ người cá công kích chém vào trên thân, chỉ có thể mở ra da lông, tạo thành tổn thương, có thể nói phi thường có hạn, không đủ để cấu thành uy hiếp.

	Tôn Siêu Thánh cùng ngư nhân thợ săn đại chiến năm sáu hiệp.

	Cuối cùng một búa đem ngư nhân thợ săn đầu bổ xuống.

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng phối hợp phía dưới, những ngư nhân này lập tức liền bị tiêu diệt.

	Hoàng Nghiêm cùng Hàng Vũ thậm chí đều chưa kịp xuất thủ, Hoàng Nghiêm nói với Hàng Vũ: "Thế nào? Tôn Siêu Thánh người này, mặc dù đầu óc có chút vấn đề, nhưng là thực lực cũng không tệ lắm!"

	"Tạm được!"

	Cái gì gọi là vẫn được?

	Thiên võng đại đội thứ nhất bên trong, Tôn Siêu Thánh thực lực là hàng năm vị trí đầu, mà lại chưa hẳn chính là Đệ Ngũ.

	Nếu không phải hắn năng lực chiến đấu cùng tiềm lực rất cao, la đại đội trưởng cũng sẽ không đặc biệt thu nạp hắn, để hắn tiếp nhận trước đây không lâu bất hạnh hi sinh vì nhiệm vụ thứ mười tiểu đội trưởng chức vụ.

	Sáu người còn chưa kịp thở phào.

	Bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến tiếng xé gió.

	Một cây lại một cây xương cá cây lao từ phương hướng khác nhau phóng tới.

	Tôn Siêu Thánh đứng mũi chịu sào, bị ba cây xương cá cây lao đánh trúng, lập tức nhận thương tổn không nhỏ, "Không tốt, kề bên này, còn có càng nhiều quái vật, chúng ta giống như bị bao vây! !"

	Lương Đông thối lui đến bên người muội muội.

	Quang thuẫn ngăn trở mấy đạo cây lao sau lập tức trở nên ảm đạm.

	Hoàng Nghiêm vì bảo vệ yếu ớt nhất vú em Kỷ Văn, cũng bị một cây xương cá cây lao bắn trúng.

	Hỏng bét!

	Bốn phương tám hướng giống như đều có!

	Sơ bộ phỏng đoán ngư nhân thợ săn tại năm sáu cái tả hữu.

	Đoán chừng còn có gấp ba bốn lần số lượng chiến sĩ người cá!

	"Mau lui lại trở về!"

	"Tìm phá vây phương hướng!"

	Tôn Siêu Thánh, Lương Đông, Lương Thu nhao nhao tụ tới.

	Bởi vì phụ cận đều là mê vụ, bọn hắn căn bản là không có cách phán đoán, phương hướng nào thích hợp phá vây.

	Hàng Vũ không xuất thủ không được.

	Hắn không chút hoang mang nhắm mắt lại, ra tay trước động một cái điều tra kỹ năng: Ưng nhãn thuật.

	Một cái nhìn xuống tầm mắt lập tức bao trùm xuống tới, cường đại điều tra năng lực, trực tiếp xuyên thấu sương mù nồng nặc, để hắn thấy rõ ràng tình huống xung quanh, đồng thời tiêu ký ra mỗi một nhóm ngư nhân vị trí.

	Bảy cái ngư nhân thợ săn.

	Chiến sĩ người cá ước chừng ba mươi.

	Bọn chúng chiếm hết địa lợi tình huống phía dưới.

	Là có khả năng đoàn diệt nguyên một chi Thiên võng tinh anh!

	Hàng Vũ nói: "Hoàng Nghiêm, các ngươi về sau rút lui, ta tới đối phó bọn chúng."

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, từ tình huống trước mắt đến xem, ngư nhân số lượng khẳng định rất nhiều, trong đó tinh anh thợ săn sợ là không ít hơn năm sáu cái.

	Chỉ một mình hắn có thể ứng phó sao?

	Hoàng Nghiêm kêu lên: "Nghe hắn! Lập tức triệt thoái phía sau!"

	Hàng Vũ trực tiếp phát động tiềm hành thuật, từ trong đội ngũ thoát ly ra.

	Tôn Siêu Thánh cùng Kỷ Văn một mặt mộng bức: Không thể nào, gia hỏa này thật dự định một người giết ra ngoài?

	Kề bên này ngư nhân số lượng cứ việc không ít, nhưng là lẫn nhau so sánh phân tán, lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt, đối phó bọn chúng còn không dễ dàng a?

	Sưu!

	Một cây quấn quanh lấy điện quang trường thương nơi tay.

	Lấp lánh tật ảnh trường thương bị Hàng Vũ từ Linh giới đem ra. 

	Mặc dù giao nạp hơn mười lục tinh để hắn phi thường đau lòng, nhưng thanh này vũ khí có thể sử dụng thời gian rất lâu, dùng nó đến đồ sát những ngư nhân này không còn gì tốt hơn!

	Tiểu Bạch lại một lần đưa đầu ra ngoài: "Muốn tiểu Bạch hỗ trợ sao?"

	Hàng Vũ mỉm cười: "Không cần, ta có thể ứng phó, hiện tại không tới ngươi xuất thủ thời điểm."

	Trừ miếng lót vai cùng lục sắc đồ trang sức bộ không có lấy ra bên ngoài.

	Trước mắt hắn trang bị cùng tại Linh giới lúc là giống nhau như đúc!

	Hàng Vũ trước mắt sức chiến đấu cũng không phải mấy cái Thiên võng đội trưởng có thể tưởng tượng!

	Mặc dù Hàng Vũ ngày bình thường tương đối là ít nổi danh, nhưng là cái này xuất thủ thời điểm, hắn cũng là sẽ không hàm hồ, là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật.. . Còn Hàng Tiểu Bạch là Hàng Vũ chung cực vũ khí bí mật, nếu như giang tâm châu có cao đẳng trí tuệ cùng người, tiểu Bạch chính là mấu chốt ngăn được lực lượng, hiện tại tự nhiên không thể tuỳ tiện lấy ra sử dụng.