Chương 354: Cường đại hiệu quả

	Hàng Vũ bắt đầu xuất hiện biến hóa kinh người, toàn thân bị dát lên một tầng Huyết sắc, màu da cùng màu tóc cũng vì đó cải biến, vốn không tính đặc biệt cao lớn cường giả dáng người, giờ phút này đột nhiên trở nên vượt qua 2. 5 m, phía sau phóng xuất ra một đối bốn năm mét tinh hồng cánh lớn.

	Chỉ là tại khí thế phía trên liền đủ dọa người!

	Triệu Minh, Giang Nam đều sợ ngây người.

	Đây là kỹ năng gì a?

	Quá khoa trương đi!

	Linh giới trang bị không có cố định kích thước, sẽ theo hình thể biến hóa tự động biến hóa, từ sẽ không xuất hiện số đo không hợp tình huống.

	Hàng Vũ biến thân thành Ma Huyết lĩnh chủ về sau, toàn thân trang bị cũng đi theo phát sinh biến hóa, vốn là lại lớn lại lớn lên địa long ba động thương, giờ phút này trọn vẹn trở nên có gần năm mét dài như vậy.

	Lực lượng!

	Lực lượng thật mạnh!

	Hàng Vũ có thể rõ ràng cảm giác được.

	Kỹ năng này so khát máu cuồng bạo còn cường đại hơn tiếp cận gấp đôi.

	Nhưng sinh ra tiêu hao cũng lớn, ngay tại điên cuồng hơn tổn thất sinh mệnh lực.

	Hàng Vũ tình huống bình thường căng hết cỡ kiên trì nửa phút tả hữu.

	Hiện tại nguyên nhân có Giang Nam vú lớn siêu cấp mẹ cùng một đám trị liệu binh, Hàng Vũ ngược lại là không có quá nhiều nỗi lo về sau, hai chân đạp xuống đất, lực lượng cuồng bạo phóng thích, đem hắn như như đạn pháo ném đến giữa không trung.

	Hai cánh mở ra.

	Xoay quanh một vòng.

	Lao xuống giết tiến sư hạt bầy!

	Hàng Vũ biến thân Ma Huyết lĩnh chủ về sau thu hoạch được hai hạng ẩn tàng năng lực.

	Hạng thứ nhất chính là năng lực phi hành, Ma Huyết lĩnh chủ chi dực, cùng Thạch Tượng Quỷ sáo trang thạch cánh khác biệt, cái trước phi hành càng linh hoạt, không có bất kỳ cái gì hạn chế, giống trời sinh có năng lực đồng dạng.

	Hạng thứ hai chính là kỹ năng cường hóa, Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái phía dưới, truyền thừa liên bên trong kỹ năng, đều sẽ đạt được trình độ nhất định cường hóa, rút ngắn thời gian cooldown, gia tăng kỹ năng uy lực.

	Sư hạt thú lập tức phát hiện Hàng Vũ.

	Bọn chúng bọ cạp cái đuôi lập tức dựng thẳng lên.

	Từng cây kịch độc vô cùng độc châm công kích phun ra.

	Hàng Vũ lăng không bộc phát Tật Phong thuấn tập, tiếp lấy lại phát động điên cuồng trùng sát.

	Lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, né tránh đại bộ phận độc châm, xông vào sư hạt đàn thú ở trong.

	Một giây sau.

	Tấn ảnh đả kích!

	Giang Nam, Triệu Minh hoàn toàn thấy không rõ.

	Dù là mạnh như Hàng Tiểu Bạch, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tàn ảnh.

	Thương ảnh một nháy mắt phóng xuất ra, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng đánh tới, mấy cái sư hạt thú nhao nhao bị thương tổn, vũ khí màu xanh lam tạo thành sinh mệnh lực tổn thất cũng không nhỏ.

	"Rống!"

	Sư hạt thú lãnh chúa phẫn nộ gào thét xông lại.

	Hàng Vũ rất rõ ràng, gia hỏa này vô cùng lợi hại, vội vàng ném ra một cái địa long sóng.

	Sư hạt thú lãnh chúa phi thường nhanh nhẹn, một cái tránh gấp ý đồ né tránh, bị mặt bên đánh trúng hất tung ở mặt đất, mặc dù nhận một chút tổn thương, nhưng đối một cái cấp 12 lãnh chúa tới nói, điểm ấy tổn thương cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng.

	Nó lập tức đứng lên.

	Toàn thân quấn quanh lấy khí độc.

	Đang muốn hướng Hàng Vũ trên thân đánh tới.

	Triệu Minh nắm lấy cơ hội phóng xuất ra một cái "Sát ý hấp thu" .

	Để sư hạt thú lãnh chúa lập tức cải biến mục tiêu công kích khóa chặt Triệu Minh.

	Sát ý hấp thu là một cái rất lưu manh kỹ năng, cùng trong trò chơi khiêu khích, có thể cưỡng chế kéo cừu hận, cưỡng chế mục tiêu công kích mình, đồng thời cũng có thể không ngừng hấp thu sát khí, tăng lên sinh mệnh lực của mình cùng thuộc tính.

	"Nơi này giao cho các ngươi!"

	Triệu Minh rất rõ ràng lãnh chúa quái đều có mạnh mẽ phạm vi lớn sát thương kỹ năng, cho nên tại giữ chặt sư hạt thú lãnh chúa cừu hận về sau, hắn quay đầu liền chạy đem sư hạt thú lãnh chúa cưỡng ép từ quái bầy mang đi.

	Lãnh chúa quái vật trí tuệ không cao.

	Nhưng hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút.

	Lãnh chúa cấp quái vật bình thường đều không sẽ cùng quái bầy tách rời, nhưng là nhận kỹ năng ảnh hưởng, sư hạt thú lãnh chúa không cách nào khống chế chính mình, chỉ có thể bị nắm mũi dẫn đi, tại tiểu Bạch phối hợp phía dưới, trọn vẹn mang ra hai trăm mét.

	Rất tốt!

	Cứ như vậy!

	Cái này lãnh chúa quái liền sẽ không vướng chân vướng tay!

	Nó không thể thoát khỏi lão Triệu hấp dẫn, trừ phi một hơi đem lão Triệu xử lý, nếu không không cách nào công kích mục tiêu khác, Hàng Tiểu Bạch cùng ba cái trị liệu binh hiệp trợ phía dưới, vướng víu ba bốn phút đồng hồ cũng không thành vấn đề.

	Nhiên huyết chi lưỡi đao!

	Hàng Vũ lại phát động một cái tam giai kỹ!

	Một cỗ năng lượng màu đỏ như máu thông qua hai tay rót vào vũ khí.

	Để địa long ba động thương giống như rào rạt thiêu đốt, ngưng tụ thành một thanh dài tám mét thiêu đốt huyết nhận.

	Hàng Vũ vung vẩy trường thương một cái quét ngang.

	Nhất giai kỹ năng!

	Mãnh liệt một kích!

	-180!

	-182!

	-179!

	. . .

	Lấy thế tồi khô lạp hủ.

	Địa long ba động thương gia trì nhiên huyết chi lưỡi đao.

	Đánh trước tại cái thứ nhất sư hạt thú trên thân, từ sư hạt thú thân thể, trực tiếp đi ngang qua mà qua, tiếp lấy lại đánh vào cái thứ hai sư hạt thú trên thân lại một lần nữa đi ngang qua mà qua, cuối cùng bổ tới cái thứ ba sư hạt thú, vẫn là đi ngang qua mà qua, toàn bộ quá trình, không trở ngại chút nào.

	Mỗi một cái sư hạt thú thân thể nhìn như không tổn hao gì.

	Nhưng lại đều lọt vào thương tổn cực lớn.

	Lấy Giang Nam thị giác nhìn sang.

	Nàng trông thấy biến thân về sau Đại thần, đột nhiên đem vũ khí biến thành một thanh thiêu đốt huyết đao, sau đó giơ cái này một thanh thiêu đốt lên Huyết sắc hỏa diễm trường đao, một nháy mắt quét qua vài đầu quái vật thân thể.

	Cây đao này giống như cũng không phải là thực thể!

	Nó có thể đi ngang qua qua vật lý chướng ngại.

	Bởi vậy quần chiến bên trong có thể tạo thành càng lớn phạm vi sát thương!

	Giang Nam phát hiện bị Hàng Vũ đảo qua mấy cái sư hạt thú, đều nhận mãnh kích kỹ năng hiệu quả ảnh hưởng mà bị đánh lui mấy mét, địa long ba động thương ba động hiệu quả cũng đồng thời sinh ra.

	-99!

	-76!

	-81!

	Từng đạo ba động lẫn nhau điệp gia.

	Để mấy cái sư hạt lẫn nhau nhận càng lớn tổn thương.

	Quá mạnh! Quá mạnh! Phát ra quá ra sức!

	Tràng diện kia coi là thật liền cùng hoành tảo thiên quân không hề khác gì nhau.

	Giang Nam con mắt đều toát ra tiểu tinh tinh, đây chính là Hàng Vũ trước mắt thực lực chân thật sao?

	"Thật không hổ là Đại thần nha! Hắn thật sự là càng ngày càng lợi hại!"

	Đương nhiên.

	Không thể khinh thường a!

	Hiện trường có bốn cái sư hạt đầu thú mắt.

	Bọn chúng tương đương bốn cái cấp 10 thanh đồng lãnh chúa.

	Ngoài ra còn có gần hai mươi con sư hạt thú ngay tại cấp tốc vây công tới.

	Dù là mạnh như Hàng Vũ cũng không có khả năng gánh vác được, cho nên nhất định phải để các binh sĩ tranh thủ thời gian để lên đi, Giang Nam thì đỉnh lấy thuẫn vọt tới Hàng Vũ bên người, các loại mạnh mẽ Trị Liệu Thuật không ngừng hướng Hàng Vũ trên thân ném qua đi.

	Nhị cẩu tử cũng không có nhàn rỗi.

	Hắn thay lão bản gánh vác bộ phận tổn thương đồng thời, mấy cái phân thân cố ý xua đuổi sư hạt thú tới gần Hàng Vũ phạm vi công kích, để Hàng Vũ kinh khủng công kích, mỗi lần đều có thể quét đến mấy cái sư hạt thú.

	Hàng Vũ quá mạnh!

	Hắn phạm vi phát ra bá đạo lại khó giải!

	Sư hạt thú cứ việc đều da dày thịt béo phòng ngự cực cao, nhưng cũng gánh không được dạng này thế công, huống chi còn có một đoàn binh sĩ phát động công kích.

	Chiến đấu ba bốn phút đồng hồ liền không sai biệt lắm!

	Hàng Vũ chú ý tới, lão Triệu Chính đứng trước áp lực, phòng ngự của hắn cứ việc đủ cường đại, nhưng là nghĩ ngăn trở một cái cấp 12 lãnh chúa vẫn là rất phí sức.

	Nếu không phải có Hàng Tiểu Bạch trợ giúp, mỗi lần nhìn lão Triệu nhanh không được, liền tranh thủ thời gian dùng sức mạnh khống kỹ năng đem sư hạt thú lãnh chúa khống ở, vì lão Triệu tranh thủ đến cơ hội thở dốc, hắn cũng sớm đã gánh không được.

	Hàng Vũ y nguyên duy trì biến thân.

	Bảy tám cái trị liệu binh đi theo phía sau cái mông tăng máu.

	Hắn mang theo các binh sĩ cùng nhau tiến lên, đối sư hạt thú lãnh chúa khởi xướng vây công, dù là gia hỏa này có được hơn một ngàn sáu trăm sinh mệnh lực cùng cường đại lực phòng ngự, loại tình huống này cũng là vô lực hồi thiên.

	Không chút huyền niệm.

	Vài phút về sau.

	Sư hạt thú lãnh chúa bị vùi dập giữa chợ.

	Lần này duy nhất một lần hấp thu sáu bảy trăm điểm linh khí.

	Hàng Vũ thể nội lục sắc tinh hoa một hơi gia tăng vượt qua 5%.

	Hàng Vũ giải trừ biến thân trạng thái, chỉ cảm giác có chút mỏi mệt, xem ra ma huyết biến thân cứ việc lợi hại, nhưng đối thân thể tạo thành gánh vác không nhỏ, thể lực cùng tinh lực hao tổn rất lớn.

	Nhưng mà.

	Không thể phủ nhận.

	Đây tuyệt đối là cường hãn kỹ năng!

	Sư hạt thú lãnh chúa tuôn ra năm sáu kiện chiến lợi phẩm.

	Ba kiện trang bị màu lục, một khối lục sắc đá skill, một phần sáng lục phẩm chất bản vẽ, trang bị đều là cấp 10, cấp 11 lục trang, đá skill là linh chức giả nhị giai kỹ năng "Kịch độc nguyền rủa" .

	Chân chính có thể gây nên Hàng Vũ hứng thú chính là bản vẽ.

	[ luyện khí bản vẽ: Ma hạt chi phủ  ] , cấp 11 bản vẽ, lục sắc thượng cấp phẩm chất.

	Loại này sáng lục phẩm chất bản vẽ.

	Đồng dạng chế tạo ra trang bị đều là lam sắc phẩm chất.

	Ma hạt chi phủ là một tay vũ khí.

	Hàng Vũ vừa vặn thiếu một thanh một tay vũ khí.

	Về phần thanh này vũ khí là đao là kiếm, hay là búa là chùy cũng không đáng kể.

	Mà lại trong quá trình chiến đấu, hắn mở ra đốt huyết nhận về sau, dùng đều không kém quá nhiều.

	Ma hạt chi phủ cùng địa long ba động thương chế tạo phương thức rất giống, kỳ chủ vật liệu là một kiện cấp 10 sáng lục trang chuẩn bị "Kịch độc sư hạt búa", thanh này vũ khí sư hạt thú lãnh chúa có khá lớn xác suất tuôn ra.

	Vừa vặn hiện trường có một thanh.

	Còn lại bộ phận vật liệu có thể thông qua thuật thu nhặt, từ sư hạt lãnh chúa dáng người thu thập được, còn thừa lẫn nhau phấn có thể dùng tiền từ địa phương khác mua được.

	Nếu có thể cầm tới thanh này vũ khí.

	Hắn một mình thực lực đem tính thực chất đề cao.

	Hàng Vũ cùng tiểu Bạch cấp tốc đem sư hạt thú thi thể tiến hành thu thập.

	Hai người cấp tốc từ những quái vật này trên thân thu về một bộ phận trân quý vật liệu.

	Giang Nam kiểm kê binh sĩ số lượng, sau đó một mặt buồn bực nói: "Ai, chết mất hai cái bộ binh, một cái cung binh, một cái trị liệu binh."

	Mặc dù quá trình chiến đấu đã rất nhanh.

	Nhưng là tổn thất vẫn là không thể tránh né phát sinh.

	Dù sao sư hạt đầu thú mắt có bốn cái, bọn gia hỏa này kỹ năng tổn thương quá mạnh, kịch độc công kích có thể tiếp tục mất máu, có cự ly xa năng lực công kích, hai ba lần liền có thể giây mất binh sĩ.

	Chỉ là nhận ngần ấy tổn thất.

	Cái này có thể nói đã tốt vô cùng.

	"Không có việc gì, bốn cái mà thôi, so mong muốn lý tưởng." Hàng Vũ nói: "Hôm nay thu hoạch rất lớn, chúng ta trở về đi."

	Hôm nay săn giết viên mãn hoàn thành.

	Mấy người có thể nói là thắng lợi trở về a!

	Hàng Vũ đem thu hoạch tới tinh thạch, đại bộ phận đều trực tiếp đầu nhập tạo binh, về phần thu hoạch được trang bị cùng đá skill, lưu lại số ít nội bộ sử dụng, còn lại đều xuất ra đi đổi lấy vật liệu.

	Ngay tại Hàng Vũ vì xử lý trang bị mà bận rộn lúc.

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên chạy tới hướng hắn báo cáo một cái tình huống: "Ngao, lão bản, không xong, chúng ta điều tra tiểu phân đội, tại lãnh địa phạm vi bên trong, phát hiện khả nghi khí tức."

	Hàng Vũ sửng sốt một chút.

	Có khả nghi khí tức xuất hiện.

	Kia tám chín phần mười cùng phụ cận lãnh chúa có quan hệ.

	Hàng Vũ lập tức nói: "Vị trí nào? Tra cho ta!"

	Nhị cẩu tử ngoắc ngoắc cái đuôi nói: "Ngao, lão bản yên tâm, bản uông đã phái ra cẩu tử phân thân, mặc kệ bọn hắn ở nơi nào, chỉ cần tới qua chúng ta lãnh địa, liền nhất định có thể bắt tới!"