Chương 88: Gay cấn chiến đấu

	Hàng Vũ bị mặt trái hiệu quả sợ hãi ảnh hưởng điều khiển, giống như thỉnh thoảng tính bệnh tâm thần phát tác, hoàn toàn không có cách nào khống chế hành vi của mình, chỉ có thể bị động chịu hai phát quỷ hỏa nguyền rủa, tích lũy trôi mất mười mấy điểm sinh mệnh lực.

	Giang Nam phát động Trị Liệu Thuật.

	Kéo lên cao tới 9 điểm sinh mệnh.

	Nhưng đã cũng không có toàn bộ về đầy.

	May mắn sợ hãi trạng thái tiếp tục thời gian cũng không quá dài.

	Hàng Vũ thụ tinh thủ vệ sáo trang bổ sung tinh linh hô hấp, kỹ năng này ngoại trừ có thể yếu bớt pháp thuật tổn thương cũng tăng phúc thuộc tính bên ngoài, nó sẽ còn cho người sử dụng tăng cường 8 điểm pháp thuật kháng tính.

	Phòng ngự pháp thuật cùng pháp thuật kháng tính là hai chuyện khác nhau.

	Cái trước là đối pháp thuật tổn thương năng lực chống cự.

	Cái sau là chỉ đối pháp thuật hiệu quả, như hỗn loạn, choáng váng, mù quáng, trói buộc, sợ hãi loại hình năng lực chống cự.

	Thụ tinh thủ vệ bộ không chỉ có có cực cao phòng ngự pháp thuật, càng có thể cho Hàng Vũ gia tăng không ít pháp thuật kháng tính, cho nên Thi Vu tử vong tru lên tạo thành sợ hãi hiệu quả cứ việc mạnh hơn Ghoul, nhưng Hàng Vũ không đến ba giây liền khôi phục lại.

	Hàng Vũ trước tiên lại rót một bình sinh mệnh dược tề.

	Giang Nam sữa lượng mười phần sung túc.

	Nhưng đối phó Thi Vu y nguyên không qua loa được.

	Hàng Vũ chỉ có bảo đảm sinh mệnh bảo trì tại an toàn tuyến trong vòng, hắn mới dám cùng Thi Vu trực tiếp trực tiếp giang chính diện, mà Thi Vu mấy lần mạnh mẽ công kích đều không thể xử lý Hàng Vũ, nó hiển nhiên đã vô cùng tức giận.

	Thi Vu đại não không có hoàn toàn héo rút hư thối, vẫn còn tồn tại một điểm trí tuệ cùng năng lực suy tính, để nó lập tức làm ra chính xác phán đoán, quyết định xử lý trước trốn ở phía sau tăng máu Giang Đại vú em.

	Hàng Vũ gặp Thi Vu giơ lên pháp trượng bắt đầu ngâm xướng.

	Hắn trong lòng căng thẳng, lập tức nhắc nhở.

	"Thi Bạo Thuật!"

	"Cẩn thận cương thi!"

	"Bị tạc đến nhất định phải chết!"

	Hai con cương thi thân thể cấp tốc toát ra nguy hiểm hồng quang.

	Bọn chúng tốc độ lần nữa bạo tăng, giống như đánh máu gà, thoát khỏi kiềm chế, bổ nhào mà ra, mục tiêu là Giang Nam.

	Tiểu Cường hoảng sợ nói: "Nguy hiểm!"

	Cương thi một khi tới gần tự bạo.

	Giang Nam trăm phần trăm sẽ bị giây!

	Thi Vu một khi đạt được, Hàng Vũ đem không có phần thắng chút nào.

	Giang Nam co cẳng liền muốn chạy trốn, chỉ là tự bạo trạng thái cương thi, tốc độ kia sẽ ở thời gian ngắn tăng nhiều, lại bởi vì khát máu ma quạ gia trì khát máu thuật quan hệ, tốc độ của nàng rõ ràng so ra kém hai cỗ cấp 4 cương thi!

	Cái này nguy hiểm trước mắt.

	Triệu Minh cầm trong tay một chi quyển trục xông lại.

	Lập tức phát động Hàng Vũ cho hắn sợi rễ quấn quanh kỹ năng quyển trục.

	Từ sàn nhà trong khe hở chui ra đại lượng sợi rễ dây leo, tại chỗ bắt lấy hai con bạo tẩu cương thi bom.

	Ầm ầm!

	Giống như hai phát RGP đạn hỏa tiễn nổ tung!

	Toàn bộ đại sảnh đều rung động dữ dội bắt đầu!

	Tàn chi, tay cụt, huyết vụ bay tứ tung, bán kính năm mét bên trong đều là tổn thương phạm vi, mười mét bên trong đều sẽ nhận xung kích ảnh hưởng.

	Giang Nam bị xốc chổng vó.

	Lão Triệu bởi vì khoảng cách thêm gần, nhận càng trực tiếp tổn thương.

	Trên người hắn còn sót lại hộ thuẫn kỹ năng biến mất, giáp trụ cùng tấm chắn đều xuất hiện vỡ vụn, sinh mệnh chỉ còn tầm mười giờ.

	Thông thiếu kinh hãi: "Ngọa tào, mạnh như vậy!"

	Trương Tiểu Cường cũng đầy mặt hãi nhiên: "Hai cái cương thi liền có thể tạo thành thương tổn như vậy hiệu quả? Kia càng nhiều cương thi bị dẫn bạo, chúng ta há không là chết chắc!"

	Thi Bạo Thuật hiệu quả cùng bị dẫn bạo cương thi thực lực có quan hệ.

	Hai cỗ đều là cấp 4 cương thi, bạo tạc sát thương bán kính có thể đạt năm mét, như hai con cương thi đều là thiếp thân bạo tạc, cho dù là lão Triệu cũng sẽ bị không chút huyền niệm miểu sát.

	"Cạc cạc cạc!"

	Khát máu ma quạ đã tránh thoát ra.

	Nó lần nữa phát ra để cho người bực bội quái khiếu.

	Ba bộ thạch quan bị mở ra, ba con cương thi được gia trì khát máu thuật hậu, hướng trong đại sảnh xông lại.

	Tình huống không ổn a!

	Phá chim sẽ không ngừng tỉnh lại cương thi.

	Những cương thi này có thể chịu có thể đánh còn có thể nổ.

	Giang Nam tranh thủ thời gian cho Triệu Minh ném đi một cái Trị Liệu Thuật.

	Triệu Minh đầy người vết thương lập tức khôi phục gần nửa, hắn đầy bụi đất từ dưới đất bò dậy uống xong một ngụm dược thủy, nửa câu nói nhảm đều không nói, cầm rách rưới tấm chắn cùng vũ khí, lần nữa chuẩn bị chặn đường cương thi.

	Có thể cương thi có ba bộ.

	Mà lại đều là cấp 4 cương thi.

	Một mình hắn rất không có khả năng đánh thắng được.

	Giang Nam đặc biệt Alexander, hiện tại hai người đều cần sữa, một người làm sao sữa tới?

	Thật là muốn chết!

	Chỉ hận kỹ năng quá ít a!

	Như lại nhiều một cái trị liệu pháp thuật liền tốt!

	"Tiểu Cường, mau đánh chết cái này quạ đen, không thể lại để cho nó tỉnh lại cương thi!" Nàng một bên luống cuống tay chân cho Hàng Vũ ném đi trị liệu, một bên lớn tiếng đúng không nơi xa đuổi theo quạ đen chạy Trương Tiểu Cường gọi hàng, "Không phải chúng ta khẳng định sẽ gánh không được!"

	Đúng a!

	Không thể lại để cho nó đạt được.

	Trương Tiểu Cường hô: "Thông thiếu nhanh khống ở nó!"

	Vương Tê Thông lại một lần nữa đối quạ đen dùng ra không khí lồng giam.

	Khát máu ma quạ cánh thụ thương, không còn ban sơ linh hoạt, cho nên không thể né tránh, không khí lồng giam thuận lợi đem nó bao lại.

	Hắn biết tinh anh quái không khống chế được bao lâu!

	Thông thiếu gấp hô: "Nhanh nổ nó, nổ chết nó nha!"

	Một cái hỏa cầu đập lên.

	Quạ đen nhận hơn hai mươi điểm thương tổn!

	Lại một phát không khí tiễn bắn xuyên qua tạo thành tám điểm thương tổn!

	Thị Huyết Quạ lông vũ bị nhen lửa, cơ hồ biến thành một cái hỏa điểu.

	Nó phẫn nộ quái khiếu, rất nhanh tránh thoát trói buộc, một cái lao xuống bổ nhào xuống tới, giống như Lão Ưng chụp mồi, đụng trên người Trương Tiểu Cường, tại chỗ đem Tiểu Cường hất tung ở mặt đất, để Tiểu Cường nhận 9 điểm tổn thương.

	Một người một chim lăn trên mặt đất làm một đoàn.

	Thông thiếu kém chút không có bị hù nước tiểu.

	Quạ đen nếu là giết chết Tiểu Cường, kế tiếp cũng không chính là hắn Thông thiếu?

	Ngoài ra, như không thể kịp thời xử lý quạ đen, để nó không ngừng tỉnh lại cương thi gia nhập chiến đấu, Hàng Vũ cùng Triệu Minh sẽ lâm vào to lớn nguy hiểm.

	"Móa nó, liều mạng!"

	Thông thiếu không thèm đếm xỉa, nâng mộc trượng mũi nhọn, hung hăng đâm về ma quạ.

	Khát máu ma quạ nhận hai điểm tổn thương, lập tức đình chỉ công kích Tiểu Cường, vỗ cánh bay đến giữa không trung, theo nó xiêu xiêu vẹo vẹo phi hành trạng thái đến xem, cái này khát máu ma quạ hiển nhiên cũng tổn thương rất nặng!

	Thông thiếu đem Tiểu Cường kéo tới một bên.

	"Tiểu Cường, không có sao chứ, ngươi mẹ nó cho ta chống đỡ điểm a!"

	"A, con mắt, mẹ. . . Nó bắt nát ta một con mắt!"

	Trương Tiểu Cường pháp sư bào đều bị cào nát, mắt phải bộ vị càng là máu thịt be bét, non nửa khuôn mặt đều bị bắt nát, nhìn vô cùng dọa người.

	Bất quá nơi này là Linh giới.

	Vô luận lại thế nào khoa trương thương thế.

	Chỉ cần thoát ly chiến đấu một đoạn thời gian liền sẽ tự lành.

	Thông thiếu luống cuống tay chân xuất ra một cái dược tề cho hắn uống xong, "Phá chim cũng sắp không được, mau dậy đi chơi nó!"

	Trương Tiểu Cường đã không phải là ngày xưa Tiểu Cường.

	Hắn biết lúc này chính mình quyết không thể như xe bị tuột xích.

	Mặc dù một con mắt nhìn không thấy, nhưng con mắt còn lại còn có thể dùng.

	Khát máu ma quạ sinh mệnh còn thừa không có mấy, cho dù là dùng không khí tiễn, nhiều nhất hai ba lần công kích, liền có thể đem nó xử lý.

	"Phá chim, chết đi cho ta!"

	Tiểu Cường hung tính lần thứ nhất bị kích phát ra tới.

	Ngưng ra một chi không khí tiễn trực tiếp đánh vào khát máu ma quạ trên thân.

	Giờ phút này, tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt, vô luận lão Triệu, Giang Nam, vẫn là Tiểu Cường, Thông thiếu, đều ở vào rất nguy hiểm tình cảnh, mà lại tiếp cận với cực hạn.

	Chiến đấu tiếp tục càng lâu.

	Tình huống sẽ càng bất lợi!

	Phải nhanh một chút kết thúc mới được!

	Hàng Vũ đã ngay cả chịu Thi Vu mấy lần quỷ hỏa thuật công kích, cái này kỹ năng không những làm lạnh ngắn, tổn thương năng lực một trận kinh khủng, ngoại trừ hỏa diễm bạo tạc tổn thương bên ngoài, sẽ còn tạo thành kéo dài thiêu đốt tổn thương.

	Trí mạng nhất là.

	Quỷ hỏa nguyền rủa tiếp tục tổn thương có thể bộ phận điệp gia.

	Nói một cách khác, thụ công kích số lần càng nhiều, tiếp tục tổn thương liền càng cao.

	Hàng Vũ trước mắt gặp phải áp lực đồng dạng to lớn, giang vú em + dược tề khôi phục trị liệu, hiện tại cũng đã không đuổi kịp tiêu hao, sinh mệnh lực của hắn đang kéo dài trượt ở trong.

	Bất quá cũng may Thi Vu cũng không tốt gì.

	Nó đã gặp đến Hàng Vũ liên tục chín lần công kích.

	Hiện tại sinh mệnh lực cũng còn sót lại không đến một phần ba, lấy trước mắt tốc độ giằng co xuống dưới, chỉ cần lão Triệu, Giang Nam, bên này có thể đứng vững áp lực, Hàng Vũ liền có đầy đủ chắc chắn xử lý Thi Vu.