Chương 290: Linh khí bia đá

	 

	Hàng Vũ đã có được nhất giai truyền thừa đấu giả kỹ năng.

	Đấu giả tiến giai là chiến đấu chuyên gia.

	Chiến đấu chuyên gia hạch tâm kỹ năng là song cầm.

	Dưới tình huống bình thường, mỗi người chỉ có thể cầm một thanh vũ khí.

	Song cầm ý tứ chính là đồng thời nắm giữ hai thanh một tay vũ khí, mà có cùng loại công năng kỹ năng vô cùng ít ỏi, như Từ Thiên Hoa thật có thể hỗ trợ làm đến song cầm, nhưng chính là giúp Hàng Vũ đại ân.

	Hàng Vũ trong tay có Từ Thiên Hoa cần nhị giai đá skill, mặc dù cùng là lục sắc nhị giai đá skill, nhưng là so sánh dưới, song cầm giá trị là cao hơn, có thể đạt thành dạng này giao dịch, tuyệt đối không lỗ.

	Hắn hỏi: "Ngươi có thể lấy được song cầm?"

	Từ Thiên Hoa giải thích nói: "Đúng lúc, một cái khác chiến khu vừa vặn có khối này đá skill , bên kia tạm thời cũng không ai có thể dùng khối này đá skill, cho nên làm trao đổi vật tư, gần đây có thể sẽ đưa tới... Nếu như quá trình bên trong không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta qua mấy ngày liền có thể hoàn thành giao dịch."

	Tốt!

	Quá tốt rồi!

	Hàng Vũ cầu nguyện trong quá trình này đừng ra vấn đề.

	Linh giới xâm lấn đến bây giờ giai đoạn này, thành thị cùng thành thị ở giữa tài nguyên vãng lai đã rất ít đi, nhưng là làm quân đội bộ môn hay là Thiên võng dạng này cơ cấu, vẫn mở thông đặc biệt vật tư con đường, lấy thuận tiện tài nguyên bù đắp nhau, đây chính là đội tuyển quốc gia ưu thế.

	Từ Thiên Hoa địa vị cùng năng lượng đều không thấp.

	Hắn có bị tập trung tài nguyên bồi dưỡng tư cách.

	Huống chi, Từ Thiên Hoa cũng không phải chỉ ăn không nôn, hắn mỗi lần Linh giới hành trình kết thúc về sau, tất cả thu hoạch đều chỉ lưu chính mình dùng được, không cần đến bộ phận đều lên giao, đối tổ chức vẫn là có cống hiến.

	Hàng Vũ tiếp tục xử lý trong tay chiến lợi phẩm.

	Trận pháp học đá skill, trận pháp bản vẽ đều giao cho tiểu Bạch.

	Ma đạo học bút ký cùng không gian định vị thạch dự định trở về lại dùng.

	Không gian định vị thạch là một kiện đặc thù vật phẩm, sử dụng về sau có thể tại chỉ định địa phương, triệu hồi ra một tòa tiểu thạch bia, mà toà này bia đá có thể làm không gian định vị truyền tống tọa độ.

	Hàng Vũ dự định đem nó thiết lập ở nhà mình trong tiểu viện.

	Cứ như vậy, Hàng Vũ tại thế giới hiện thực, cũng có thể sử dụng truyền tống quyển trục, chỉ cần truyền tống quyển trục đẳng cấp đầy đủ cao, truyền tống khoảng cách đủ xa, hắn liền có thể từ Giang Thành tùy ý một vị trí, thuấn gian truyền tống về đến nhà.

	Vô luận bảo mệnh chạy trốn.

	Vẫn là tiết kiệm thời gian.

	Đều có thể phát huy giá trị không nhỏ, là đồ tốt!

	Giang Nam chạy tới nói: "Đại thần, đại thần, mau đến xem nha."

	Hàng Vũ nhìn sang: "Thế nào?"

	Giang Nam nói: "Cái này có thật nhiều Linh giới bia đá, có một ít từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nói không chừng đối đại thần sẽ có trợ giúp, "

	Linh giới bia đá là phi thường trọng yếu tiếp tế.

	Khác biệt Linh giới bia đá, công năng cũng là khác biệt.

	Trừ hạch tâm nhất đá phục sinh bia bên ngoài, Giới tháp cứ điểm bên trong còn ra hiện bảy tám tòa bia đá, trong đó bao quát một chút đã gặp loại hình, tỉ như nói: Cứ điểm thu thập bia đá, cứ điểm sản xuất bia đá, cứ điểm truyền tống bia đá, cứ điểm vũ trang bia đá, cứ điểm luyện kim bia đá chờ.

	Đây đều là phổ biến bia đá.

	Mặc dù tại cái khác địa phương cũng có thể gặp đạt được đồng loại hình bia đá.

	Nhưng so sánh dưới, Giới tháp cứ điểm bia đá , đẳng cấp đều vô cùng cao.

	Tỉ như nói thu thập bia đá, bán ra tài liệu các loại cấp, cao nhất có thể đạt tới cấp 8, cấp 9, mà lại có chút ít lục sắc vật liệu bán, địa phương khác nào có cao như vậy đẳng cấp cùng phẩm chất?

	Sản xuất trong tấm bia đá có được hai trăm loại không đồng loại hình linh thực hạt giống, trong đó thậm chí bao gồm miêu yêu bí dược, miêu yêu ma dược tài liệu chính, hiện tại Thanh Long tiệm thuốc sinh ý rất tốt, những này hạt giống mua về liền có thể biến thành lợi nhuận.

	Hàng Vũ có phi thường ổn định thu nhập.

	Hắn hoa lên tinh thạch tới đương nhiên không chút nào chùn tay.

	Bởi vậy lập tức tiêu hết tám chín mươi mai lục tinh, năm sáu trăm mai Bạch Tinh, bổ sung một nhóm hi hữu lục sắc vật liệu, mấy trăm túi các loại linh thực hạt giống, vừa vặn có thể đền bù sản xuất cần.

	Những người khác nhìn thấy Hàng Vũ dạng này vung tay quá trán cả đám đều rất hâm mộ.

	Thật sự là một cái đại thổ hào a!

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa cũng có thể xuất ra không ít tinh thạch.

	Cũng đừng nói bọn hắn không có Hàng Vũ có tiền như vậy, coi như giống Hàng Vũ có tiền như vậy cũng muốn cân nhắc đoàn đội, tổ chức, muốn vì đội ngũ dự lưu đủ đủ vốn lưu động, chú định không thể giống Hàng Vũ dạng này không có chút nào lo lắng bó lớn vẩy tinh.

	"Mọi người mau đến xem toà này!" Trương Tiểu Cường đang tra nhìn bia đá lúc tựa hồ có ngạc nhiên phát hiện: "Cái này làm linh khí bia đá, lại có thể mua sắm linh khí, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này bia đá."

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch, nhị cẩu, kiến chúa đi tới.

	Hắn nhìn thoáng qua nói: "Linh khí bia đá? Xác thực rất hiếm thấy."

	[ cứ điểm linh khí bia đá  ] , tốn hao 20 lục sắc tinh thạch, có thể lấy được lấy 2000 linh khí, mỗi người chỉ có thể hối đoái một lần, còn thừa hối đoái số lần 100!

	Hàng Vũ từ thần bí thương nhân trong tay mua linh khí bí dược.

	Mỗi bình gia tăng 800 linh khí lại cần 15 lục tinh!

	Hiện tại chỉ cần 20 lục sắc tinh thạch liền có thể từ linh khí bia đá thu hoạch 2000 linh khí.

	Nếu như vậy so sánh.

	Thần bí thương nhân quả thực là gian thương.

	Bất quá linh khí bí dược không hạn số lần.

	Linh khí bia đá mỗi người lại chỉ có thể sử dụng một lần.

	Ngoài ra, linh khí bia đá hối đoái linh khí có tổng số hạn chế, làm vượt qua cái này tổng số, linh khí bia đá liền sẽ biến mất.

	Hàng Vũ chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy, đối những người khác tới nói 20 lục tinh là một khoản tiền lớn, nhưng là đối với hàng đại thổ hào mà nói, 20 lục tinh không tính là gì, tiệm thuốc một ngày lợi nhuận, đều xa không chỉ điểm ấy.

	"Hối đoái!"

	Hàng Vũ kích hoạt lên hối đoái.

	Từ linh khí trong tấm bia đá phóng xuất ra một đại đoàn lục sắc linh khí.

	Hàng Vũ cảm giác được trong cơ thể mình linh khí bắt đầu căng vọt, hắn vốn là có được 2900+ linh khí, cái này một đợt tăng trưởng trực tiếp tiêu thăng đến 4900+.

	Chỉ kém không đến 100 liền có thể thăng cấp 9!

	Tốc độ lên cấp có thể xưng thần tốc!

	Hàng Vũ không chỉ có cho mình hối đoái một lần linh khí, hắn lại tốn hao 60 lục tinh khoản tiền lớn, theo thứ tự giúp tiểu Bạch, nhị cẩu, cùng mặt người kiến chúa, đều hối đoái một lần 2000 điểm linh khí.

	Vương Nhị Cẩu nay đã lên tới cấp 6.

	Mặt người kiến chúa nay đã lên tới cấp 5!

	Cái này một đợt hối đoái xuống tới.

	Vương Nhị Cẩu trực tiếp cấp 7.

	Mặt người kiến chúa cũng đột phá đến cấp 6.

	Cái này hai đều là hoàng kim cấp tinh anh, lấy hiện tại đẳng cấp cùng năng lực, hiện trường những này Nhân loại cao thủ, tuyệt đại đa số đều đánh không lại nhị cẩu tử cùng lớn con kiến, mà bọn hắn cũng sẽ thành Hàng Vũ càng ngày càng trọng yếu chiến lực bổ sung, bản thân Linh thú kỹ năng cũng theo đẳng cấp tăng lên thật to cường hóa.

	"Cảm ơn ca ca!"

	Hàng Tiểu Bạch cũng thu hoạch đến 2000 điểm tả hữu linh khí!

	Hàng Vũ lắc đầu nói với nàng: "Không cần cám ơn, ngươi đem một ngày đoạt được linh khí, đều phân cho lớn con kiến, cũng nên đối ngươi có một ít đền bù, không thể để cho ngươi bạch bạch ra nhiều như vậy lực."

	Hàng Tiểu Bạch lắc đầu nói: "Chỉ cần có thể vì ca ca xuất lực liền sẽ không là uổng phí."

	Linh khí bia đá quá ra sức!

	Có điều kiện khẳng định cũng sẽ không bỏ lỡ.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, Giang Nam, Tiểu Cường, Tần Mục, còn có cái khác mấy cái thực lực tương đối mạnh, trong tay so sánh dư dả người, nhao nhao tiến lên sử dụng linh khí bia đá.

	Đám người này tuyệt đại đa số đều tăng lên cấp 1!

	2000 linh khí đối với bất kỳ người nào mà nói đều không phải là con số nhỏ!

	Mọi người lại tại nơi trú quân chỉnh đốn một đoạn thời gian, cái này hối đoái vật phẩm hối đoái vật phẩm, cái này phân giải trang bị phân giải trang bị, cuối cùng hoàng hôn đã hoàn toàn giáng lâm, sắc trời mắt thấy đã không còn sớm.

	Hàng Vũ đem tất cả tụ tới hỏi: "Mọi người hẳn là đều chỉnh đốn đủ chứ?"

	Triệu Minh hỏi: "Chúng ta muốn bắt đầu xung kích Giới tháp sao?"

	Hàng Vũ nói: "Giới tháp trước có một tòa bia đá, giới thiệu sơ lược Giới tháp tình huống, chính như chúng ta trước đó dự đoán, Giới tháp là thông hướng thượng giới thông đạo, nhưng muốn thông qua Giới tháp cũng không dễ dàng."

	Tất cả mọi người gật gật đầu.

	Xác thực như thế, nếu như không có đoán sai.

	Làm kết nối giáng lâm chi sâm cùng thượng giới giao thông yếu đạo.

	Giới tháp bên trong khẳng định sẽ có khảo nghiệm, mà lại là không giống bình thường khảo nghiệm, cùng bình thường cày quái đánh BOSS sẽ có không nhỏ khác nhau, độ khó chỉ sợ cũng cũng không tại đánh bại địa long chiến tướng cướp đoạt cứ điểm phía dưới.