Chương 424: Chấn động thế giới

	Chiến lợi phẩm như sau:

	Lam sắc đá skill ×5

	Lục sắc đá skill ×25!

	Lam sắc phẩm chất trang bị ×19!

	Lục sắc phẩm chất trang bị nhiều đến 200+!

	Lam sắc tinh thạch thu hoạch liền bao lớn 500+!

	Đây là một trận giai đoạn tính thắng lợi, càng là một trận để cho người ta phấn chấn bội thu.

	Linh giới, không có cái gì, so thống khoái thu hoạch địch nhân, càng khiến người ta thống khoái sự tình.

	Trở lên biểu diễn ra chỉ là một phần nhỏ, cái khác phẩm chất cao đặc thù vật phẩm tích lũy mấy trăm kiện, ngoài ra còn thu hoạch quy mô kinh người bạch sắc trang bị, các loại tài liệu các loại chờ.

	Từ thu hoạch tổng giá trị đến xem, tựa hồ so liên tục cống hiến ba trấn thu hoạch tổng hợp còn cao hơn, trận chiến này không chỉ có trọng tỏa đối thủ, càng là thật to mập nhân tộc hầu bao!

	Bất quá có thể lấy được dạng này thu hoạch cũng không kì lạ.

	Bởi vì tại Ưng Sào trấn bên trong, tụ tập chừng một trăm trí tuệ loại, trong đó có mười tám cái là tiểu lãnh chúa cấp nhân vật, còn bao gồm Sa Tuyền thành phó lãnh chúa cùng đi theo mà đến đông đảo cao thủ.

	Có bản lĩnh trở thành Linh giới lãnh chúa.

	Cho dù là tiểu lãnh chúa, cũng nghèo không đi nơi nào.

	Từ trên người bọn họ rơi xuống chất lượng tốt trang bị cùng đá skill xác suất cực lớn!

	Rơi xuống 5 khối lam đá skill bên trong, có một khối là tứ giai đá skill, chính là từ Sa Tuyền thành phó lãnh chúa Kalem trên thân rơi xuống.

	[ chiến chức giả đá skill: Cuồng ma đưa tang  ] , tứ giai đá skill, tắm máu cuồng ma truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: 10000 linh khí, xếp trước truyền thừa: Cuồng bạo lãnh chúa.

	Này kỹ năng là cái này tứ giai truyền thừa tất cả kỹ năng bên trong, uy lực mạnh nhất, tổn thương phạm vi phổ biến nhất, lực phá hoại cường đại nhất kỹ năng.

	Đúng dịp!

	Hàng Vũ vừa vặn có thể học.

	Trừ trục quang tật ảnh kiếm trận bên ngoài.

	Hắn đem có cái thứ hai cường đại kỹ năng công kích!

	Lần này rơi xuống đá skill quá phong phú, trừ cuồng ma đưa tang kỹ năng này bên ngoài, Hàng Vũ còn tìm đến một viên tam giai Thần tiễn thủ "Lưu quang mưa tên" đá skill, mà kỹ năng này thạch chính mình cũng là có thể học tập.

	Một trận chiến đấu.

	Thu hoạch hai cái trực tiếp có thể sử dụng đá skill.

	Hàng Vũ cảm thấy mình vẫn tương đối may mắn.

	Ngoài ra, có mấy cái tam giai đá skill, đúng lúc là tiểu Bạch, hoặc Tô Vân Băng có thể dùng được, những này Hàng Vũ đều dự định lưu lại.

	Hàng Vũ đầu tiên xuất ra một bộ phận chiến lợi phẩm.

	Đối chiến người chết tiến hành ưu tiên phân phối làm trợ cấp.

	Đây là một loại đối chiến người chết quyền ưu tiên tỏ thái độ.

	Mỗi lần đánh xong một trận chiến đấu, trước đối chiến người chết tiến hành trợ cấp, còn lại chiến lợi phẩm sẽ chậm chậm luận công phong thưởng, để mọi người tại lần sau lúc chiến đấu, buông xuống bất luận cái gì nỗi lo về sau, hung hãn không sợ chết trùng sát bán mạng.

	Chiến lợi phẩm phân phối là theo công lao tới.

	Thương Long một đám vốn là chiếm đội ngũ nhiều hơn phân nửa, thực lực cũng có tương đối lớn ưu thế, Hàng Vũ cá nhân công lao càng là không thể coi thường.

	Thương Long đoàn đội lấy đi chiến lợi phẩm không thua kém bảy thành vật phẩm, cái khác hai ba thành từ Hắc Sa trấn cùng với khác mấy cái bên trong đoàn nhỏ băng chia cắt.

	Mỗi người đều lấy được chính mình cái này đến số lượng.

	Tất cả tham gia trận chiến đấu này chiến sĩ.

	Đều kiếm đầy bồn đầy bát!

	Đám người khải hoàn mà về, về tới Hoang Cốc trấn, lập tức nhận anh hùng đãi ngộ, mỗi một cái Hoang Nguyên tỉnh Nhân loại đều kích động đại thắng reo hò, toàn bộ tiểu thành trấn đều bao phủ tại vui mừng trong không khí.

	Vì khích lệ lòng người.

	Hàng Vũ không có che giấu.

	Hắn trực tiếp tại Hoang Cốc trấn tổ chức một trận tiệc ăn mừng.

	Không chỉ có công khai lần này giết địch số lượng, càng công bố tịch thu được chiến lợi phẩm.

	Chỉ một thoáng.

	Vỡ tổ!

	Hoang Nguyên tỉnh có gần năm ngàn người.

	Chỉ có một phần mười tham gia chiến đấu.

	Tuyệt đại đa số không có tham chiến người, khi biết được chiến đấu trải qua về sau, đặc biệt là nhìn xem mỗi một cái trở về người mang về trang bị, quyển trục, đá skill chờ phẩm chất cao chiến lợi phẩm lúc, tâm tính lập tức nổ tung!

	Ước ao ghen tị a!

	Hai con đỏ ngầu cả mắt!

	Bọn hắn coi như tân tân khổ khổ xoát một hai tháng quái, cũng so ra kém tham gia tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn thu hoạch một hai phần ngàn!

	Tất cả tham chiến nhân viên.

	Dù là công lao nhỏ nhất một nhóm.

	Cũng lấy được để cho người ta hâm mộ hồi báo!

	Chỉ dựa vào cày quái quả nhiên là không thể nào phát đạt a, chí ít chỉ dựa vào xoát quái bình thường, tinh anh quái vĩnh viễn cũng đừng nghĩ phát tài, chỉ có dạng này đại quy mô chiến đấu, mọi người mới có cơ hội một đêm chợt giàu!

	Tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn đại hoạch toàn thắng.

	Để bao phủ tại Nhân tộc bốn trấn đỉnh đầu vẻ lo lắng một chút tán đi hơn phân nửa.

	Sa Tuyền thành uy hiếp phía dưới, nguyên bản lòng người bàng hoàng đám người, giờ này khắc này từng cái thật giống như điên cuồng phấn khởi, bọn hắn đột nhiên cảm thấy Sa Tuyền thành cũng không có gì đáng sợ!

	Sa Tuyền thành tính là gì?

	Kalimlo tính là gì?

	Chúng ta có Thương Long, có Hàng lão đại.

	Không có cái gì có thể ngăn cản Nhân loại quật khởi!

	Tin tức này tự nhiên trước tiên truyền về đến thế giới hiện thực.

	Trong một chớp mắt nhấc lên một trận đại hải khiếu, bởi vì đây hết thảy đều quá đột nhiên, Sa Tuyền thành quyết định đối nhân tộc bốn trấn khởi xướng vây công, tin tức này cũng còn không đến hai ngày, tất cả mọi người tại thay người tộc bốn trấn vận mệnh mà lo lắng lúc.

	Một cái quả bom nặng ký cứ như vậy nổ tung!

	Có người đem hiện trường ảnh chụp, gửi đi đến trên internet.

	Đám người thông qua Trương Hợp này ảnh có thể rõ ràng trông thấy, toàn bộ Ưng Sào trấn đều đã bị phá huỷ, hóa thành phế tích, hừng hực Liệt hỏa, che khuất bầu trời.

	Mấy trăm người đứng tại phế tích trước.

	Mười cái tù binh quỳ thành một loạt.

	Trường hợp như vậy, tràn đầy rung động!

	Có Hoang Nguyên tỉnh người đem chiến đấu trải qua, chém giết số lượng địch nhân, tịch thu được chiến lợi phẩm ban bố ra, trải qua một phen lên men cùng truyền bá về sau, các loại hấp dẫn ánh mắt tin tức đường ra.

	 « Hoang Nguyên tỉnh người suất quân tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn, tiêu diệt tiểu lãnh chúa liên quân, đánh giết tiểu lãnh chúa mấy chục, giết địch hơn vạn! »

	 « Hàng lão đại một mình đánh giết Linh giới cao thủ gần trăm người, tiêu diệt Linh giới binh sĩ hơn nghìn người! »

	 « Kalimlo bại trốn! Nhân tộc đại thắng lợi! »

	Các loại nghe đồn càng ngày càng khoa trương.

	Toàn lưới người giờ này khắc này, liền cùng Hoang Cốc trấn bên trong, ngay tại chúc mừng cuồng hoan người đồng dạng phấn chấn, thật giống như trong trận chiến đấu này, cũng có một phần của bọn hắn.

	Yến Kinh.

	Thiên võng tổng bộ.

	Bộ trưởng biết được thuộc hạ đưa tới tình báo.

	Hắn kích động vỗ bàn đứng dậy: "Tốt! Tốt! Tốt! Đánh cho quá tốt rồi, thật sự là thần lai nhất bút, Hàng Vũ tiểu tử này thật sự là thời khắc cho người ta kinh hỉ."

	Thư ký cười nói: "Trận này đại thắng, thật sự là mở mày mở mặt, hung hăng đánh một ít người mặt a."

	Hắn tranh thủ thời gian ra lệnh: "Tuyên bố tin tức, chúc mừng Thương Long!"

	...

	Washington

	Tổng thống tiên sinh một mực không có nghỉ ngơi.

	Hắn từ đầu đến cuối chú ý Hoang Nguyên tỉnh thế cục.

	Mặc dù Hoang Nguyên tỉnh bên trong nhất làm náo động không phải Linh Kiếm cục, nhưng là tốt xấu cũng có Linh Kiếm cục một bộ phận, Linh Kiếm cục lực lượng cũng là không thể thiếu.

	Làm Linh giới thăm dò tuyến ngoài cùng bộ đội.

	Nhất cử nhất động của bọn họ, đều có to lớn ý nghĩa.

	Tổng thống cũng là tại Hàng Vũ xuất phát về sau, mới biết được Hàng Vũ kế hoạch tác chiến, hắn biết rõ trận này ý nghĩa của chiến đấu chỗ.

	Thua.

	Tiền cảnh đáng lo.

	Bọn hắn căn bản bất lực ngăn cản tiểu lãnh chúa liên quân.

	Chớ nói chi là chống cự vô cùng cường đại Sa Tuyền thành!

	Thắng.

	Ý nghĩa phi phàm!

	Tiểu lãnh chúa liên quân không có tập kết liền sẽ sinh non!

	Nhân tộc bốn trấn tướng trực tiếp cùng Sa Tuyền thành giao thủ!

	Đây là tiếp xúc Linh giới nhỏ nửa năm qua, nhân tộc đệ nhất thứ trực diện đại lãnh chúa, Hoang Nguyên tỉnh người đi ra mỗi một bước đều là đang mạo hiểm, bọn hắn lấy được tất cả thành tựu cùng giáo huấn đều là toàn Nhân loại kinh nghiệm quý báu.

	"Tổng thống tiên sinh!"

	Phụ tá trưởng không để ý lễ nghi vọt thẳng cửa mà vào.

	Tổng thống tâm lập tức nhấc lên, "Thế nào?"

	Phụ tá trưởng đỏ lên mặt kích động nói: "Hoang Nguyên tỉnh đại thắng!"

	Tổng thống thật dài thở dài một hơi, sau đó biểu lộ phức tạp, nhìn trên bàn, có quan hệ Hàng Vũ tình báo, cuối cùng nhìn chăm chú tuổi trẻ có chút quá phận mặt, "Người này thực sự phi thường không tầm thường!"

	...

	Lư thành.

	Bạch Tuyền khi biết tin tức.

	Đặc biệt là nhìn thấy trên mạng Trương Hợp kia ảnh.

	Nàng cùng cái khác Thiên võng đồng liêu đều cao hứng khoa tay múa chân, cái này không chỉ là Hoang Nguyên tỉnh thắng lợi, càng là tất cả người Hoa một trận thắng lợi.

	Những cái kia nói Hàng Vũ hữu dũng vô mưu gia hỏa.

	Cái này xem bọn hắn làm như thế nào bản thân giải thích!

	...

	Tô Vân Băng một mực không đợi được Hàng Vũ trở về.

	Hàng Vũ không có nói trước trước bất kỳ ai lộ ra kỹ càng kế hoạch hành động.

	Tô Vân Băng cũng là thông qua mạng lưới biết được tin tức, thật sự là nằm mộng cũng nghĩ không ra, gia hỏa này chỉ dùng một buổi tối thời gian, liền để thế cục phát sinh như thế chuyển biến lớn.

	Thật sự là hoàn toàn phục!

	Mặc dù Nhân tộc bốn trấn cùng Sa Tuyền thành chiến tranh mới vừa vặn mở màn, nhưng là thông qua trận này tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn chiến dịch, Hàng Vũ cùng đoàn đội của hắn đã đầy đủ đã chứng minh thực lực của mình.

	Bọn hắn có cùng đại lãnh chúa một trận chiến tư cách!