Chương 16: Thiếu tiền? Vậy cũng là việc nhỏ!

	Hiện tại là mười hai giờ trưa tả hữu, ra ngoài người đã càng ngày càng nhiều, làm mọi người phổ biến chấn kinh tại hoàn toàn mới bộ mặt thành phố lúc, Lục Diệp quảng trường người đi đường thì bị một cái khác bức cảnh tượng kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Đầy trời lông gà, đầy đất máu gà, một đống gà thi, vô cùng thê thảm!

	Một vị nam tử giẫm lên Tiểu Hoàng xe, dẫn theo một thanh đao dài sắc bén, ngay tại quảng trường vừa đi vừa về trùng sát, gà rừng bị chặt bên trên bay xuống vọt rên rỉ liên tục.

	Mọi người sau khi nghe ngóng mới biết được, bị hắn đồ sát gà rừng, đã nhiều đến trên trăm con!

	"Ngọa tào! Đứng đường phố gà rừng! Thật nhiều đứng đường phố gà rừng a!"

	"Tiểu tử này thế nào? Hắn đang làm gì!"

	"Đại khái là đời trước cùng gà có thù đi!"

	"Gà đã làm sai điều gì? Tại sao muốn đồ sát bọn chúng!"

	Mọi người không người nào dám tới gần, chỉ dám ba hai thành đàn nghị luận, một phương diện bọn hắn cũng đã nhìn ra, những này gà rừng cũng là rất nguy hiểm, một phương diện khác thiếu niên này thân thủ thực sự lợi hại, đơn giản liền cùng điện ảnh đồng dạng.

	Hiện tại thế đạo thay đổi, bớt lo chuyện người vi diệu.

	Bất quá cũng có chuyện tốt người đem ảnh chụp cùng video phát đến trên internet, để Hàng Vũ mấy ngày về sau, rung thân biến thành một cái nhỏ ngôi sao mạng, có được "Mạnh nhất xe đạp kỵ sĩ", "Giang Thành đồ gà nam", "Kê nhi kẻ huỷ diệt" loại hình kỳ quái tên hiệu.

	Gà rừng là không thể nào triệt để giết hết.

	Bởi vì bọn chúng sẽ liên tục không ngừng đổi mới.

	Hiện tại đến bản địa diễn đàn Post Bar tùy tiện dạo chơi liền sẽ biết, rất nhiều công viên, bờ sông, quảng trường, bãi đỗ xe loại hình địa phương, đều có người chính mắt trông thấy đến đại lượng Linh giới sinh vật xuất hiện.

	Bất quá những quái vật này cứ việc tạo thành rất nhiều nhiễu loạn, cũng xác thực dẫn đến một chút thị dân thương vong, có thể chỉnh thể tới nói cũng không có quá lớn uy hiếp.

	Bởi vì hiện giai đoạn xâm lấn hiện thế sinh vật đều quá yếu.

	Đều là gà, vịt, chim, thỏ, chuột, cá, con ếch loại hình.

	Ngoại trừ cá biệt mấy cái lĩnh đội đau đầu tính công kích tương đối mạnh, còn lại bình thường sẽ không chủ động tìm kiếm mục tiêu công kích, chỉ ở nhận uy hiếp lúc mới có thể tập kích Nhân loại.

	Ban ngành liên quan sứt đầu mẻ trán.

	Đã không có tinh lực đi quản.

	Vì thế, nào đó ban ngành chính phủ quan viên thậm chí biểu dương đồ sát gà rừng xe đạp kỵ sĩ, đồng thời cổ vũ thị dân tích cực học tập hành vi của hắn, đi săn xâm lấn giống loài, giảm bớt thành thị gánh vác, lại có thể cho mình thêm đồ ăn thêm thịt, vẹn toàn đôi bên!

	. . .

	Hàng Vũ làm đến trời tối thu hoạch gà rừng nhiều đến hơn 500 con.

	Bởi vì Linh giới không gian ba lô đã sớm không đủ dùng, chỉ có thể thuê tay lái gà rừng vận đến mập mạp mướn được trong nhà kho.

	"Móa nó, có thể mệt chết lão tử."

	"Nguyên lai lập nghiệp thật rất vất vả a!"

	Bàng Đại Hải đem gà rừng chuyển vào nhà kho, đã mệt mỏi thở không ra hơi.

	Hàng Vũ cả ngày kịch chiến bầy gà, càng là đau lưng cơ mỏi lực kiệt, lại lần nữa tiến vào cường độ thấp trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính trên diện rộng trượt 30%!

	Hai người đối mặt tích tụ như núi gà rừng biểu lộ đều rất ngưng trọng.

	Bàng Đại Hải lo lắng hỏi: "Dạng này chất đống có thể hay không biến chất a?"

	"Ừm, không cần quá lo lắng, Linh giới vật liệu ẩn chứa linh năng quan hệ, có thể khóa lại nước xói mòn, yếu bớt loại thịt từ tan hiện tượng, còn có thể phòng ngừa vi sinh vật ô nhiễm, những này gà rừng giữ tươi kỳ tối thiểu so phổ thông thịt gà dài bốn lần."

	Hàng Vũ dừng một chút lại bổ sung một câu.

	"Bất quá tốt nhất vẫn là mau chóng xử lý, bởi vì linh năng cũng là sẽ chậm chạp xói mòn, không thể kịp thời đối vật liệu tiến hành thu thập, đồ ăn tại phương diện dinh dưỡng sẽ có trượt."

	Bàng Đại Hải nói: "Ta nhìn vẫn là mua chút lạnh tủ trở về, đưa chúng nó toàn bộ ướp lạnh đứng lên đi!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Như thế cái biện pháp, đông lạnh có thể giảm bớt linh năng xói mòn, gia tăng thật lớn bảo đảm chất lượng giữ tươi thời gian."

	"Nhưng chúng ta có số tiền này sao?" Bàng Đại Hải một mặt nhức cả trứng, "Vì thuê kho hàng này, béo ca thế nhưng là căn cứ bị cha ta đánh gãy chân giác ngộ, kiên trì hỏi trong nhà cho mượn một khoản tiền, nếu như nhanh như vậy lại đưa tay muốn tiền, cha ta sợ là sẽ phải cùng ta đoạn tuyệt phụ tử quan hệ a."

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau im lặng.

	Bàng Đại Hải gia cảnh rất phổ thông, đã không bỏ ra nổi tiền.

	Về phần Hàng Vũ? Đừng nói giỡn, hắn điểm ấy thu nhập, cũng liền đủ chính mình hoa!

	Hàng Vũ cha mẹ tại sơ trung lúc tai nạn xe cộ qua đời, cùng những thân thích khác quan hệ so sánh lạnh nhạt, lúc này làm sao có thể mượn đến tiền?

	Bất quá Hàng Vũ lo lắng nhất cũng không phải là cái này.

	Hắn một ngày liền có thể săn được năm trăm gà rừng, như đối mỗi cái gà rừng dùng một lần sơ cấp thuật thu nhặt, đại khái muốn tiêu hao hết năm sáu trăm điểm tinh thần lực, tương đương hơn một trăm khỏa trái cây màu xanh lam tiêu hao.

	Cho dù là Hàng Vũ cũng chịu đựng không nổi a!

	Nhận người, nhất định phải nhận người, chỉ dựa vào hai người hoàn toàn không giải quyết được!

	Thế nhưng là nhận người cũng muốn tiêu tiền, nói cho cùng người nghèo vẫn là không thích hợp lập nghiệp, muốn người mạch không có nhân mạch, muốn tiền cũng là không có tiền.

	"Thiếu tiền? Đều là việc nhỏ! Mở to hai mắt, xem ta!"

	Hàng Vũ làm một cái an tâm chớ vội thủ thế, cầm lấy điện thoại di động đi đến bên cạnh, thông qua một cái Bằng thành dãy số.

	Triệu Minh đôn hậu ổn trọng mà rất có từ tính thanh âm truyền đến: "Uy, Hàng Vũ? Ngươi làm sao lại gọi điện thoại cho ta!"

	Nói nhảm, lão tử người quen biết, coi như ngươi có tiền nhất!

	Hàng Vũ cũng không bút tích, đi thẳng vào vấn đề nói với hắn: "Lão Triệu, ta chỗ này dự định ra một viên bạch sắc tinh thạch, ngươi có hứng thú hay không ăn đến?"

	Một khối Bạch Tinh liền tương đương mười cái màu xám tinh thạch.

	Một viên màu xám tinh thạch có thể tại điểm tiếp tế mua năm cái trái cây!

	Trọng yếu nhất chính là, hiện giai đoạn Bạch Tinh có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên lời này vừa ra, Triệu Minh lập tức vô cùng tâm động, hắn là rất có dã tâm nghĩ người làm đại sự, cho nên rất rõ ràng một viên Bạch Tinh tại giai đoạn trước giá trị!

	Nhưng Triệu Minh hiểu thêm chính là, so sánh thu mua một viên Bạch Tinh, Hàng Vũ càng có giá trị đầu tư.

	"Ngươi có phải hay không thiếu tiền? Ta có thể trực tiếp cho ngươi mượn một chút."

	"Không cần, ngươi trực tiếp cho một cái giá đi."

	"Một ngàn vạn, ngươi nhìn có đủ hay không?"

	Hàng Vũ nghe được cái số này thời điểm, kém chút không có một ngụm máu phun ra.

	Lão Triệu gia hỏa này thật đúng là một cái tài đại khí thô chó nhà giàu.

	Hắn lần trước nhìn thấy nhiều tiền như vậy thời điểm.

	Vậy vẫn là thanh minh cho người nhà viếng mồ mả thời điểm a.

	Triệu Minh nghe được Hàng Vũ không có lập tức trả lời mau nói: "Có phải hay không còn không quá đủ?"

	"Đủ rồi, đủ rồi, mau chóng đem tiền đánh tới, ta quay đầu đi Linh giới thời điểm đem tinh thạch cho ngươi, được không?"

	Hàng Vũ trong lòng rõ ràng, hiện tại bạch sắc tinh thạch cứ việc phi thường trân quý, nhưng hẳn là còn giá trị không được nhiều tiền như vậy, lão Triệu ra một ngàn vạn rất lớn trình độ là nghĩ bán cái nhân tình Hàng Vũ.

	Hàng Vũ hiện tại thiếu tiền.

	Cho nên cũng liền nhận hạ.

	"Đương nhiên không có vấn đề!" Triệu Minh nói đến phi thường sảng khoái, tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển, "Ngươi có hứng thú hay không đến chỗ của ta? Ta dự định mở một cái công ty mới, sẽ chiêu mộ rất nhiều thuận theo thời đại mới nhân tài, chuẩn bị làm một vố lớn. Nếu như ngươi nguyện ý tới hợp tác, ta cho ngươi một nửa công ty cổ phần."

	Không nên đánh giá thấp người thích ứng năng lực.

	Chính phủ các nước, các đại tập đoàn, từng cái gia tộc, từng cái thế lực, hiện tại hẳn là cũng bắt đầu dần dần thấy rõ ràng thời đại mới một lần nữa tẩy bài mang đến cơ hội.

	Bởi vậy chỉ cần hơi có chút dã tâm cùng thấy xa người, hiện tại bắt đầu khẳng định liền sẽ điên cuồng thu nạp nhân tài, mà cái này nhân tài tiêu chuẩn chủ yếu là căn cứ kỹ năng thiên phú đến quyết định.

	Trật tự cũ bị lật đổ về sau.

	Trật tự mới liền sẽ tạo dựng lên.

	Triệu Minh là thuộc về loại này người, hiện tại liền bắt đầu điên cuồng chiêu binh mãi mã, để tại tương lai có thể tranh giành Linh giới, mà Hàng Vũ là hắn coi trọng nhất, chỉ cần Hàng Vũ nguyện ý gia nhập, Triệu Minh nguyện ý đem một nửa quyền lợi cùng hắn chia sẻ.

	Đây không thể nghi ngờ là rất có thành ý mời.

	Hàng Vũ dựng vào Triệu Minh chuyến xe này, xa so với cùng Bàng Đại Hải khổ cáp cáp lập nghiệp điểm xuất phát cao hơn, nhưng là đối với yêu cầu này, Hàng Vũ chỉ có thể cười khổ cự tuyệt: "Lão Triệu, không phải ta không lên xe, có thể ngươi hẳn là cũng nhìn tin tức, hiện tại lớn giao thông đều đã tê liệt, để cho ta làm sao đi Bằng thành giúp ngươi? Hợp tác không phải là không thể được, hiện tại vẫn chưa tới thời cơ."

	Đầu kia Triệu Minh cũng là một mặt cười khổ.

	Hiện tại đường sắt cao tốc, máy bay đều đã ngừng chở.

	Trong thành thị đều rất loạn, bên ngoài liền càng không cần phải nói.

	Hàng Vũ cũng không thể cưỡi cùng hưởng xe đạp, từ Giang Thành chạy đến Bành thành tìm nơi nương tựa lão Triệu a?

	Dù là hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, đây cũng là hành động tìm chết a!

	Hàn huyên hai câu.

	Cúp điện thoại.

	Bàng Đại Hải thử dò xét nói: "Tiền lấy được?"

	Hàng Vũ đối Bàng Đại Hải dựng thẳng lên một ngón tay, "Số này, ngươi đoán là bao nhiêu."

	"Một vạn? Mười vạn? Ngọa tào, không phải là một trăm vạn đi!"

	"Ngu xuẩn, một trăm vạn đủ làm gì, đương nhiên là một ngàn vạn!" Hàng Vũ mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn xem hóa đá đồng dạng nghèo điểu mập mạp, "Ta trước phát năm trăm vạn cho ngươi, cái này mua thiết bị mua thiết bị, cái này nhận người liền nhận người, không muốn cho ta tiết kiệm tiền, mau chóng tiêu xài!"