Chương 59: Vạn sự sẵn sàng

	Trong quán cà phê.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng mặt đối diện ngồi xuống.

	"Ba cái thụ tinh trái cây, một cây gậy dài, một kiện giáp ngực." Hàng Vũ hiện tại ngay cả một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí, không đợi Tô Vân Băng chủ động mở miệng, hắn liền đem đồ vật đều đem ra, "Tô lão sư muốn đồ vật đều tại cái này, vật của ta muốn đâu?"

	Tô Vân Băng trước lần lượt kiểm tra.

	Khi xác định không sai về sau, lúc này mới xuất ra đá skill.

	"Cho ngươi, đây chính là ngươi muốn thuật chế thuốc đá skill."

	Hai người hiện trường hoàn thành trao đổi, Hàng Vũ cuối cùng đã được như nguyện, mặc dù đại giới cùng chi phí hơi cao, nhưng là với hắn mà nói hoàn toàn đáng giá, dù sao hiện tại thời cơ này quá trọng yếu!

	Bỏ qua, tổn thất cũng không phải là một hai kiện trang bị, một hai khỏa trái cây đơn giản như vậy.

	Hàng Vũ không nói hai lời sử dụng đá skill, trực tiếp thu hoạch được thuật chế thuốc kỹ năng.

	"Hợp tác vui vẻ!" Hàng Vũ nghĩ đến thảo dược đã có thể thu hoạch, cho nên không có ý định Tô đại mỹ nữ nhiều trò chuyện một câu, lập tức đứng lên chuẩn bị cùng Tô Vân Băng nắm tay cáo biệt, "Đã giao dịch đã hoàn thành, ta còn có việc, đi trước một bước."

	"Chờ một chút!"

	Tô Vân Băng trong lòng phi thường buồn bực.

	Gia hỏa này thế nào thấy so với mình còn bận bịu?

	Đồng dạng nam nhân gặp được chính mình, đều hận không thể biến thành thuốc cao da chó.

	Tiểu tử này ngược lại là trái ngược, giống gặp được ôn thần, hận không thể lập tức rời đi.

	Hàng Vũ rất hoang mang, hắn xác thực bề bộn nhiều việc, lập tức hỏi nói, " Tô lão sư còn có chuyện gì?"

	Tô Vân Băng đẩy kính đen nói: "Ta kế hoạch gần đây tiến hành một lần hành động, cùng Linh tế hội mấy cái cao tầng hợp tác, có lẽ sẽ có không sai thu hoạch, có hứng thú hay không cùng đi?"

	"Hàng Vũ từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi một câu: "Dạng gì hành động."

	"Trường Giang phụ cận xuất hiện tình huống dị thường, có mấy cái mê vụ bao phủ khu vực."

	"Ta thông qua một chút độc nhất vô nhị tin tức con đường, cho nên sớm nắm giữ đến một chút tình huống, từ những địa phương này khả năng có thể thu hoạch được không sai vật tư, đối giai đoạn trước phát triển hẳn là rất hữu dụng, nhưng là sẽ có tương đối lớn nguy hiểm.

	"Linh tế hội đám người kia, đều không có mấy cái dám đi, nhưng ta hay là chuẩn bị đến vùng ven sông đường một vùng tiến hành thăm dò, bởi vì cái gọi là phong hiểm càng lớn, thu hoạch cũng sẽ càng lớn."

	Nàng lại đẩy kính mắt: "Ngươi có hứng thú hay không cùng đi?"

	Tô Vân Băng tin tưởng Hàng Vũ chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

	Bởi vì có thể cự tuyệt Tô mỗ người nam nhân còn chưa ra đời đâu.

	Huống chi, cái này lại không phải chuyện gì xấu, có lý do gì muốn cự tuyệt đâu?

	"Tô lão sư không có ý tứ, ta bề bộn nhiều việc, không có thời gian!" Để Tô Vân Băng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Hàng Vũ thế mà ngay cả con mắt không nháy mắt liền cự tuyệt: "Nếu như không có chuyện gì khác, ta đi trước."

	Tô Vân Băng sắc mặt biểu lộ lập tức trì trệ.

	Uy, không có lầm chứ, tiểu tử thúi này, thế mà cự tuyệt?

	Hắn tại sao muốn cự tuyệt? Hắn có lý do gì cự tuyệt? Hắn dựa vào cái gì cự tuyệt a?

	"Thật sao? Kia thật là quá đáng tiếc!" Tô Vân Băng đến cùng không phải người bình thường, mặc dù trong lòng rất buồn bực rất muốn nhả rãnh, nhưng là ngạnh sinh sinh nhịn xuống, "Ta vẫn là hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, tùy thời gọi điện thoại cho ta."

	Tô Vân Băng muốn cho Hàng Vũ gia nhập.

	Bởi vì nàng đối Hàng Vũ cảm thấy rất hứng thú.

	Hắn muốn biết đối phương có năng lực gì, trước mắt lại đến cùng là thực lực gì.

	Hàng Vũ chỗ nào không biết được Tô Vân Băng ý nghĩ? Hắn đối tổ đội loại sự tình này cũng không có hứng thú gì.

	Hiện giai đoạn xuất hiện tại thế giới hiện thực quái vật, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào? Coi như thật có bảo bối cũng không cần thiết tổ đội đi, lão tử có tiềm hành kỹ năng, một người lấy đi chẳng phải là tốt hơn?

	...

	Thanh Long hẻm khu nhà cũ.

	Husky tinh chính tại trong điện thoại di động chơi Liên quân Mobile.

	Hắn một đôi tay chó vô cùng linh hoạt, thao tác càng là nước chảy mây trôi.

	Ngay tại cẩu tử đại sát bát phương, đem ngu xuẩn Nhân loại cặn bã, ngược không muốn không muốn thời điểm.

	Đột nhiên, cửa bị mở ra, Husky ngửi được lão bản khí tức, hắn mau đem điện thoại di động giấu đi, sau đó móc ra một bản  « Tôn Tử binh pháp », làm bộ đang nghiên cứu bác đại tinh thâm tam thập lục kế.

	Hàng Vũ khiêng một cái đại gia hỏa đi đến.

	Husky tinh thấy thế, lòng hiếu kỳ bộc phát, lập tức đi lên ngao ngao kêu lên.

	"Ngao ô, lão bản, lão bản, ngươi mua vạc lớn trở về làm gì? Sẽ không phải là dùng để hầm bản uông a!"

	Hàng Vũ khiêng chính là một trăm nặng mấy chục cân chum đựng nước, lấy trước mắt hắn so với thế giới trọng lượng cấp cử tạ quán quân còn mạnh hơn khí lực, chỉ là khiêng như thế một cái chum đựng nước căn bản không có áp lực chút nào.

	"Đừng vướng chân vướng tay, không phải thật đem ngươi nấu."

	Hàng Vũ thanh tẩy một lần bỏ vào phòng khách, lại dùng da quản tiếp nước, đem vạc lớn cho rót đầy, cuối cùng đem Linh Tuyền bảo thạch quăng vào trong vạc, chỉ cần chừng một giờ, liền có thể hoàn thành nước chất chuyển hóa.

	Hắn đi tới hậu viện linh điền.

	Ma lực thảo, sinh mệnh cỏ cũng đã lớn thành.

	Hai chủng linh cỏ phi thường tốt phân biệt, ma lực cỏ là lam sắc, sinh mệnh cỏ là màu đỏ, mặt ngoài kiểu gì cũng sẽ hiện ra yếu ớt huỳnh quang, đây là tràn ngập linh năng biểu hiện.

	Thảo dược thu thập vô cùng đơn giản, chỉ cần cẩn thận một điểm, không muốn kéo đứt kéo xấu, cơ bản sẽ không tổn thất linh năng , bình thường không dùng được thuật thu nhặt.

	Hàng Vũ đem linh thảo thu vào không gian.

	 thuộc tính lập tức liền hiện ra.

	"Lam sắc ma lực cỏ", đẳng cấp 1, phổ thông vật liệu, dùng ăn có thể phục hồi từ từ 4 điểm tinh thần lực.

	"Màu đỏ sinh mệnh cỏ", đẳng cấp 1, phổ thông vật liệu, dùng ăn có thể phục hồi từ từ 4 điểm sinh mệnh lực.

	Hai trồng thảo dược đều là có thể trực tiếp dùng ăn hình vật liệu, hiệu quả so Goblin đỏ lam quả mọng hơi thua, nhưng so sánh gặm quả mà nói, ăn cỏ càng nhanh dễ dàng hơn.

	Bất quá dược hiệu không cách nào điệp gia.

	Một lần ăn mười cái cũng chỉ có thể phát huy một cây hiệu quả.

	Bất kể như thế nào, trước mắt mấy trăm cây thảo dược, đều là khôi phục hình dược vật, dù cho không thông qua bất luận cái gì xử lý, trực tiếp lấy ra bán, cũng có thể kiếm lời lớn, đề cao thật lớn sản xuất chức nghiệp giả sản lượng.

	"Ma lực cỏ hơn bốn trăm gốc "

	"Sinh mệnh cỏ hơn hai trăm gốc "

	"Giảm đau trái cây năm mươi mấy khỏa "

	"Không tệ, không tệ, thu hoạch suất cùng tỉ lệ sống sót, ngoài ý liệu cao đâu!"

	Hàng Vũ phát hiện chính mình trồng xuống hạt giống, cơ hồ mỗi một khỏa đều thuận lợi trưởng thành, tỉ lệ sống sót cùng thu hoạch suất vượt qua chín mươi tám phần trăm, xem ra linh thực chính là không giống, sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh.

	Nhị cẩu lảo đảo bối rối chạy tới.

	"Ngao, lão bản, lão bản, không xong!"

	"Ngươi mua về vạc lớn đang phát sáng, nó có phải hay không cũng nhanh muốn nổ tung!"

	"Ngạc nhiên!" Hàng Vũ trở lại phòng khách, trong vạc nước vô cùng thanh tịnh, lộ ra Oánh Oánh quang huy, từ bên ngoài nhìn sang, toàn bộ vạc đều đang phát sáng đồng dạng , có vẻ như vô cùng thần kỳ.

	Cùng trong sơn cốc Linh Tuyền tình huống là đồng dạng.

	Linh Tuyền bảo thạch tự động loại bỏ cùng tịnh hóa, đồng thời phóng xuất ra Linh Tuyền tinh hoa, phổ thông nước đã biến thành Linh Tuyền cái này một lọ đều là thế giới hiện thực tuyệt vô cận hữu Linh Tuyền chi thủy.

	Hàng Vũ cầm lấy bầu nâng ly một ngụm.

	Trong một chớp mắt, một cỗ thanh lương cảm giác, thuận yết hầu tiến vào trong bụng, lại hướng toàn thân thẩm thấu ra.

	Một cỗ kỳ diệu sức sống, tại thể nội cấp tốc tràn ngập ra, để vừa mới làm xong việc Hàng Vũ, cảm giác mệt nhọc quét sạch sành sanh, thần thanh khí sảng vô cùng dễ chịu.

	Tốt, rất tốt, cái này vẻn vẹn nước, lại so bất luận cái gì đồ uống đều dễ uống.

	Husky thấy thế lập tức ngao ngao kêu lên, hiển nhiên đã nghe được nước linh tuyền mê người khí tức.

	Hàng Vũ cho hắn trang một chén nước lớn để dưới đất, Husky tranh thủ thời gian đụng lên đến liếm lấy hai lần, lập tức liền kích động đến run rẩy, toàn bộ mặt đều vùi vào trong chén, bắt đầu điên cuồng nâng ly, không mất một lúc, một chén lớn nước linh tuyền liền bị uống cạn sạch.

	"Ngao ngao, dễ uống, quá tốt uống!"

	"Bản uông xưa nay không uống qua tốt như vậy nước uống."

	"Lão bản, thêm một chén nữa, bản uông ta hôm nay muốn uống thật sảng khoái."

	Hàng Vũ mắng: "Cút sang một bên, nước còn hữu dụng chỗ, không phải để dùng cho chó uống, mỗi ngày nhiều nhất uống một chén, biết không? Không chuẩn uống trộm, nếu không xem ta như thế nào sửa chữa ngươi!"

	Nhị cẩu tử lập tức buồn bã ỉu xìu bắt đầu.

	Hắn chỉ cảm thấy uống qua nước linh tuyền về sau, cái khác nước cũng không còn cách nào nuốt xuống.

	Hàng Vũ thở ra một hơi thật dài, nguyên vật liệu đã đầy đủ, rốt cục có thể chính thức chế thuốc.