Chương 182: Thăm dò Giới tháp hạ mê cung

	Berserker là một cái phi thường mạnh mẽ truyền thừa.

	Có mấy cái vật lý cận chiến nhất giai truyền thừa, đều có thể hướng Berserker vị trí tiến giai, nhưng là Barbarian không thể nghi ngờ là thích hợp nhất một trong.

	Bởi vì Barbarian truyền thừa ba cái kỹ năng bên trong, có hai cái đều là bị động gia tăng lực lượng cùng thể chất, Barbarian truyền thừa bản thân thủ đoạn công kích có hạn, lại có thể cho Berserker đặt vững nền móng vững chắc.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở đã đủ cao.

	Lại lấy được Berserker hạch tâm cuồng hóa kỹ năng.

	Có thể nói như hổ thêm cánh, chiến lực có thể xưng kinh khủng!

	Hàng Vũ triệt để xuyên qua quái thụ lâm, đi vào Giới tháp trong mê cung.

	Nếu như nói, Giới tháp là một gốc thông thiên đại thụ, mê cung chính là cây rễ cây, đến ngàn vạn, xoắn xuýt quấn quanh, bao trùm mảng lớn phạm vi, trong đó bộ tựa hồ tự thành sinh thái, để cho người ta nhịn không được sinh ra hiếu kỳ cảm giác.

	Hàng Vũ giờ này khắc này.

	Giống như một con kiến nhỏ.

	Từ nào đó khe hở đi vào khổng lồ đại thụ bộ rễ bên trong.

	Mê cung này thực tế cũng không phải là mặt phẳng trạng thái, mà là một cái 3D lập thể mê cung, không thể không nói, quá phức tạp đi.

	Cái này còn không phải khó khăn nhất.

	Khó khăn nhất địa phương là cái gì đây?

	Mê cung nội bộ hoàn cảnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Cách mỗi một hai ngày hoặc ba hai ngày thời gian, những này tạo thành mê cung tổ chức kết cấu liền sẽ hoạt động biến hóa, rất nhiều phong bế địa phương bị lộ ra đến, rất nhiều có đường địa phương bị phong bế.

	Đơn giản tới nói.

	Đây là tòa di động 3D mê cung.

	Mỗi tòa Giới tháp mê cung tình huống cũng khác nhau.

	Bởi vậy liền xem như Hàng Vũ cũng không làm rõ ràng được trước mắt là cái gì kết cấu.

	Hắn cứ việc có được khổng lồ lịch duyệt, có thể những này lịch duyệt cũng không phải là vạn năng.

	Toà này mê cung, trừ phi có thể duy nhất một lần thông qua, nếu không rất có thể sẽ bị triệt để vây chết.

	Trong đó sinh thái cực kỳ phức tạp, che kín thiên nhiên cạm bẫy,

	Du đãng mấy chục loại 6- cấp 7 quái vật, nói tóm lại, rất khó! Rất khó!

	Hàng Vũ chính thức đi vào mê cung.

	Nơi đây hoàn cảnh cho người ta cảm giác rất quái lạ, cứ việc không gian rất khoáng đạt, nhưng là hoàn cảnh phong bế, chỉ có nhỏ vụn tia sáng, có thể thông qua khe hở chiếu vào, giống đi vào một cái kết cấu phức tạp trong sơn động,

	Hàng Vũ đồng thời lại cảm thấy mình đi vào một cái u ám rừng rậm.

	Cây thấp, bụi cây, dây leo, cỏ dại, rêu, phân bố đều phi thường dày đặc.

	Trong đó có một phần là biết phát sáng, để u ám rừng rậm không đến mức quá mức hắc ám.

	Trong này lối rẽ cùng đường nhỏ, rắc rối phức tạp, phi thường phong phú, nếu không làm sao có thể xưng là mê cung đâu? Dù sao Hàng Vũ cái này không có phương hướng nào cảm giác người, chỉ sợ đi không có mấy bước liền không phân rõ đông tây nam bắc.

	Nhị cẩu tử tiến đến về sau.

	Hắn lập tức đình chỉ vẫy đuôi, lộ ra nghiêm túc mặt chó.

	Trên thực tế, không phạm 2h, Husky nhìn đều rất nghiêm túc.

	"Ngao, lão bản, nơi này phi thường loạn, bản uông đã nghe được mấy loại quái vật khí tức."

	"Ngoại trừ cường đại quái vật khí tức bên ngoài, bản uông còn phát hiện không ít bảo vật khí tức."

	Hàng Vũ gật đầu nói.

	"Giới tháp trong mê cung quái vật cùng bảo vật khẳng định thì rất nhiều."

	"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ đâu, chính là tránh đi không dễ chọc nguy hiểm quái vật, sau đó khóa chặt bảo vật bên trong giá trị cao nhất, chỉ cần có thu hoạch, bản lão bản trùng điệp có thưởng."

	Nhị cẩu vừa nghe đến có thưởng.

	Lập tức liền tinh thần.

	Hai chó tiên phong ở phía trước mở đường.

	Hàng Vũ mang theo trong người cẩu tử theo ở phía sau.

	"Ngao, lão bản, phía trước có phát hiện."

	Nhị cẩu bỗng nhiên kinh hỉ kêu lên.

	Một cái tiểu hào chó tại dò đường quá trình bên trong, cảm ứng được nơi này bảo vật số lượng trước mắt nhiều nhất, mà lại một hai kiện không giống bình thường bảo vật khí tức.

	Làm thuận khí hơi thở lục soát quá khứ, tìm tới một đầu phi thường bí ẩn mật đạo, có thể thông hướng nơi này.

	Không sai không sai!

	Nhanh như vậy đã có phát hiện?

	Thật sự là không hướng mê cung đi một chuyến a!

	Hàng Vũ đối nhị cẩu cái mũi là rất có lòng tin.

	Nhị cẩu dựa vào cái này cái mũi nhiều lần lập kỳ công, Tụ Linh Kim Liên không chính là một cái trong số đó a?

	"Bất quá lão bản, bảo vật phụ cận, có rất nhiều quái vật khí tức , có vẻ như có chút nguy hiểm a!"

	"Nói nhảm, không có nguy hiểm, ta cần gì phải đem ngươi mang lên?" Hàng Vũ nói xong tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá, vì ổn thỏa lý do, để ngươi tiểu hào đi vào trước tìm hiểu tìm hiểu."

	"Không có vấn đề lão bản!"

	Cái này còn chưa được vài phút đâu!

	"Ngao, không tốt, tiểu hào bị quái vật xử lý!"

	"Nhanh như vậy?" Hàng Vũ tranh thủ thời gian hỏi: "Là quái vật gì!"

	"Ngao, không có thấy rõ ràng, hình thể của nó không lớn, tốc độ di chuyển phi thường kinh người, sẽ lợi dụng lợi trảo công kích." Nhị cẩu lại nghĩ một hồi nói tiếp: "Quái vật này nhìn giống người, càng giống chính là bầy phát dục không tốt thằng lùn, xuất quỷ nhập thần, không hề có một chút thanh âm."

	Nhị cẩu tử khoa tay phía dưới.

	Hàng Vũ lập tức tiến hành tổng kết.

	Hình người, hình thể nhỏ, lợi trảo công kích, xuất quỷ nhập thần.

	Trọng yếu nhất đặc điểm: Tốc độ công kích cực nhanh, tổn thương vô cùng cao.

	Đến mức nhị cẩu tử đều không chút kịp phản ứng liền bị xử lý.

	Ân, tâm lý nắm chắc, từ từng tới đường nhỏ xuyên qua nhìn, lập tức có một cái cùng người khác khu vực khác nhau xuất hiện ở phía trước.

	Tựa như là một cái lớn vườn hoa.

	Vẫn là thường xuyên bị đánh lý qua loại kia.

	Linh thụ linh thảo số lượng rất nhiều, đủ loại đóa hoa, chiếm tương đương một bộ phận.

	Trong không khí đều tràn ngập có một chút độc tính phấn hoa, người bình thường tiến vào bên trong rất nhanh liền chịu không được.

	Hàng Vũ vì ngăn ngừa chính mình tiến vào mặt trái trạng thái, đành phải xuất ra một phần tụ linh lá cây, trực tiếp kéo xuống một khối nhỏ ăn, cái đồ chơi này có thể đề cao mạnh độc kháng.

	Không đợi cẩn thận quan sát.

	Nhị cẩu chợt phát hiện cái gì: "Ngao, lão bản, phát hiện quái vật!"

	Mấy đạo vô cùng nhanh nhẹn tàn ảnh, tứ chi cùng sử dụng, di chuyển nhanh chóng, không những vô thanh vô tức, mà lại am hiểu hỏa độn chi thuật có một thân ảnh, có trực tiếp nhào về phía Hàng Vũ vị trí chỗ ở, quá trình bên trong cũng làm cho Hàng Vũ thấy rõ ràng nó tướng mạo.

	Rừng cây miêu yêu.

	6- cấp 7 thanh đồng tinh anh!

	Rừng cây miêu yêu là tiêu chuẩn nhanh nhẹn quái.

	Nó tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích kinh người.

	Lại bởi vì cao hơn Hàng Vũ ra một hai cấp, cho nên hoặc nhiều hoặc ít sẽ hình thành đẳng cấp áp chế.

	Cẩu tử phân thân sẽ không chút huyền niệm bị giây cũng liền nói còn nghe được, nhưng cái miêu yêu đối Hàng Vũ khởi xướng đánh lén, cái này hiển nhiên là chọn sai mục tiêu.

	Trường thương trong tay lắc một cái.

	Một vòng hàn quang lóe lên.

	Chợt thương ra như rồng

	Tốc độ kinh người đâm ra, đánh trúng vào miêu yêu, đánh lui mấy trượng xa.

	Miêu yêu một cái lăng không xoay người, thuận lợi đứng vững vàng, để cho người ta thấy rõ ràng bộ dáng của nó.

	Rừng cây miêu yêu thân cao chỉ có thể đến nhân yêu

	Hàng Vũ phát hiện phụ cận còn có mấy chi mời

	Một mảnh đất tiêu bia xuất hiện tại trước mặt "Rừng cây miêu yêu hậu hoa viên" !

	Hàng Vũ phát hiện tại trong hoa viên đứng vững một tòa tương đối cao lớn bia đá,

	"Đây là miêu yêu khai thác đá bia "Miêu yêu trồng bia đá

	A, trồng bia đá, loại này bia đá chắc chắn sẽ có đặc thù vật phẩm mua, đặc biệt là phổ thông nơi trú quân không mua được trân quý hạt giống, đã phát hiện, khẳng định phải nhìn xem.

	Đương nhiên bia đá không có cách nào hấp dẫn cẩu tử.

	Cẩu tử sở dĩ sẽ tìm tới nơi này.

	Thuần túy bởi vì ngửi thấy miêu yêu trong hoa viên đồ tốt.

	Lấy nhị cẩu khứu giác tiến hành phán đoán, trong nhà này, có mấy loại lục sắc vật liệu, còn có mấy chục năm sáu cấp bạch sắc vật liệu, trong đó khẳng định ẩn giấu đi đặc biệt khan hiếm đồ tốt.

	Giết cao hơn chính mình 1-2 cấp thanh đồng tinh anh không phải là không thể đối phó.

	Nhưng nếu như vậy quái vật số lượng quá nhiều, Hàng Vũ cũng không dám ứng chiến.

	Bất quá, trận chiến đấu này không thể kéo quá dài, nhất định phải lập tức tiếp giải quyết mới được!