Chương 258: Toàn năng lực mới

	 

	[ cung thủ truyền thừa  ] , nhất giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +2, vĩnh cửu linh thức +1, vĩnh cửu tốc độ di chuyển +1, vĩnh cửu tinh thần lực +1

	Hàng Vũ thuận lợi đạt được cái này nhất giai truyền thừa.

	Vĩnh cửu tăng độ nhanh nhẹn, tốc độ di chuyển, tinh thần lực bên ngoài.

	Thế mà tăng lên 1 điểm linh thức thuộc tính, làm chiến chức hệ truyền thừa, thực sự có chút hiếm thấy.

	Bất quá không kỳ quái.

	Linh thức ảnh hưởng cảm giác cùng quan sát.

	Chính là một cái cung tiễn thủ cần có được thuộc tính.

	Hàng Vũ xem xét một chút thông tin cá nhân.

	Cấp 7 chiến chức giả, thuộc tính cơ sở: Sinh mệnh lực 66, tinh thần lực 41, lực lượng +9, thể chất +6, nhanh nhẹn + 5.5, tinh thần +3, linh thức +3, vật công +4, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 1.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%, linh khí 553 ╱ 3000.

	Cùng lần trước rời đi Linh giới so sánh.

	Hàng Vũ nhanh nhẹn đã gia tăng 2.5.

	Thêm ra 0.5 là miêu yêu bí dược mang tới.

	Bất kỳ một cái nào truyền thừa đều là có giá trị, lại thấp cấp truyền thừa, dù cho kỹ năng không dùng được, nó mang đến vĩnh cửu tăng phúc lại là có thể góp gió thành bão, cuối cùng toàn bộ chuyển hóa thành một người năng lực.

	Hàng Vũ học tập bên trong đê giai kỹ năng trực tiếp đầy độ thuần thục.

	Bởi vì không cần luyện tập, nện linh khí liền có thể tăng lên.

	Quá trình này tiết kiệm không ít thời gian, sẽ thành phi thường đặc biệt ưu thế, để hắn có cơ hội nắm giữ càng nhiều truyền thừa.

	Đê giai truyền thừa chỉ có thể gia tăng thuộc tính.

	Cao giai truyền thừa không chỉ có thể gia tăng thuộc tính.

	Có chút cao giai truyền thừa có thể giao phó năng lực đặc thù, thậm chí cải biến thân thể cấu tạo, đương nhiên giống như vậy truyền thừa, chí ít tam giai về sau mới có thể xuất hiện.

	Cung thủ truyền thừa tăng phúc phía dưới.

	Hàng Vũ không những thu được thuộc tính tăng cường.

	Ba cái cung tiễn thủ kỹ năng cũng không khỏi nhận cường hóa.

	Hiện tại tấn công tiễn, đánh lén tiễn, bắn nhanh tiễn hiệu quả đều tăng lên rất nhiều.

	Hàng Vũ triệu hoán thần bí thương nhân về sau, linh khí vốn là chỉ còn đáng thương 53.

	Hiện tại thông qua linh khí bí dược, nhảy lên tăng trưởng đến 853.

	Học bắn nhanh tiễn.

	Ba cái kỹ năng toàn thăng đầy.

	Chung tiêu hao 300 linh khí tả hữu.

	Học tập Tật Phong ám tập tiêu hao 200, học tập điên cuồng trùng sát 150, tổng cộng tiêu hao 650 tả hữu linh khí.

	Mặc dù tiêu hao vô cùng lớn, nhưng là cùng thu hoạch so sánh với, dạng này chi phí hoàn toàn đáng giá.

	Tật Phong ám tập cùng điên cuồng trùng sát đều là cường đại nhị giai kỹ năng.

	[ Tật Phong ám tập  ] , Tật Phong tín sứ truyền thừa kỹ năng, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 200), độ thuần thục (500 ╱ 500), tiêu hao 10 điểm tinh thần lực, tự động mở ra tiềm hành, vật lý công kích +2, tốc độ công kích +5%, tiếp tục thời gian 30 giây, thời gian cooldown 3 phần chuông.

	[ điên cuồng trùng sát  ] , Berserker truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 200), độ thuần thục (300 ╱ 300), tiêu hao 8 điểm tinh thần lực, tự động mở ra dã man va chạm, tốc độ tăng thêm -50%, tiếp tục thời gian +5 giây, vật lý công kích +3, thời gian cooldown 2.5 phút đồng hồ.

	Trở lên chính là hai cái kỹ năng tin tức.

	Hai cái kỹ năng cùng "Yên tĩnh lĩnh vực" đồng dạng thuộc về tiến giai kỹ.

	"Tật Phong ám tập" nhất định phải cùng "Tiềm hành" điệp gia mới có thể sinh ra toàn bộ hiệu quả.

	"Điên cuồng trùng sát" cũng nhất định phải cùng "Dã man va chạm" điệp gia mới có thể phát huy tác dụng.

	Đương nhiên.

	Hai cái nhất giai kỹ năng cũng sẽ không biến mất.

	Hàng Vũ y nguyên có thể phát động hai cái nhất giai kỹ năng.

	Bất quá muốn hoàn chỉnh phát huy "Tật Phong ám tập" cùng "Điên cuồng trùng sát" uy lực, liền cùng lúc phát động "Tiềm hành" cùng "Dã man va chạm" .

	Cấp 1 Tật Phong ám tập hiệu quả nhìn như không ra thế nào.

	Một cái nhị giai truyền thừa chủ kỹ năng, chỉ là gia tăng 2 điểm vật lý công kích, cộng thêm chỉ là 5% tốc độ công kích mà thôi, thật sự là cầm một chút không lấy ra được.

	Kỳ thật cũng không phải là như thế.

	Tật Phong ám tập phi thường sắc bén!

	Nó sẽ điệp gia tiềm hành kỹ năng tiến vào ẩn thân trạng thái.

	Nhất giai tiềm hành thuật ẩn thân về sau là không có cách nào tiến hành công kích.

	Dù là nhẹ nhàng nhất một lần công kích. Mặc kệ có hay không đối mục tiêu tạo thành tổn thương, đều sẽ đối kỹ năng hiệu quả tiến hành phá hư.

	Tật Phong ám tập trạng thái không giống.

	Ngươi có thể tùy ý tiến hành bất luận cái gì phương thức đòn công kích bình thường.

	Nói ngắn gọn, làm tiến vào Tật Phong ám tập về sau, chỉ cần không phát động công kích kỹ năng, ngươi liền có thể tại ẩn thân tình huống phía dưới, bắt đầu tứ không kiêng sợ mục tiêu công kích mà không hiện hình.

	Nếu như mục tiêu linh thức không đủ để phá án và bắt giam ẩn thân ngươi, mà đồng thời lại không có chuyên môn đối phó ẩn thân mục tiêu điều tra thủ đoạn, cơ hồ liền sẽ lâm vào phi thường bị động bị đánh cục diện, thậm chí ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

	Để cho người ta tại bảo trì ẩn thân đồng thời.

	Còn có thể có mục tiêu công kích năng lực.

	Đây chính là Tật Phong ám tập chỗ kinh khủng!

	Cho nên đừng nhìn nó kỹ năng tăng thêm giống như không quá cao, trên thực tế lợi dụng đầu này đặc tính, đủ để cho Hàng Vũ biến thành một tôn ẩn hình Tử Thần, thần không biết quỷ không hay bên trong thu hoạch con mồi.

	Vô luận cùng người chiến đấu vẫn là giết quái.

	Tật Phong ám tập đều sẽ có hiệu quả.

	"Điên cuồng trùng sát" là "Dã man va chạm" tiến giai kỹ năng.

	Dã man va chạm là đột tiến loại hình kỹ năng, dùng để trong nháy mắt đột tiến, đồng thời tránh thoát trói buộc, lấy va chạm phương thức mục tiêu công kích, nhất định xác suất tạo thành choáng váng hiệu quả.

	Điên cuồng trùng sát là xây dựng ở dã man va chạm cơ sở phía trên tiến giai kỹ năng, mặc dù đem dã man va chạm tốc độ giảm xuống 50%, nhưng là đem trong nháy mắt hoàn thành công kích đột tiến kỹ năng, ngạnh sinh sinh biến thành một cái tiếp tục tính trùng sát kỹ năng, cường độ tăng gấp bội!

	Đơn giản tới nói.

	Một khi sử dụng điên cuồng trùng sát.

	Liền sẽ trở nên càng như chó điên.

	Không những rất khó bị trói buộc kỹ năng bắt lấy, mà lại di động cao tốc đồng thời, còn có thể chém giết mục tiêu, đặc biệt thích hợp xông pha chiến đấu lúc vận dụng.

	Trở lên chính là những này năng lực mới tình huống.

	Hàng Vũ đã gom góp tật phong bộ, Tật Phong thuấn tập, Tật Phong ám tập ba cái nhị giai kỹ năng, hắn đã có thu hoạch được một cái hoàn chỉnh nhị giai truyền thừa năng lực.

	Nếu có được đến Tật Phong tín sứ truyền thừa.

	Ba cái kỹ năng đều sẽ đạt được tăng cường.

	Ngoài ra nhị giai truyền thừa tăng phúc rất cho lực.

	Đồng dạng sẽ là nhất giai truyền thừa gấp ba tả hữu.

	Bất quá, tiếc nuối là, Hàng Vũ còn sót lại 203 điểm linh khí.

	Cái này đủ đem Tật Phong ám tập lên tới cấp 2, tật phong bộ, Tật Phong thuấn tập đều không cách nào tăng lên, truyền thừa nhất định phải tại kỹ năng đều thăng đầy tình huống phía dưới mới có thể đả thông.

	Hàng Vũ trong tay còn lại ba bình linh khí bí dược.

	Nếu như đem cái này 2400 điểm linh khí tính cả liền dư xài.

	Chỉ là bí dược làm lạnh khoảng cách là mười hai giờ, cho nên không thể không hơi đợi thêm một chút.

	Ngoài ra.

	Hàng Vũ cần mau chóng lên tới cấp 8.

	Để đối tiểu Bạch sử dụng quyến giả khế ước.

	Có thể Hàng Vũ nghĩ đến cấp 7 thăng cấp 8 cần ròng rã 3000 linh khí, lập tức cảm giác được một trận sọ não đau, xem ra mau chóng lên tới cấp 8, cùng mau chóng đạt được cái thứ nhất nhị giai truyền thừa.

	Hai chuyện đến có một cái trước sau lấy hay bỏ.

	Lúc này, Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường, mấy người đã hoàn thành mua sắm, hiển nhiên đều mua được muốn đồ vật, nhìn vừa lòng phi thường.

	"Đại thần, mau nhìn, ta mua được đá skill 'Cường lực trị liệu' cùng 'Thánh viêm chúc phúc', cường lực trị liệu là nhị giai truyền thừa sinh mệnh Tế Tự đá skill, thánh viêm chúc phúc là khu ma sư một kỹ năng cuối cùng!"

	Giang Nam kích động mặt đỏ rần.

	Nàng lập tức chạy tới hướng Hàng Vũ báo cáo.

	Y sư tiến giai truyền thừa gọi sinh mệnh Tế Tự.

	Cường lực trị liệu là sinh mệnh Tế Tự kỹ năng một trong, tuy nói là sinh mệnh Tế Tự kỹ năng bên trong yếu nhất một cái, nhưng dầu gì cũng là một cái nhị giai kỹ năng a.

	Đây là một cái trị liệu lôi hệ kỹ năng.

	 khôi phục cường độ so vết thương nhẹ trị liệu phải cường đại gấp hai còn nhiều hơn.

	Mặc dù thời gian cooldown tương đối dài, nhưng là thêm ra một cái cường lực khôi phục kỹ năng, đủ để làm Giang Nam trị liệu năng lực bạo tăng.

	Thánh viêm chúc phúc là nhất giai truyền thừa khu ma sư kỹ năng.

	Giang Nam trước sớm trong tay Hàng Vũ đạt được phán quyết thuật, lần trước lại phân đến chiến lợi phẩm khu ma thuật, lúc này xem như gom góp một kỹ năng cuối cùng.

	Khu ma sư ba cái kỹ năng.

	Phán quyết là cường lực công kích kỹ.

	Khu ma hiệu quả là xua tan pháp thuật hiệu quả cùng dị thường trạng thái.

	Về phần thánh viêm chúc phúc thì là một cái tăng thêm BUFF loại kỹ năng, có thể cho vũ khí gia trì thánh viêm chi lực, từ đó tăng cường rất nhiều lực công kích, có thể đối với mình sử dụng, cũng có thể đối người khác sử dụng.

	Không nên quên.

	Giang Nam tiên thiên kỹ năng ánh rạng đông nữ thần minh ước cường đại.

	Nàng chỗ thi triển ra tất cả tăng thêm kỹ năng, vô luận là cường hóa trị liệu vẫn là thánh viêm chúc phúc, đều sẽ được cường hóa 50% trở lên, trở nên càng ra sức, mười phần cường đại!

	"Ngươi làm sao mua được nhị giai kỹ năng?"

	Hàng Vũ đối Giang Nam ngay cả mua hai khối đá skill hào khí làm phép cảm thấy rất giật mình, hắn nhớ kỹ Giang Nam vẫn luôn là so sánh nghèo, lần trước phân đến chừng trăm khối bạch tinh, để nàng hảo hảo cao hứng một hồi.

	Có thể cái này hai khối đá skill.

	Không có 400 bạch tinh căn bản bắt không được đến!

	"Trong nhà của ta giúp ta tiếp cận một bút tinh thạch, mặt khác còn giúp một đống lớn thúc thúc bá bá đám a di cùng cha ta các bằng hữu mua một chút đồ vật, bọn hắn cho ta một bút không sai thù lao, cho nên không có vấn đề."

	Nguyên lai là giúp người mua hộ kiếm tiền a.

	Giang Nam nói tiếp: "Ta cái này không tính là gì a, Triệu đại thúc lập tức mượn tới một ngàn mấy trăm bạch tinh, về phần Từ đại thúc thì càng khoa trương... Bọn hắn trong bộ đội trù tinh thạch đặc biệt thuận tiện."

	Hàng Vũ nhìn về phía lão Triệu: "Ngươi cho mượn nhiều như vậy tinh thạch?"

	"Ta tại Bằng thành có một số nhân mạch, cho nên vận chuyển tương đối dễ dàng." Triệu Minh cười cười giống như không cảm thấy có gì không ổn, "Ta dùng những này tinh thạch mua chút đứng đầu nhất giai đá skill."

	Thì ra là thế.

	Lão Triệu so sánh không phải người bình thường.

	Bởi vậy rất dễ dàng liền có thể mượn tới một số lớn tinh thạch.

	Cái này bút tinh thạch thuần túy là đầu tư, làm mua xuống so sánh đứng đầu nhất giai đá skill về sau, về Bằng thành lợi dụng của hắn nhân mạch cùng đường đi, rất trong thời gian ngắn liền có thể bán đấu giá ra, sẽ không tạo thành đọng lại phong hiểm.

	Cứ như vậy.

	Còn rơi tiền vốn cùng hứa hẹn lợi tức.

	Từ đó còn có thể kiếm cái năm tám trăm lợi nhuận.

	Cái này gọi là thêm đòn bẩy, mở rộng ích lợi quy mô.

	Từ Thiên Hoa tại tập thể ý thức tương đối mãnh liệt quân đội, loại tình huống này tương đối dễ dàng chúng trù tinh thạch, cũng là vì tập thể làm cống hiến nha.

	Xem ra mọi người vì lần giao dịch này phí hết một phen công phu.

	Trương Tiểu Cường lúc này hỏi: "Hàng lão đại, lần này chúng ta hành động như thế nào? Có phải hay không hẳn là tiến công Giới tháp rồi? Chúng ta còn cùng một chỗ tổ đội sao?"

	Bọn hắn đối bản vòng Linh giới hành trình hiển nhiên mười phần chờ mong.

	"Lần này liền không lại tổ đội."

	"Ta dự định tiến hành đơn độc thăm dò."