Chương 13: Hiện thế biến hóa lớn

	Trong điện thoại di động "Linh giới chi môn" bị quan bế.

	Hàng Vũ đoán chừng phải ba ngày sau, nó mới có thể lần nữa mở ra.

	Ngoài ra, trong điện thoại di động lại mới tăng một cái gọi "Linh giới trợ thủ" ô biểu tượng.

	"Linh giới trợ thủ" có thể tra nhìn trạng thái của mình tin tức cùng không gian trữ vật, thu tập được hơn một trăm mười cái quả, Goblin dũng sĩ sách triệu hồi, trường đao, giáp da, đều rõ rõ ràng ràng biểu hiện ở trong đó.

	Hết thảy Linh giới vật tư, trang bị, năng lực, kỹ năng đều có thể từ thế giới hiện thực lấy ra.

	Nhưng là Linh giới vật phẩm mang về hiện thế là có chi phí.

	Trong đó vật phẩm đẳng cấp càng cao chi phí lại càng lớn.

	Một kiện cấp 1 màu xám tro rác rưởi trang bị, muốn tiêu hao một khối màu xám tinh thạch, mới có thể từ Linh giới đưa đến thế giới hiện thực bên trong đến, đây đã là thấp nhất tiêu hao.

	Về phần so cấp 1 màu xám tro trang bị còn cấp thấp vật phẩm, liền có thể miễn phí từ Linh giới mang ra, tỉ như trong túi đeo lưng Goblin quả mọng, tựa hồ có thể tự do cầm lấy, không tạo thành ngoài định mức tiêu hao.

	Hàng Vũ lập tức thử thức.

	Hắn tay trái có chút trầm xuống.

	Một viên đỏ quả mọng đột ngột xuất hiện ở lòng bàn tay, màu sắc tiên diễm ướt át, phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, vô luận chất lượng xúc cảm đều là hoàn mỹ mà chân thực.

	"Thật sự là quá thần kỳ!"

	"Game điện thoại bên trong đồ vật thật có thể lấy ra!"

	"Thế giới này xem ra muốn triệt để điên cuồng!"

	Màu đỏ quả mọng xuất hiện là như thế quỷ dị, giống như là online tính lại liên tục vũ trụ, đột ngột đâm vào một tấm hình tượng, để cho người ta rất khó lý giải đến cùng là thế nào phát sinh.

	Dù là làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Y nguyên bị thật sâu khiếp sợ đến.

	Dạng này một loại siêu việt phàm nhân nhận biết cực hạn lực lượng, chính đem cái gọi là chất lượng đinh luật bảo toàn, thô bạo vô tình đè xuống đất hung hăng ma sát.

	Lấy ra quả, thu hồi quả.

	Lấy ra quả, thu hồi quả.

	Hàng Vũ lặp đi lặp lại xong mấy lần, chỉ cảm thấy thật có ý tứ, hắn thử đem bút ký đặt vào lại không có phản ứng, xem ra Linh giới trợ thủ chỉ có thể đem thuộc về Linh giới đồ vật đặt vào không gian trữ vật.

	Đói! Đói! Đói!

	Hàng Vũ chưa kịp tiếp tục.

	Đột nhiên một trận trước nay chưa từng có mãnh liệt cảm giác đói bụng đánh tới, giống như là hướng trong bụng nhét vào mấy cái côn trùng, chậm chạp mà kéo dài gặm ăn nội tạng, toàn thân mỗi một tế bào đều truyền đến cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

	Chuyện ra sao?

	Không phải là tại Linh giới tiêu hao quá lớn?

	Hắn mở ra Linh giới trợ thủ, xem xét thông tin cá nhân, ngoại trừ cơ sở số liệu bên ngoài, hiện tại lại thêm ra một cái trạng thái.

	[ cường độ thấp suy yếu  ] : Thí luyện giả ở vào cường độ thấp trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính cưỡng chế hạ xuống 30%.

	Dựa vào,  đói bụng thế nào còn rơi thuộc tính đâu?

	Hàng Vũ lục soát ký ức, thật có chuyện như vậy.

	Trạng thái hư nhược phân cường độ thấp suy yếu, trung độ suy yếu, trọng độ suy yếu ba loại, thuộc tính đối ứng ngã xuống 30%, 60%, 90%.

	Về phần tạo thành hư nhược nguyên nhân?

	Bình thường là đói khát cùng mỏi mệt!

	Hàng Vũ hiện tại liền cảm thấy mình cực đói, cảm giác thân thể bị móc sạch, có loại muốn một hơi ăn hết một con trâu ảo giác, hắn tranh thủ thời gian nấu nước ngay cả ngâm ba thùng khang đẹp trai phó lão đàn dưa chua mì thịt bò, vừa ăn mì tôm, một bên xoát lấy điện thoại di động.

	Không hề nghi ngờ!

	Ngay tại quá khứ mấy giờ.

	Toàn Nhân loại đều kinh lịch từ trước tới nay, nhất khó có thể lý giải được, nhất trầm bổng chập trùng, kinh tâm động phách nhất sự kiện lớn.

	Hiện tại trên internet các loại tin tức sớm đã vỡ tổ.

	Lúc này ban ngành liên quan cũng mộng bức, chỉ có thể hô hào dân chúng giữ vững tỉnh táo, mà loạn thất bát tao thông tin, suy đoán, tin tức, không ngừng tại mạng lưới xuất hiện. . . Toàn Nhân loại tam quan hiển nhiên đều ở vào một loại tai sau trùng kiến trạng thái!

	Đại học lớp Chat group chính trò chuyện mười phần lửa nóng.

	"Ta nói cho mọi người cái đáng sợ tin tức! Ta vừa mới xuyên qua!" Một cái đồng học nói: "Các ngươi khẳng định không thể tin được, ta kinh lịch cái gì!"

	Một cái khác đồng học mau nói: "Ngọa tào,

	Là thật, con mẹ nó chứ cũng xuyên qua!"

	"Lão tử vừa mới bị dã thú cắn chết ba lần, quá mẹ hắn dọa người."

	Một vị bạn học nữ càng là biểu thị: "Ta chẳng những bị sói cắn chết qua, còn bị lợn rừng phát nổ thứ hoa cúc, ta không thể tin được ta trinh tiết sẽ bị lợn rừng cho cướp đi! Chẳng lẽ đây không phải đang nằm mơ?"

	"Phi, cái này lại đáng là gì, ta gặp càng kinh khủng đồ vật!"

	"Mọi người làm sao lại đồng thời xuyên qua? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

	"Ai có tương quan tin tức? Thế giới này đến cùng là thế nào?"

	"Quá dọa người, chúng ta bây giờ phải làm gì!"

	. . .

	Mọi người tại Linh giới bị ngược rất thảm a!

	Lời tuy như thế, mỗi người tinh thần đều được cường hóa qua, dù cho bị đáng sợ tao ngộ, cũng không trở thành bị hù dọa tinh thần thất thường, nếu không không có khả năng còn sẽ có tâm tình tại bầy bên trong nhả rãnh tán gẫu.

	Làm đại đa số người đều hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ thời điểm.

	Có người lập tức phát hiện biến hoá hoàn toàn mới.

	"Phát hiện lớn! Phát hiện lớn!"

	"Ta xuyên qua đạt được siêu năng lực y nguyên có thể sử dụng ai!"

	"Ta vừa mới thử một chút, là thật, ta phát hiện ta có thể phun nước."

	"Thật, thật, ta có thể biến hình, ta có thể biến hình!"

	"Không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ chúng ta trong vòng một đêm có được siêu năng lực? Đến tột cùng là thế giới này điên rồi, vẫn là ta đã điên mất rồi!"

	"Mọi người tốt, ta là Đường Tăng, kỳ thật ta còn sống, cho ta chuyển 2000 khối tiền ta muốn cắt bao quy đầu, cắt ra bao quy đầu cho ngươi ăn, để ngươi trường sinh bất lão, đừng hỏi ta làm sao giá cả thấp như vậy, không có trúng gian thương kiếm chênh lệch giá."

	"Thao, cây lười ươi, cái tên vương bát đản ngươi, đều lúc này, ngươi còn có tâm tình chơi tiết mục ngắn."

	". . ."

	Mỗi người thích ứng năng lực đều là không giống.

	Trừ cá biệt chỉ sợ thiên hạ bất loạn đậu bỉ bên ngoài, tuyệt đại đa số đồng học đều ở vào một loại hoặc khủng hoảng hoặc kích động trạng thái.

	Đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ là quân đội cao tầng, cùng các quốc gia chính khách, đều là một mặt mộng bức trạng thái đi, dù sao biến hóa như thế vượt qua quốc gia cùng xã hội tưởng tượng cực hạn.

	Hiện tại có một chút có thể khẳng định, từ Linh giới lấy được cường hóa, năng lực, vật phẩm, đều có thể mang về hiện thế!

	Siêu cấp Nhân loại đầy đất chạy, dị năng giả nhiều như chó.

	Cái này đem là không xa tương lai có khả năng nhìn thấy hình tượng.

	Bình thường Nhân loại bị một nháy mắt giao phó nhiều như vậy năng lực, xã hội tiếp xuống lại biến thành cái dạng gì?

	Cái này rất khó nói!

	Đương nhiên, trước mắt mà nói, mọi người năng lực còn rất yếu, quan niệm cũng còn dừng lại tại quá khứ, cơ quan quốc gia hẳn là còn có thể miễn cưỡng vận chuyển, trật tự cũng sẽ bởi vì quán tính kéo dài một hồi.

	Tương lai sẽ như thế nào? Ai biết được!

	Bất quá Hàng Vũ rất rõ ràng, nghĩ trong tương lai thế giới sinh tồn, liền muốn có đầy đủ mạnh thực lực!

	Bầy tin tức còn tại nhanh chóng đổi mới.

	Mọi người chủ đề chuyển dời đến tiên thiên kỹ năng bên trên, mỗi người đạt được năng lực đều đều có khác biệt, có công kích hình, có phòng ngự hình, có phụ trợ hình, cũng có sinh sản hình, không phải trường hợp cá biệt.

	Hút trượt!

	Cuối cùng một ngụm lão đàn dưa chua mì tôm nuốt vào bụng.

	Hàng Vũ sờ lên phình lên cái bụng: Kỳ quái, ăn ba thùng mì tôm, vì mao vẫn là có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, chính mình sức ăn lúc nào trở nên khoa trương như vậy, cái này mẹ nó có hướng thùng cơm phát triển xu thế a!

	Kỳ quái hơn sự tình.

	Bụng phong phú.

	Cảm giác đói bụng biến mất.

	Thân thể của hắn y nguyên trên dưới khó, trạng thái hư nhược y nguyên không có giải quyết.

	Chuyện ra sao?

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ.

	Hắn lập tức lấy một viên Linh giới mang tới đỏ quả mọng ăn.

	Làm "Goblin màu đỏ quả mọng" vào trong bụng, chỉ cảm thấy bị rót hai mươi rót Red Bull, lại đánh mười châm thuốc kích thích, nguyên bản hư nhược cảm giác biến mất, từ đầu đến chân đều trở nên tinh thần gấp trăm lần.

	Nguyên lai là bởi vì thức ăn bình thường không cách nào thỏa mãn nhu cầu quan hệ.

	Không có cách nào a.

	Từ tiến Linh giới một khắc bắt đầu.

	Thân thể của hắn liền thụ Linh giới pháp tắc từng cường hóa, hiện tại càng là đã lên tới cấp 2, các hạng cơ năng đều đã bắt đầu đột phá phàm nhân nhục thể gông cùm xiềng xích, bởi vì thân thể bị trên diện rộng cường hóa, cho nên nhu cầu năng lượng tăng lên rất nhiều.

	Những này thức ăn bình thường, mặc dù có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng không cách nào thỏa mãn thân thể nhu cầu, bởi vậy không cách nào tiếp xúc trạng thái hư nhược.

	Quả mọng mặc dù là cấp thấp Linh giới đồ ăn.

	Linh giới đồ ăn ẩn chứa linh năng, cho nên có thể bổ sung thân thể, giải trừ hư nhược trạng thái, bất quá mới cấp 2 cứ như vậy, tương lai đẳng cấp càng ngày càng cao, đối đồ ăn yêu cầu chẳng phải là cũng càng ngày càng cao?

	Địa cầu sinh trưởng ở địa phương đồ ăn không cách nào thỏa mãn mấy tỉ người nhu cầu, mọi người nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách thu hoạch được Linh giới nguyên liệu nấu ăn, một cái siêu cấp thị trường khổng lồ cũng liền mở ra.

	Đồ ăn không hề nghi ngờ là vừa cần bên trong vừa cần.

	Tương lai kiểu mới ăn uống nghiệp hiển nhiên là nhất có làm đầu ngành nghề một trong!

	Dù sao, ngươi nếu là không có thể thông qua đồ ăn bổ sung đầy đủ năng lượng, vẫn ở vào thận hư đồng dạng trạng thái hư nhược, thuộc tính trên phạm vi lớn hạ xuống phía dưới, đừng nói đi Linh giới cày quái đánh trang bị, có thể hay không tại hiện thế sống sót đều rất khó nói!

	Hàng Vũ nghĩ đến cái này thông qua một cái mã số.

	Bốn năm đại học bạn cùng phòng kiêm cơ hữu Bàng Đại Hải, hắn vừa vặn ngay tại Giang Thành, mà lại chỗ ở rời cái này không xa lắm, bầy bên trong Đường Tăng tiết mục ngắn, chính là hắn phát.

	"Tiểu hàng tử, ngươi làm sao đột nhiên liên hệ ta?" Từ trong điện thoại truyền tới một thô cuồng giọng nam, "Ngươi hẳn là cũng biết chớ, chúng ta thế giới muốn long trời lở đất á!"

	Hàng Vũ gọi cho hắn cũng không phải thảo luận loại chủ đề này: "Cây lười ươi (bàn đại hải), ngươi vừa mới tại bầy thảo luận, ngươi có một cái [ Trù Thần chúc phúc  ]  kĩ năng thiên phú?"

	"Đừng nói nữa, nói lên việc này liền phiền muộn, lớp học mấy cái đồng học đều thu hoạch được ngưu bức lòe lòe siêu năng lực, coi như kém một chút cũng đều phái bên trên công dụng, liền ta cái này phá kỹ năng không có điểm trứng dùng!"

	Hàng Vũ nói: "Trên điện thoại nói không rõ ràng, ngươi bây giờ có thể đi ra không? Chúng ta ra gặp một lần!"

	Bàng Đại Hải không do dự.

	Hai người hẹn gặp tại Lục Diệp quảng trường gặp mặt.

	Hàng Vũ cúp máy trước không quên bàn giao một câu, "Ngươi trên đường cẩn thận một chút, bên ngoài bây giờ biến hóa rất lớn, tốt nhất mang mấy cái phòng thân gia hỏa."

	Mặc dù đã sớm có đoán trước.

	Nhưng là đang đi ra lầu trọ một khắc.

	Hàng Vũ vẫn là bị biến hóa ở bên ngoài cho sợ ngây người.

	Đây quả thật là hắn ngây người nhanh năm năm Giang Thành sao?