Chương 75: Thông thiếu cầu nhập bọn

	Tô Vân Băng tính toán ra Bàng Đại Hải tiến mua dược tề giá cả.

	Bàng Đại Hải mua vào tinh thần dược tề giá cả, nhất định tại năm vạn đến mười vạn ở giữa.

	Hàng Vũ đem dược thủy bán cho cây lười ươi, bản thân khẳng định cũng là có kiếm, phỏng đoán dược thủy chi phí tại ba vạn chừng năm vạn, chế dược chi phí thấp để cho người khó có thể tin.

	Trên thị trường không phải là không có dược thủy.

	Tô Vân Băng liền có hai cái nắm giữ tương quan phối phương Luyện dược sư.

	Có thể trước mắt nguyên vật liệu chỉ có thể ở nơi trú quân mua sắm, cho nên luyện dược chi phí khá cao, hoàn toàn không có khả năng số lớn sản xuất.

	Bàng Đại Hải là Hàng Vũ người, Tô Vân Băng không trông cậy vào có thể cầm tới đồng dạng giá cả.

	Nhưng Hàng Vũ trước mắt báo giá thật sự là quá tối!

	"Giá cả thực sự quá cao, nếu như ngay cả cái này đều xem như nội bộ giá, nhà này phòng ăn chỉ sợ căn bản không tiếp tục mở được, ta nhìn mỗi chi theo báo giá giảm đến một phần ba trở xuống, mới miễn cưỡng tính so sánh hợp lý giá vị."

	Hàng Vũ đối với sinh mạng tinh thần dược tề mong muốn giá tiền là không thua kém mười vạn.

	Không nghĩ tới nàng cái này một trả giá, trực tiếp chặt mặc vào chính mình mong muốn, cái này còn chịu nổi sao?

	"Tô lão sư thật sự là am hiểu sâu bác gái trả giá chi đạo, đừng quản báo giá nhiều ít, trực tiếp chặt hơn phân nửa." Hàng Vũ nhịn không được nhả rãnh một câu, "Giang Thành trước mắt có thể đại lượng cung cấp dược vật chỉ có ta, cho nên ta cho rằng cái này báo giá cũng không quý!"

	Tô Vân Băng nhíu mày lại.

	Chỉ là mua được dùng riêng.

	Hai mươi mấy vạn nhất chi dược tề không tính là cái gì.

	Có thể Tô Vân Băng là có đoàn đội, nhu cầu lượng rất lớn, còn chuẩn bị làm các loại sản xuất

	Như lấy dạng này giá cả mua sắm tinh thần dược tề, Tô Vân Băng dùng không bao lâu, ngay cả quần lót đều sẽ thua thiệt đi vào.

	"Hàng đồng học, ngươi hẳn phải biết , dựa theo dạng này giá cả, ta không bằng trực tiếp thu mua vật liệu chính mình tìm người luyện dược, dạng này chi phí cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, còn có thể bồi dưỡng mình Luyện dược sư đoàn đội." Tô Vân Băng không thể không buông xuống tư thái, "Chúng ta có thể thành lập hợp tác lâu dài, hi vọng có thể lưu cho ta một điểm cùng có lợi không gian."

	Trong doanh địa thảo dược giá cả rất đắt đỏ.

	Mỗi ba lượng gốc liền muốn một viên xám tinh.

	Dựa theo trước mắt xám tinh giá thị trường, luyện chế thành bản đạt tới hai ba mươi vạn.

	Trọng yếu nhất chính là, mọi người trong tay xám tinh có hạn, nơi trú quân thảo dược hạn lượng cung ứng, cho nên căn bản là không có cách đại quy mô sản xuất, hiện thế có tiền nữa cũng không nhất định mua được, nhưng Hàng Vũ ra giá xác thực quá cao.

	Như đối phương nhất định phải tử thủ giá cả không buông.

	Tô Vân Băng cuối cùng hơn phân nửa còn phải bỏ tiền mua sắm.

	Bất quá không có khả năng mua sắm quá nhiều, nhiều nhất mua mỗi dạng mười mấy hai mươi chi, chỉ có thể dùng cho nhân viên chiến đấu trên thân, để tránh cho cùng loại hôm qua loại sự tình này phát sinh, sau đó chính mình trù bị luyện dược công việc.

	Đây cũng không phải là Hàng Vũ muốn nhìn đến.

	Bởi vì Hàng Vũ dược thủy rất nhiều, hắn cũng cần mau chóng tiêu thụ.

	Thừa dịp mọi người không có tại hiện thế trồng trọt trước, trước hung hăng vớt một đợt tiền.

	Hai người trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng sinh mệnh lực dược tề giá cả định tại mười lăm vạn, tinh thần lực dược tề giá cả định tại mười tám vạn, giảm đau dược tề giá cả thì bị định tại hai mươi ba vạn.

	Cái giá này.

	Đã cao hơn Hàng Vũ tâm lý mong muốn.

	Lại tại Tô Vân Băng trong phạm vi chịu đựng.

	"Đây quả thật là hữu nghị giá, nếu như không phải Tô lão sư, ta tuyệt không có khả năng bán."

	"Ha ha, ngươi hữu nghị, ta đã cảm thấy."

	Tô Vân Băng vẫn là không hề bận tâm nữ thần phạm.

	Nhưng trong lòng đã đem Hàng Vũ cho nhả rãnh mấy trăm vạn lượt.

	Sinh mệnh dược tề cùng giảm đau dược tề coi như xong, cái giá tiền này mua vào tinh thần dược tề, nếu như dùng để sản xuất, dạng này giá cả có thể đạt tới thu chi cân bằng cũng không tệ, thậm chí có khả năng rất lớn sẽ hao tổn, liền xem như là bồi dưỡng đoàn đội đi.

	Cuối cùng hai người đạt thành nhất trí.

	Tô Vân Băng trực tiếp hạ một nhóm đơn đặt hàng.

	Hai mươi chi giảm đau dược tề, một trăm chi sinh mệnh lực dược tề, ba trăm chi tinh thần lực dược tề.

	"Tô lão sư quả nhiên phi thường thổ hào, đã Tô lão sư phóng khoáng như vậy, nhóm đầu tiên dược tề liền lại cho điểm gãy thượng chiết,

	Số lẻ cho ngươi biến mất, tổng giá trị chỉ cần bảy ngàn vạn, trước giao 30 triệu tiền đặt cọc, hai ngày sau trực tiếp tới cái này lấy hàng."

	Hạng Vân chi phí quy ra xuống tới cũng liền hơn 7, 8 triệu, có thể nói lợi nhuận tương đối lớn.

	Tô Vân Băng đối với cái này kết quả tính miễn cưỡng hài lòng.

	Trực tiếp cho Hàng Vũ thanh toán 30 triệu tiền đặt cọc.

	Số tiền kia hoa có chút đau lòng, từ chiến lược góc độ tới nói là đáng giá, không thể quang nhìn chằm chằm một điểm sản xuất lợi nhuận, cũng không cần đối một chút hao tổn quá để ý, những người khác không có dược tề thời điểm chính mình có, đây chính là ưu thế, không cách nào dùng tiền cân nhắc.

	Nói xong sinh ý.

	Hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

	Thuận tiện tùy tiện nói chuyện phiếm vài câu.

	"Từ hiện tại nắm giữ tình huống đến xem, Giang Thành tiếp xuống có thể sẽ loạn hơn, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng là không thể khinh thường." Tô Vân Băng đẩy kính mắt nói: "Ta nghĩ Lâm Lam đã hướng ngươi tiết lộ một chút tình báo."

	"Ừm, đa tạ Tô lão sư quan tâm, ta sẽ lưu ý phương diện này chuyện."

	"Nếu như ngươi ngày nào không có ý định làm một mình, có thể tùy thời tìm ta , bất kỳ cái gì điều kiện đều có thể đàm."

	Loại sự tình này không có cách nào đàm.

	Nếu như muốn đầu nhập vào cái nào đó thế lực.

	Hàng Vũ như thế nào lại đợi đến hôm nay?

	Hắn thực sự không thích các loại quy củ, càng không thích bị người đến kêu đi hét mệnh lệnh, giúp người khác bán mạng có lẽ tại một số phương diện quả thật có thể đạt được càng nhiều, nhưng lại sẽ đánh mất rất nhiều chủ động cùng tự do, mà đây không phải Hàng Vũ muốn.

	Tô Vân Băng thân phận không đơn giản.

	Nàng biết nội tình tin tức rất nhiều.

	Lần này sẽ nhắc nhở chính mình cũng đúng là ra ngoài hảo tâm.

	Việc nào ra việc đó, cái này một phần ân tình Hàng Vũ nhớ kỹ.

	Nói cho cùng, nắm đấm mới là đạo lí quyết định, lập xuống mạnh lên mới là trọng yếu nhất sự tình!

	. . .

	Thời gian không còn sớm.

	Hàng Vũ nắm Husky về tới nhà.

	Một người một Husky trước thống thống khoái khoái chia sẻ một bầu nước linh tuyền,

	Bọn hắn ngồi tại mái hiên hóng mát, thần thanh khí sảng, mười phần hài lòng, đắc ý.

	Hàng Vũ dùng bút ký mở ra diễn đàn.

	Trước mấy ngày tại trên mạng đăng kí một cái gọi ID là "Quái vật tiến sĩ" tài khoản.

	Hắn đã dùng cái này ID phát thiên gọi  « thợ săn sổ tay » thiếp mời, tuyên bố trước mắt thành thị so sánh thường gặp các loại quái vật tư liệu, ứng đối phương pháp, thu hoạch tài liệu các loại tin tức, bây giờ đã lấy được hơn sáu trăm cái hồi phục, hiển nhiên gây nên phạm vi nhỏ oanh động, nhưng là còn không tính đặc biệt hỏa.

	Hiện tại biết "Quái vật tiến sĩ" cùng  « thợ săn sổ tay » người còn không nhiều.

	Bất quá tin tưởng theo tin tức không ngừng đổi mới, theo mọi người không ngừng nghiệm chứng, rất nhanh sẽ khiến các loại chú ý.

	Hiện thế chuyển biến xấu trình độ cùng tốc độ xa so với trong tưởng tượng hỏng bét, Hàng Vũ bây giờ có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy, mà những tin tình báo này có thể trợ giúp mọi người săn giết quái vật, thu thập vật liệu, bảo vệ thành thị, xem như vì xã hội làm một phần cống hiến.

	Lại đổi mới hơn mười đầu quái vật tin tức sau.

	Hắn khép lại bút ký chuẩn bị ngày mai tại phát.

	Quái vật chủng loại thật sự là quá nhiều, sẽ còn tùy thời ở giữa không ngừng gia tăng, chỉ có thể một chút xíu từ từ sẽ đến.

	"Ngao, đêm nay ăn vào đồ ăn thật sự là quá tuyệt vời, bản uông cảm giác trên nửa đời chó sinh đều sống vô dụng rồi." Husky thì giờ phút này ghé vào Hàng Vũ bên người, miệng còn tại chẹp chẹp không ngừng, tựa hồ ngay tại dư vị, "Người mập có thể gia nhập mỹ đoàn thức ăn ngoài sao? Ta bụng lại đói bụng, nếu như có thể để thức ăn ngoài liền tốt!"

	Hàng Vũ không còn gì để nói.

	Nhị cẩu hơn phân nửa là thuộc cá ướp muối Husky.

	Đầu này phế chó chỉ có biết ăn cùng chơi, đến sớm làm đem hắn khế ước mới được.

	Đã có thể tại Linh giới bên trong nhiều cái giúp đỡ, cũng có thể tăng lên nhị cẩu tử thực lực.

	Hàng Vũ nhàn rỗi nhàm chán, tại nhị cẩu giật dây phía dưới, mở hai thanh Liên quân Mobile.

	Chưa từng nghĩ, cái này cẩu tử kỹ thuật đã mười phần cao minh, mỗi một chiếc đều là MVP, giết rất đúng mặt hoa rơi nước chảy.

	Husky tinh phi thường đắc ý: "Ngao ngao, lão bản thế nào, bản uông có phải hay không đặc biệt lợi hại, chỉ cần có bản uông tại, lão bản liền xem như cái thanh đồng, cũng có thể mang theo cùng một chỗ siêu thần."

	"Cặn bã trò chơi! Ta không chơi!"

	Lẽ nào lại như vậy.

	Thế mà lại chơi không lại một đầu phế chó Husky!

	Hàng Vũ tâm tình phiền muộn thật mất mặt, quyết định trực tiếp tháo dỡ rơi, lại không chơi cái trò chơi này.

	Linh giới đã nhanh mở ra, ai còn cùng Husky chơi thuốc trừ sâu, cay gà trò chơi chơi không lại cẩu tử cũng không có gì, ca hiện tại liền tiến về chân chính toàn dân đại du hí bên trong treo lên đánh những người khác!

	Hắn dặn dò Husky xem thật kỹ nhà.

	Ấn mở Linh giới chi môn game điện thoại ô biểu tượng.

	Hàng Vũ xuyên qua đường hầm xuất hiện tại Linh giới, bởi vì trang bị đều trở lại trên thân, lập tức cảm giác được tràn đầy lực lượng.

	Nơi trú quân lần lượt đổ bộ Linh giới.

	Gặp Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường.

	Hàng Vũ kinh ngạc phát hiện một chút biến hóa, "Giang Nam vũ khí của ngươi thay đổi thế nào?"

	Giang Nam lúc đầu tại dùng Trương Tiểu Cường đổi lại Goblin thuật sĩ gậy dài, nhưng bây giờ lại đổi thành một cây trắng noãn như ngọc ngắn chùy, mặt ngoài bao phủ nhàn nhạt ánh sáng màu trắng, nói rõ vũ khí này rất có thể là một kiện đồ trắng.

	Nàng nở nụ cười xinh đẹp.

	Mau đem thuộc tính phát cho đại thần nhìn.

	Đây là một kiện phi thường điển hình thánh chức vũ khí.

	[ thần thánh thử nhân Tế Tự chùy  ] , cấp 2 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, pháp thuật công kích +1, thần thánh +1, ý chí +1, bền bỉ 9 ╱ 10

	"Đại thần, thế nào, ta chùy không sai đi, tăng thêm thần thánh thuộc tính nha!"

	Hàng Vũ, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường đều kinh ngạc không thôi.

	Nàng là từ đâu làm đến như vậy một kiện cấp 2 cực phẩm đồ trắng!

	Giang Nam gặp tất cả mọi người nhìn mình, nàng cũng không có thừa nước đục thả câu, lập tức giải thích nói: "Cha ta nghe nói ta lần này muốn cùng các ngươi đánh một cái độ khó rất cao địa phương, bỏ ra trọng kim tại hiện thế bên trong trực tiếp thu mua, đáng ngưỡng mộ đáng quý. . . Hi vọng sẽ không bị bạo chết!"

	Mấy cái người hai mặt nhìn nhau.

	Giang Nam gia cảnh khẳng định không đơn giản, tuyệt đối là không phú thì quý.

	Cấp 2 đồ trắng vũ khí giá trị cao bao nhiêu? Hàng Vũ bán lão Hùng mấy món cấp 3 xám trang đều mấy ngàn vạn, nếu như tại hiện thế thu mua còn phải thanh toán Linh giới thuế sẽ chỉ quý hơn!

	Hiện tại chất lượng tốt Linh giới vũ khí cỡ nào quý hiếm?

	Có tiền không có đường đi còn chưa nhất định thu đến.

	Chính Hàng Vũ đều còn tại dùng cấp 1 đồ trắng vũ khí đâu!

	Giang lão cha tùy tiện liền có thể hoa mấy ngàn vạn, giúp nữ nhi thu một kiện tiện tay vũ khí, để cho nàng đến cường hóa đội ngũ, tuyệt không phải phổ thông phú hào có thể làm được.

	Trương Tiểu Cường ê ẩm nói: "Trong nhà có tiền chính là tốt!"

	"Tốt, không muốn lãng phí thời gian, đường xá có chút xa, chúng ta đạt được phát."

	Triệu Minh lúc này mở miệng, hắn cũng đã là cấp 3 chiến chức giả, không kịp chờ đợi mở ra lần này mạo hiểm.

	Lần này cần đi Goblin nơi chôn xương chỗ sâu Thi Vu chùa miếu, nơi này độ khó khá cao, mà lại đường xá so sánh xa xôi, cho nên nói nhiệm vụ hôm nay mười phần gian khổ.

	Có lời gì trên đường lại nói.

	Hiện tại nhất định phải lập tức xuất phát.

	Lúc này một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến: "Chờ một chút!"

	Bốn người đồng thời quay đầu, một cái để trần nửa người trên, thân dưới mặc một đầu vải rách quần, cầm trong tay một cây gậy dài, có chút dở dở ương ương thanh niên chạy chậm tới.

	"Thông thiếu? Là ngươi!" Trương Tiểu Cường giật nảy cả mình, "Có việc gì thế!"

	Mấy cái người hai mặt nhìn nhau, người này không phải người khác, chính là Vương Tê Thông.

	"Ta nghe nói đội ngũ của các ngươi rất lợi hại, ta có thể không thể gia nhập đội ngũ của các ngươi." Thông thiếu trực tiếp nói thẳng chính mình ý đồ đến, "Ta có thể xuất tiền, giá cả tùy cho các ngươi mở!"

	"Không được!"

	Hàng Vũ nghĩ cũng không nghĩ liền cự tuyệt.

	Nói đùa cái gì, bốn người phân linh khí chia trang bị, còn ngại bị phân đi quá nhiều đâu!

	Hàng Vũ làm sao lại cho phép đội ngũ lại nhiều một mình vào đây? Huống chi Thông thiếu rõ ràng là vừa mới chết trở về, ngay cả quần áo trên người đều bạo điệu, đến bây giờ còn là cấp 1 cặn bã!

	Hắn vừa làm thịt Tô lão sư.

	Cho nên hiện tại lại không thiếu tiền.

	Lần này địa phương muốn đi không hề tầm thường.

	Làm sao có thể cho phép đội ngũ tiến đến một cái vướng víu.