Chương 52: Linh giới thương nhân 

	Trời chưa hoàn toàn đêm đen tới.

	Goblin trong doanh địa liền đã tụ tập vài trăm người.

	Lão Hùng không muốn bỏ qua làm ăn thời cơ liền sớm trở về.

	Hùng Vạn Quân là dân quê, không có đọc qua thư, mười mấy tuổi liền đến thành phố lớn dốc sức làm, nhặt qua cái bình, leo qua ba lượt, dời qua cục gạch, nghèo nhất lúc không có cơm ăn, dựa vào bán máu ngủ vòm cầu sống qua ngày, trải qua giờ cũng nhận qua lừa gạt.

	Đánh liều hai mươi năm.

	Mấy lần thay đổi rất nhanh.

	Hắn cuối cùng tại Ma Đô có được ba bộ phòng ở, còn có hai cái chính mình nhà xưởng nhỏ, đối một cái từ trong núi lớn đi tới, không có bối cảnh, không có văn hóa người mà nói, đã là phi thường ghê gớm thành tựu, nhưng lão Hùng y nguyên không vừa lòng, càng không cam tâm cứ như vậy về hưu.

	Ngươi là có hay không có tội thời gian dài kẹt tại một cái bình cảnh không cách nào đột phá trạng thái?

	Làm nhân sinh quỹ tích vận hành đến một cái không cách nào lại đột phá bình cảnh lúc.

	Như vậy còn lại nhân sinh cũng liền một chút nhìn tới đầu.

	Loại này một chút liền có thể nhìn tới đầu nhân sinh thật rất vô vị!

	Lão Hùng đã từng nghèo đến bán máu mà sống, đã từng mắc lừa bị lừa táng gia bại sản, đã từng trải qua vô số đả kích cùng ngăn trở, nhưng vô luận ở vào cỡ nào bi thảm tình huống dưới, hắn đều không có ngã xuống, cũng bởi vì trong lòng kìm nén kia một hơi, tin tưởng vững chắc tương lai mình tràn ngập to lớn sự không chắc chắn, một ngày nào đó sẽ triệt để đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích.

	Sinh mệnh có mị lực nhất cũng hấp dẫn người nhất địa phương.

	Không chính là như vậy vô số biến số cùng khả năng sao?

	Làm còn thừa nhân sinh đường một chút nhìn tới đầu, việc kia lấy còn có ý gì đâu?

	Hắn thích làm ăn, thích kiếm nhiều tiền, không phải truy cầu kết quả, mà là hưởng thụ qua trình.

	Bởi vậy tại cái này điên cuồng game điện thoại mở ra về sau, hắn hoả tốc vô cùng giá thấp cách bán đổ bán tháo tất cả phòng ở cùng nhà máy cổ phần, hắn hiện tại cảm thấy mình lại trở lại lúc ban đầu, đối tương lai tràn ngập không biết, hết thảy đều dựa vào chính mình sáng tạo.

	Nhân sinh chính là một bộ tiểu thuyết.

	Bản nhân chính là sáng tác chuyện xưa tác giả.

	Có người muốn giảng tình yêu cố sự, có người muốn giảng dốc lòng cố sự, có người không cẩn thận giảng thành kinh khủng cố sự, có người nghĩ giảng hài kịch kết quả biến thành bi kịch, cũng có người giảng không đi xuống nửa đường thái giám.

	Mỗi người đều có cố sự, hoặc biến đổi bất ngờ, hoặc bình thản không có gì lạ.

	Lão Hùng lần này nghĩ giảng một cái càng đặc sắc nhân sinh cố sự.

	Một cái đỉnh cấp Linh giới thương nhân cố sự!

	... ...

	Hiện tại trong doanh địa vô cùng náo nhiệt, bày quầy bán hàng bày quầy bán hàng, thu quần cộc thu quần cộc, cộng thêm một chút tuôn ra trang bị may mắn, đều tại hiện trường gào to rao hàng.

	"Màu xám giày tiện nghi bán, mặc vào giày tốt đánh quái, lão bản không đến nhìn một chút sao?"

	"Cố định đội ngũ thu người a, đến cái kỹ năng bạo lực, cùng một chỗ tổ đội giết quái."

	"Tìm bạn trai, tìm bạn trai, tiểu muội là hàng thật giá thật thuần thiên nhiên 36D, vị kia ca ca có thể cho ta một kiện xám trang, tiểu muội liền làm hắn một tháng bạn gái."

	"..."

	Mọi người đã bắt đầu thích ứng Linh giới sinh tồn hoàn cảnh.

	Linh giới không có bất kỳ cái gì ước thúc, ngươi muốn làm gì đều không ai quản,

	Lão Hùng đối mấy cái ngay tại nơi trú quân rao hàng gia hỏa hiển nhiên nhất thanh nhị sở.

	Bán giày tiểu tử nhất định phải một trăm vạn.

	Một trăm vạn thu cái ám xám phẩm chất phá hài? Không thể nào!

	Lão Hùng đã phát hiện đồng phẩm chất trang bị, lại bởi vì bộ vị khác biệt mà xuất hiện khác biệt giá cả.

	Nếu như là một kiện vũ khí, quần áo quần, lấy hiện tại Linh giới trang bị khan hiếm trình độ, có lẽ đụng phải Thông thiếu cái này không thiếu tiền oan đại đầu, nhẹ nhõm bán cái một trăm vạn trên dưới hoàn toàn không thành vấn đề.

	Nếu như là không phải bộ vị mấu chốt, như giày, mũ, bao cổ tay.

	Như vậy chỉ là cấp 1 ám xám, cái giá tiền này quá cao, căn bản không có lợi nhuận!

	Một tên hán tử khác bán được búa cũng không tệ, nhưng hắn nhất định phải hồng thành một bộ ba căn phòng đến đổi, đi đâu cho hắn tìm một bộ hồng thành phòng ở? Đám gia hoả này cũng là một cái so một cái tinh a!

	Nơi trú quân tại bán vật phẩm cùng trang bị quá qua quýt bình bình.

	Lão Hùng muốn từ bên trong muốn thu lợi thực sự có chút khó khăn.

	Bất quá ngay tại có chút vô kế khả thi lúc, thu được Hàng Vũ phát tới một đầu tin tức.

	Lão Hùng từ Hàng Vũ cái này mua đi qua hai đầu quần cộc, hắn đối Hàng Vũ tự nhiên là có ấn tượng, dù sao một thân trang bị đầy đủ hết người cũng không nhiều, đều là đáng giá trọng điểm chú ý đối tượng.

	Hàng Vũ đơn giản sáng tỏ hỏi một câu: "Thu trang bị sao?"

	Lão Hùng nghĩ cũng không nghĩ: "Thu, thu, nhất định phải thu!"

	Hàng Vũ phát tới một đầu tin tức: "Nơi trú quân đông nam, tới gặp mặt."

	Hàng Vũ giờ phút này ngay tại nơi trú quân nơi hẻo lánh, đuổi một đợt đi lên bắt chuyện tiểu tỷ tỷ, hắn phát hiện chính mình thật sự là càng thêm được hoan nghênh, trên người bây giờ có một thân đầy đủ hết trang bị, liền cùng hiện thế lái Ferrari ra đường đồng dạng.

	Hắn bây giờ nghĩ xử lý một chút không dùng được trang bị.

	Về phần tìm ai xử lý? Trong doanh địa có ba cái không sai đối tượng.

	Cái thứ nhất khẳng định là lão Triệu, Hàng Vũ cùng lão Triệu quan hệ tốt nhất, mà lão Triệu cũng rất có tiền.

	Cái thứ hai thì là Vương Tê Thông, Thông thiếu người ngốc nhiều tiền, thô tay xa xỉ, dễ dàng nhất bán đi giá cao.

	Thứ ba mới là cái này Hùng Vạn Quân, lão Hùng là cái thương nhân, hắn cùng Hàng Vũ quan hệ, cũng không có Thông thiếu xa hoa như vậy, nhưng thương nhân có một cái đặc điểm, chỉ cần trang bị thật tốt, cái gì đều thu, ăn mặn vốn không kị.

	Hiện tại lão Triệu cùng Thông thiếu đều không có ở nơi trú quân.

	Hàng Vũ quyết định trước đem một bộ phận trang bị bán cho lão Hùng.

	Mặc dù Hàng Vũ cùng lão Triệu quan hệ tốt, nhưng cũng không thể đem tất cả tài nguyên đều cho hắn, lão Triệu cũng không có khả năng cái gì trang bị đều có thể ăn, vì chính mình nhiều xây một con đường tử, luôn luôn có chỗ tốt.

	"Thật là ngươi!" Lão Hùng khôi ngô to con thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, "Lần trước không gặp ngươi trở về, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, bây giờ thấy ngươi không có việc gì, ta an tâm."

	Hắn khuôn mặt y nguyên chất phác trung thực, cũng không nói nhảm, lập tức liền hỏi: "Hắc hắc, có thu hoạch gì? Giá tiền phù hợp, ta liền đều thu!"

	Lão Hùng nghĩ người trẻ tuổi kia phi thường không đơn giản.

	Hắn hẳn là có thể xuất ra một kiện tốt một chút trang bị a?

	Hàng Vũ thì tại muốn.

	Gia hỏa này khẩu khí thật to lớn.

	Thu hết? Ngươi mẹ nó ăn được sao!

	Trọn vẹn thụ tinh thủ vệ trang bị liền có thể để ngươi nghẹn chết a.

	Bất quá, cái này tạm thời không bán, đối người tăng lên quá lớn, phải thận trọng.

	Hàng Vũ coi như muốn bán, hắn cũng sẽ ưu tiên lựa chọn lão Triệu dạng này người.

	Theo mọi người đẳng cấp dần dần tăng lên, đánh tới xám trang càng ngày càng nhiều, cấp thấp xám trang tương lai sẽ xuất hiện bị giảm giá trị tình huống, mà đồ trắng thì có thể thời gian rất lâu bảo đảm giá trị tiền gửi thậm chí tăng giá trị tài sản, cho nên ưu tiên xử lý khẳng định là xám trang.

	Gần nhất hai lần tiến Linh giới thu hoạch quá lớn!

	Lần thứ nhất thu hoạch tương đối ít chút.

	Nhưng là cũng nhận được ba kiện không dùng được xám trang.

	Một cây trường thương, một cây gậy dài, một kiện giáp ngực, trong đó gậy dài cùng giáp ngực đã bị Tô lão sư dự định, cho nên là không thể bán, còn lại cũng chỉ có một cây trường thương.

	Về phần lần này thu hoạch đặc biệt lớn.

	Ròng rã tám cái sáng xám phẩm chất trang bị, hắc mộc chiếc nhẫn Hàng Vũ đã chính mình trang bị bên trên.

	Thay lời khác tới nói, trừ bỏ hữu dụng xám trang,  cùng tạm thời không có ý định bán đồ trắng, Hàng Vũ trên người bây giờ còn có nhiều đến tám cái trang bị là có thể xuất thủ.

	Hàng Vũ có toàn bộ bán đi dự định.

	Bất quá lại không có ý định duy nhất một lần toàn bộ lấy ra.

	Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, như duy nhất một lần toàn bộ lấy ra, mặc dù xung kích tính rất mạnh, nhưng là mặc cả thời điểm, ngược lại không tốt lắm đàm, nhất lý trí biện pháp là, lấy trước ra một kiện tới thử nước cũng định giá, sau đó lại đem còn lại móc ra, dạng này mới không dễ dàng ăn thiệt thòi.

	Hàng Vũ tại không gian trữ vật bên trong chọn lựa một lát xuất ra một cây thương.

	"Tinh lương rừng rậm đen trường thương", cấp 3 trang bị, màu xám thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +5, bền bỉ 15(mang về hiện thế cần tiêu hao sáu cái màu xám tinh thạch)!

	Cái này sáng xám cấp trang bị lực công kích không sai.

	Nó so Hàng Vũ trong tay trắng nhạt trường đao còn cao 1 điểm công kích.

	Thế nhưng là giá trị lại khẳng định là kém xa tít tắp, bởi vì đồ trắng bình thường đều sẽ kèm theo thuộc tính tăng phúc, Hàng Vũ trường đao trong tay gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn, chỉ dựa vào cái này 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính tăng phúc, trường đao giá trị liền ở xa trường thương phía trên.

	Thanh thương này tại tám cái có thể bán trang bị bên trong thuộc độ chênh lệch một ngăn.

	Có thể Hàng Vũ trong mắt tương đối kém trang bị, lại làm cho lão Hùng con mắt một chút sáng lên, cả người đều kích động lên: "Sáng xám vũ khí? Vẫn là cấp 3! Không tệ, không tệ, đồ tốt a!"

	Hiện tại trong doanh địa xác thực có mấy người bán trang bị.

	Có thể phổ biến đều là cấp 1 ám xám trang.

	Chỉ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cấp 1 nhạt xám trang.

	Về phần sáng xám trang chuẩn bị rất hiếm thấy, huống chi là cấp 3 sáng xám vũ khí?

	Người trẻ tuổi này quả nhiên không có khiến người ta thất vọng, cái này đồ tốt nói cái gì cũng muốn nhận lấy đến a!

	Lão Hùng nội tâm trở nên dị thường phấn chấn cùng kích động.

	Hắn biết rõ như vậy một kiện trang bị đối với mình ý vị như thế nào, nó có khả năng mang tới không chỉ là Kim Tiền!