Chương 103: Tụ Linh Kim Liên

	Làm cảm giác luồng khí lạnh thối lui.

	Husky đưa đầu ra quan sát.

	Băng sương Slime tự bạo mười phần cường hãn, trọn vẹn bao trùm bán kính mấy chục mét phạm vi, phổ thông Slime cùng chó hoang đều bị miểu sát mang vào, cá sấu quái vật cũng nhận thương tổn băng hệ mà trở nên muộn cùn.

	Lam sắc Slime trực tiếp chiến lực là tinh anh quái so sánh hạng chót.

	Có thể bằng chiêu này băng sương tự bạo bản sự, tính sát thương liền có thể cùng bạch ngân tinh anh cùng so sánh, tân thua thiệt tự bạo thi triển qua trình tương đối dài, làm người lưu lại sung túc tránh né thời gian.

	Hàng Vũ thừa dịp băng sương hiệu quả ảnh hưởng không có biến mất.

	Hắn cấp tốc triển khai hành động công kích, thanh lý đi còn lại quái vật.

	Bởi vì Hàng Vũ không thể ngăn cản băng sương Slime tự bạo quan hệ, cho nên băng sương Slime cũng không để lại thi thể, cũng không có biện pháp phát động thuật thu nhặt, nhưng là tại băng sương Slime tự bạo địa phương, Hàng Vũ vẫn tìm được một chút tài liệu.

	[ Slime hàn băng kết tinh  ] , cấp 3 chất lượng tốt vật liệu.

	Cái này mai hàn băng kết tinh là băng sương chi lực ngưng tụ mà thành năng lượng kết tinh, mười phần dễ nát, một khi vỡ vụn, đồng dạng sẽ phóng xuất ra mãnh liệt băng sương năng lượng, có lúc có thể coi như ám khí đến dùng, vô luận là chiến đấu vẫn là đánh quái, đều có ngoài dự liệu hiệu quả.

	Về phần cái khác Slime cùng cá sấu? Có lòng không đủ lực a! .

	Bởi vì không gian trữ vật bên trong đồ vật đủ nhiều, Hàng Vũ cũng không có khả năng đem đồ vật đều nhét vào, bất quá cứ như vậy từ bỏ không khỏi cũng quá lãng phí.

	Làm Hàng Vũ nhìn xem chạy tới Husky.

	Hắn đầu óc linh quang lóe lên, đột nhiên sinh ra một ý kiến.

	Sau mười mấy phút.

	Nhị cẩu tử một mặt khổ bức.

	Mấy cái dùng da cá sấu chế tác to lớn bao khỏa treo ở trên lưng.

	"Ngao, bản uông là Husky, mà không phải cáp thị ngưu, lão bản để cẩu tử chở đi nhiều đồ như vậy thật được không?"

	"Ngươi cũng đừng oán trách, đây đều là tài liệu tốt , chờ sau này trở về đưa đến mập mạp trong tiệm, để hắn nấu nướng cho ngươi ăn."

	"Ngao! Lão bản thật sự là quá khẳng khái!" Nhị cẩu tử lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi cao hứng bừng bừng nói: "Đừng khách khí, có bao nhiêu đều chồng lên tới đi, bản cáp sĩ ngưu còn gánh vác được!"

	Hàng Vũ thu thập xong vật liệu.

	Hắn mang kéo lấy bao lớn bao nhỏ Husky đi vào ẩn tàng động quật.

	Nhị cẩu tử đối động quật kêu hai tiếng, nghe thấy bên trong truyền ra tiếng vang, thông minh chó não lập tức vận chuyển.

	"Từ động quật truyền về tiếng vang là 2.5 giây tả hữu , dựa theo tốc độ âm thanh mỗi giây 340m tốc độ, bản uông có thể rất nhẹ nhàng tính toán ra, cái này động quật chiều sâu vượt qua 500 mét, nói cách khác bên trong có rất lớn không gian."

	Toàn bộ động quật bị dìm nước hơn phân nửa.

	Chỉ còn không đến một phần tư động quật.

	Từ ngoại hình của nó đến chính là một cái khắp nơi có thể thấy được cạn quật, không nghĩ tới bên trong thế mà sâu như vậy, lại không gian tựa hồ tương đối lớn.

	"Mặc dù bảo vật đang ở trước mắt, nhưng là bản uông nghe được đại lượng cá sấu phát ra mùi thối, điều này nói rõ bên trong ẩn núp rất nhiều cá sấu, mà cửa hang bị nước cho phong kín, bản uông cảm thấy tùy tiện đi vào vẫn là quá mạo hiểm."

	Đúng vậy a.

	Động quật đều bị rót đầy nước.

	Trong này là cái dạng gì rất khó nói.

	Huống chi nhị cẩu tử ngửi thấy cá sấu hương vị.

	Trong đó trải rộng nguy hiểm vằn đen cá sấu, mà trong nước liền xem như Hàng Vũ, cũng không có cách nào đối phó đám này hung ác tàn khốc gia hỏa!

	"Ta tiên tiến đi thử một lần."

	"Nếu quả thật có thể cầm tới bảo vật, cho ngươi tính một phần công lao."

	Hàng Vũ sờ lên Husky đầu chó, sau đó liền chuẩn bị xuống nước.

	"Ngao ngao, bản uông làm một đầu trung khuyển, nhất định phải nhắc lại lão bản một câu, ngươi làm như vậy quá mạo hiểm!"

	"Ngươi lão bản ta tự có phân tấc, ngươi sẽ chờ ở đây lấy tốt."

	Hàng Vũ uống trước tiếp theo chi quy tức dược tề.

	Thuốc này tề lấy quy tức cỏ luyện chế, có thể ngừng thở ba mươi phút.

	Thời gian lâu như vậy, lặn xuống nước chỉ là mấy trăm mét, hoàn toàn đầy đủ.

	Hàng Vũ không đợi Husky tiếp tục nói chuyện,

	Hắn nhảy vào lạnh buốt sông ngầm nước ngừng thở làm chính mình chìm xuống, lấy lặn xuống nước phương thức, chậm rãi tiến vào động quật, lại dọc theo động quật hướng về phía trước du.

	Husky tinh tại phương diện khác khả năng rất không đáng tin cậy.

	Bất quá, tầm bảo dò đường phương diện, tuyệt đối là một tay hảo thủ.

	Đã Husky nói bên trong có bảo vật, Hàng Vũ tin tưởng bên trong khẳng định có bảo vật, bởi vì không cần lo lắng lấy hơi vấn đề, cho nên Hàng Vũ tận lực chậm chạp cẩn thận xuyên qua hẹp dài thủy đạo.

	Chỉ có chỉ là hai trăm mét.

	Trọn vẹn dùng hơn mười phút đồng hồ.

	Làm Hàng Vũ nổi lên mặt nước thời điểm, lập tức phát hiện một cái không gian mười phần khoảng không địa khu, bán kính khả năng tại ba trăm mét trên dưới, chính giữa xuất hiện một cái thiên nhiên nham thạch bình đài.

	Cái này bình đài cũng nửa chìm tại trong nước.

	Kề bên này tụ tập lộ ra phía sau lưng, giống như một cây đại lượng Kuchiki cá sấu quái vật, số lượng tương đối nhiều, khoảng chừng ba mươi, bốn mươi con dáng vẻ, nếu như gây nên bọn chúng vây công đem rất khó cầm thoát thân.

	Bất quá chân chính để người chú ý không phải cá sấu.

	Thiên nhiên bệ đá chính giữa, có một gốc kỳ dị gốc sen.

	Cái này gốc sen là kim sắc, vài miếng lá sen, mấy cái đài sen, một đóa nở rộ liên hoa, tản ra ánh sáng nhu hòa, dù cho không cần nghĩ cũng biết, đây tuyệt đối là kiện không giống bình thường linh thụ.

	"Đây là. . . Tụ Linh Kim Liên? !"

	Hàng Vũ biểu lộ đầu tiên là ngốc trệ.

	Sau đó lộ ra vẻ đại hỉ.

	Nhị cẩu quả nhiên không có làm người ta thất vọng, cái này đồ vật đối Hàng Vũ mà nói, cũng là một lần không nhỏ kỳ ngộ a!

	Tụ Linh Kim Liên khẳng định là so ra kém cẩu tử đã từng nếm qua ngũ sắc trí tuệ quả, dù sao ngũ sắc trí tuệ quả là Sử thi cấp trở lên cường đại trái cây, loại vật này cho dù là tại Linh giới cũng phượng mao lân giác.

	Có thể Tụ Linh Kim Liên cũng không chênh lệch.

	Nó cao nhất có thể trưởng thành đến Vương cấp.

	Nó đối giai đoạn trước trưởng thành trợ giúp rất lớn!

	Hàng Vũ phát động tiềm hành kỹ năng, thông qua vách đá leo lên đến nham đỉnh, giống như nhện đồng dạng thuận bóng loáng nham đỉnh, chậm chạp đi vào Tụ Linh Kim Liên ngay phía trên.

	Cá sấu khứu giác còn có thể.

	Bọn chúng có chút đã ý thức được không thích hợp.

	Bất quá tạm thời còn chưa phát hiện Hàng Vũ vị trí.

	Hàng Vũ hít sâu một hơi, nhìn một chút phụ cận lít nha lít nhít cá sấu, lại nhìn một chút chính giữa mê người Tụ Linh Kim Liên.

	Nếu là sơ ý một chút.

	Đó chính là bị tháo thành tám khối hạ tràng.

	Hàng Vũ bình phục tâm tình, điều chỉnh tốt trạng thái, từ không gian trữ vật bên trong móc ra một chi kỹ năng quyển trục, sau đó buông tay ra chân, lấy vật rơi tự do phương thức, từ nham đỉnh trực tiếp rơi vào bình đài trên thân.

	Trong nháy mắt tóe lên bọt nước vô số.

	Kinh khủng tru lên!

	Hàng Vũ tại rơi xuống đất trong nháy mắt, tiêu hao đối ứng tinh thần lực, phóng thích kinh khủng tru lên kỹ năng.

	Đây là một chi cấp 4 bạch sắc kỹ năng quyển trục, trong nháy mắt sinh ra hiệu quả lớn, lập tức bao phủ phụ cận tất cả hắc cá sấu.

	Những này trí tuệ dưới đáy loài bò sát quái vật chưa từng từng chịu đựng như thế mãnh liệt tinh thần công kích? Cường đại sợ hãi thúc đẩy phía dưới, bọn chúng liền chẳng khác nào gặp ma, toàn bộ không bị khống chế chạy tứ tán.

	Cá sấu bầy lập tức liền bị xua tán đi.

	"Kỹ năng hiệu quả là có hạn, ta phải nắm chặt thời gian mới được!"

	Hàng Vũ biết rõ không bao lâu, cá sấu liền sẽ một lần nữa tụ tập tới, hắn đến trước đó hoàn thành nhiệm vụ.

	Toàn bộ đem Tụ Linh Kim Liên cho đào đi là không quá hiện thực, cái đồ chơi này tương đương yếu ớt, chỉ cần đối Tụ Linh Kim Liên tạo thành một điểm phá hư, toàn bộ tụ linh sen đều sẽ khô héo, Hàng Vũ trước mắt hiển nhiên không có đủ loại năng lực này, chỉ có thể phát động thuật thu nhặt đối Tụ Linh Kim Liên tiến hành thu thập.

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu hoạch được 'Linh khí hạt sen' !"

	Làm Hàng Vũ liên tục ba lần thu thập sau khi thất bại, đột nhiên thu thập được một vật.