Chương 14: Xe đạp kỵ sĩ đại chiến gà rừng vương

	Giang Thành là Hoa Trung địa khu chủ yếu nhất thành thị một trong.

	Đây là một tòa ở bên trong lục có thể có tên tuổi phồn hoa thành phố lớn.

	Mặc dù không đến mức cùng Yến Kinh, Ma Đô, Bằng thành so sánh, nhưng là cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Giờ phút này, liếc nhìn lại, rộng lớn bằng phẳng đường cái, thế mà trải rộng đại lượng rạn nứt, từ vết rách bên trong chui ra không biết tên cỏ dại, một ít địa phương thậm chí mọc ra cây giống.

	Kia từng tòa san sát nối tiếp nhau phảng phất rừng sắt thép cao lầu, nhìn giống như hoang phế hai ba mươi năm không có người quản lý qua, ngoại lâu vách tường bao trùm một tầng rêu xanh, cửa sổ bò đầy nhỏ bé dây leo, một ít nơi hẻo lánh có chim chóc tại xây tổ.

	Toàn bộ thành thị cho người cảm giác đầu tiên, không còn là bận rộn mà giàu có nhân khẩu thành lớn, càng giống là một tòa nửa vứt bỏ phế đô, đồi phế bên trong lại lộ ra một cỗ mạnh mẽ sinh cơ.

	Thiên nhiên bị Nhân loại áp chế mấy ngàn năm.

	Trong vòng một đêm đột nhiên hoàn thành tuyệt địa đại phản kích?

	Hàng Vũ ngược lại là phi thường rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Từ Linh giới giáng lâm nhập vào xâm bắt đầu, thế giới hiện thực bị xé mở một đạo vết nứt, Linh giới năng lượng cùng tin tức sẽ dần dần chảy vào, này lại là một trận đối thế giới hiện thực lề mề ăn mòn.

	Hàng Vũ không dám đi tàu địa ngầm, không nói đến tàu điện ngầm còn có mở hay không, quỷ hiểu được tại trong đường hầm mặt gặp được cái gì!

	Cũng may khoảng cách không xa lắm.

	Hàng Vũ cưỡi cùng hưởng xe đạp cũng nhanh đến.

	Bàng Đại Hải lại một chiếc điện thoại đánh vào.

	Kia đầu nghe phi thường ồn ào, còn kèm theo một chút thét lên, chỉ nghe Bàng Đại Hải la lớn: "Ngọa tào, xảy ra chuyện, bên này gặp nguy hiểm, ngươi trước đừng tới đây!"

	Hàng Vũ không nghĩ ra: "Tình huống như thế nào? Ngươi hiện tại ở đâu?"

	Bàng Đại Hải lo lắng nói: "Ta bị tập kích, bị vây ở KPC, điện thoại báo cảnh sát cũng đánh không thông, nhanh đi tìm cảnh sát đến cứu mạng, bên này nhanh không chống nổi!"

	Ngọa tào!

	Bị tập kích rồi?

	Cái gì cái tình huống!

	Mập mạp cũng không nói cái rõ ràng liền cúp điện thoại, không biết được đến cùng là bị người tập kích, vẫn là bị Linh giới thẩm thấu sinh vật tập kích.

	Tìm cảnh sát?

	Đừng nói giỡn!

	Thành thị trật tự loạn thành một bầy.

	Điện thoại báo cảnh sát chỉ sợ sớm đã đánh nổ.

	Hiện tại làm sao có thể an bài đạt được cảnh lực tới cứu người?

	Hàng Vũ điên cuồng giẫm lên cùng hưởng xe đạp, bằng vượt qua thể dục quán quân thể chất, ngạnh sinh sinh tại đường bằng giẫm ra bảy tám chục mã tốc độ, vài phút về sau liền đạt tới quảng trường, có thể hiện ra ở trước mắt tràng diện, để hắn lại một lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối.

	Từng bị quảng trường múa bác gái công chiếm nửa giang sơn quảng trường, hiện tại khắp nơi đều là phân chim cùng cỏ dại, đồng thời bị một loại khác sinh vật cho chiếm lĩnh.

	Rõ ràng là từng con tiếp cận ngỗng giống chim.

	Bọn chúng đa số nhìn lông vũ diễm lệ, cho nên phi thường có thưởng thức giá trị, có được mạnh hữu lực móng vuốt cùng mỏ, còn có cự ly ngắn năng lực phi hành, số lượng tương đối nhiều, nhìn ra tối thiểu mấy trăm con.

	Gà rừng!

	Là gà rừng!

	Linh giới gà rừng là cấp 1 quái vật, còn chỉ có thể coi là yếu nhất chủng loại, bọn chúng bình thường tính công kích cũng không mạnh mẽ gì, chỉ có tại cảm nhận được uy hiếp lúc mới có thể phản kích.

	Có thể so sánh Địa cầu gà rừng lớn hơn cũng hung mãnh nhiều.

	Ai dám tin tưởng phồn hoa trong thành thị, không hiểu thấu toát ra như thế một đoàn gà rừng?

	Có thể hiện đối với việc này xác thực phát sinh, càng để cho người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, mấy chục con gà rừng lớn đang điên cuồng vây công KPC.

	Được rồi, cả ngày ăn đùi gà chiên, cánh gà chiên, Orleans đùi gà bảo, Mexico cuộn thịt gà cái gì.

	Cái này khá tốt.

	Bây giờ người ta thân thích đến báo thù đi!

	Hàng Vũ cũng không biết được vì cái gì dưới loại tình huống này, chính mình thế mà còn có thể nhả rãnh ra.

	Làm sao bây giờ? Trong tay đều không có tiện tay gia hỏa, cũng không thể đi lên tay xé sống!

	Hắn nhanh chóng móc ra điện thoại di động, lựa chọn rừng cây trường đao, nhịn đau thanh toán hai cái đắt đỏ bạch sắc tinh thạch.

	Một vòng bạch sắc quang mang tránh qua.

	Làm trang bị Linh giới vũ khí trong nháy mắt.

	Hàng Vũ cảm giác được một cỗ dòng điện năng lượng phun lên toàn thân.

	Bởi vì thanh này vũ khí gia tăng một điểm nhanh nhẹn quan hệ, hắn cảm giác thân thể linh hoạt cùng phản ứng đều rõ ràng tăng cường.

	Có Linh giới trang bị chính là không giống!

	Cây đao này so bất luận cái gì sắt thường chế tạo đao đều muốn kiên cố.

	Cho dù là trên đời tốt nhất bảo đao, tại trước mặt nó cũng là trò cười.

	Hàng Vũ tay trái đỡ xe đạp, tay phải dẫn theo một thanh trường đao, trong nháy mắt hóa thân dũng mãnh cùng hưởng xe đạp kỵ sĩ tiến lên, đem một cái hùng củ củ gà rừng cho chặt thành hai nửa, thoải mái mà còn giống như là cắt đậu phụ.

	Cái khác gà rừng thấy thế, từ bỏ tiến đánh KPC, quay đầu chi chi quái khiếu xông lại.

	Cái này khiến tràng diện một lần có chút nguy hiểm.

	Bất quá, không phải Hàng Vũ từ thổi, hắn năm tuổi liền sẽ cưỡi xe đạp!

	Tiểu học, sơ trung, cao trung, vô luận nóng bức giá lạnh, vô luận cuồng gió thổi mưa to, kiên trì cưỡi xe đi học!

	Mười năm ma luyện, mười năm mưa gió.

	Kỹ thuật lái xe đạt tới người xe hợp nhất cảnh giới!

	Hắn một bên cuồng đạp duy trì tốc độ không cho gà rừng vây quanh cơ hội, một bên quơ trong tay trường đao sắc bén thu hoạch.

	Gà rừng gào thét.

	Máu gà một chỗ.

	Hàng Vũ cảm thấy mình hiện tại chính là Triệu Tử Long phụ thể, một người một đao một xe đạp, mấy chục con gà rừng bên trong giết ba tiến ba ra, chém giết sắp hết một nửa gà rừng, đầy đất đều là lông gà.

	Bất quá coi như Hàng Vũ cũng vô pháp từ đầu tới cuối duy trì loại trạng thái này!

	Hắn tại cường độ cao chiến đấu phía dưới, đã cảm giác được có chút mỏi mệt, dẫn đến tốc độ rõ ràng chậm lại, mà vừa lúc này, từ bọn này gà rừng bên trong, bay ra một cái so ngỗng còn muốn lớn gà rừng.

	Cái này gà rừng hiển nhiên là không giống bình thường!

	Nó không gần như chỉ ở hình thể phương diện dẫn trước phổ thông gà rừng gấp đôi, lông vũ càng là hiện ra thất thải lộng lẫy chi sắc, cho người ta một loại cực kỳ cao quý cảm giác.

	Đây là gà rừng đầu mục.

	Nói dễ nghe một chút gà trống vương, thông tục điểm chính là đầu gà!

	Gà rừng vương tập kích khí thế hung hung, Hàng Vũ chưa kịp né tránh đến, thảm tao một đôi ưng trảo chân gà tập ngực, không thể tưởng tượng nổi lực lượng khổng lồ, để Hàng Vũ ngay cả người mang xe đều bị hất tung ở mặt đất bên trên.

	Mẹ.

	Đây thật là gà rừng?

	Cỡ lớn ưng điêu khí lực chỉ sợ không gì hơn cái này!

	Hàng Vũ cảm giác lợi trảo một mực đâm vào bộ ngực mình, mà gà rừng vương đem Hàng Vũ bổ nhào về sau, lập tức sử dụng sắc bén mỏ hướng con mắt mổ xuống tới.

	Không hổ là gà rừng vương, cái này một mổ vừa chuẩn lại hung ác lại nhanh!

	Hàng Vũ nếu là phản ứng chậm nửa nhịp, tròng mắt đều sẽ bị súc sinh này cho điêu ra!

	Hàng Vũ thời khắc ngàn cân treo sợi tóc nghiêng đầu tránh né, gà rừng vương mỏ rơi vào trên mặt, giống như đao cắt mở ra da thịt, tạo thành một đạo đủ để hủy dung vết thương.

	Ghê tởm, lại dám để cho ta mặt mày hốc hác, thật coi lão tử là dễ trêu a!

	Gà rừng là đê đẳng nhất quái vật, gà rừng vương cũng không phải là tinh anh quái, cho ăn bể bụng chính là Goblin cấp thấp thuật sĩ loại này hơi lợi hại điểm quái bình thường, bây giờ Hàng Vũ đã cấp 2, thật đúng là không có đem nó để vào mắt.

	Bất quá coi như đơn đấu không sợ gà rừng vương.

	Hàng Vũ cũng không dám khinh thường, gà rừng vương có một đám trứng gà gà tôn, nếu như bởi vì cùng gà rừng vương vướng víu quá lâu mà bị bầy gà vây quanh, mỗi cái gà tất cả lên vòng bên trên một lần, là làm bằng sắt hán tử cũng không chịu đựng nổi.

	Trường đao hung hăng đâm vào gà rừng vương phần bụng.

	Gà rừng vương lập tức rên rỉ, mở ra cánh liền muốn cất cánh, có thể móng vuốt còn gắt gao bắt lấy Hàng Vũ, đem Hàng Vũ cái này hơn một trăm cân đưa đến cao nửa thước, hơn nữa còn đang không ngừng lên cao.

	Hàng Vũ đã lớn như vậy còn không có chịu qua hung tàn như vậy bắt long trảo thủ, bất quá hắn cố nén kịch liệt đau đớn, rút ra chính mình trường đao, lại chém vào gà rừng vương trên cổ.

	Rừng cây trường đao không hổ là đồ trắng!

	Gà rừng vương cổ không kém cỏi cốt thép hỗn bùn đất, nhưng vẫn là tại lưỡi đao sắc bén hạ đầu một nơi thân một nẻo, một viên đầu gà bay ra đến mấy mét xa.

	Hàng Vũ vẫn là không dám chủ quan.

	Hắn tại tin tức nhìn qua một cái chân thực án lệ, Mỹ Đế có một con gà bị chủ nhân chém đứt đầu, còn ngạnh sinh sinh sống mười tám tháng, vạn nhất cái này gà rừng vương cũng không chết, sau đó phải xui xẻo khẳng định là chính mình.

	Bởi vậy lại tại gà rừng vương trên thân bổ một đao.

	Gà rừng vương coi như thật sự là trong tin tức gà kiên cường, cũng không có khả năng chịu thương nặng như vậy còn có thể sống sót, lập tức chán nản rơi ở trên mặt đất triệt để chết hẳn.

	Cái khác lúc đầu chuẩn bị vây quanh gà rừng, khi nhìn thấy lão đại đều bị xử lý, lập tức vỗ cánh chạy trốn tứ phía, không có tiếp tục vây công thụ thương Hàng Vũ, để Hàng Vũ nới lỏng một đại khẩu khí.

	Hàng Vũ trên người trên mặt đều là máu.

	Có chút là gà rừng máu, có chút là máu của mình.

	Lúc này KPC đại môn mở ra, một cá thể hình mập mạp mập mạp lao ra, hắn tối thiểu nhất có hai trăm cân trở lên, hình thể mập mạp, bề ngoài chất phác, là Hàng Vũ bạn cùng phòng Bàng Đại Hải.

	Bàng Đại Hải hình thể mập mạp, có bảy phần tương tự đóng vai Phì Miêu diễn viên, hắn trong trường học ngoại hiệu rất nhiều, tỉ như: Cây lười ươi, Phì Miêu loại hình.

	Không nên nhìn tiểu tử này trung hậu trung thực thậm chí hơi chút chậm chạp.

	Hắn nhưng là không lớn không nhỏ danh nhân, đại học phòng ngủ công nhận kỵ bộ binh đại nguyên soái, người đưa ngoại hiệu di động hạt giống kho, có mới nhất nóng nhất XX cửa tìm hắn chuẩn không sai, ngay cả sát vách lâu học trưởng đều sẽ mộ danh mà đến thành tâm cầu loại.

	"Ngọa tào, con mẹ nó ngươi có phải hay không ngốc a, không phải để ngươi không được qua đây sao?" Bàng Đại Hải gặp Hàng Vũ máu me khắp người, liền ngay cả mặt cũng bị xốc hết lên một khối bộ dáng lúc, có chút không biết làm sao, vội vàng quay đầu hô: "Các ngươi thất thần làm gì? Đánh 120 a!"

	"Không cần!"

	Hàng Vũ ngăn lại mập mạp, móc ra điện thoại di động , ấn hai lần, một viên hồng quả tử xuất hiện ở lòng bàn tay, hai ba miếng đem cái này quả cho nuốt vào.

	Con hàng này thụ nặng như vậy, thế mà còn như thế không có chút rung động nào, thậm chí có tâm tư gặm quả? Hắn đầu óc rớt bể đem!

	"Uy, làm cái lông a, hiện tại là ăn cái gì thời điểm sao?"

	Bàng Đại Hải trừng tròng mắt nói đến một nửa, đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Hàng Vũ ăn quả về sau, trước ngực hai nơi cùng trên mặt vết thương liền cầm máu, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp khép lại.

	Trước sau không đến hai phút đồng hồ.

	Vết thương này liền đã kết vảy cũng tróc ra, chỉ còn lại một đầu nhàn nhạt cạn ấn, mà lại lấy mắt thường có thể gặp tốc độ khôi phục thành bình thường màu da.

	Bàng Đại Hải triệt để kinh ngạc đến ngây người: "Uy, ngươi ăn đây là tiên quả đâu!"

	Hàng Vũ lơ đễnh: "Không kém bao nhiêu đâu, không nói trước cái này, ta muốn xử lý một chút hiện trường, nhiều như vậy thịt ngon không muốn lãng phí."

	Bàng Đại Hải tiếp xuống nhìn thấy có thể xưng thần kỳ hình tượng.

	Hàng Vũ nắm tay mới vừa tới gà rừng vương trên thi thể, một tầng ánh sáng nhạt bao phủ lại gà rừng vương, để tại mấy giây bên trong cấp tốc khô quắt, tiếp lấy giống như phong hoá đất nặn đồng dạng vỡ thành bột phấn.

	Những ánh sáng kia tụ tập đến Hàng Vũ trong tay, biến thành một khối lớn tươi mới ngực nhô ra thịt, cộng thêm hai đầu to mọng đùi gà.

	Ngọa tào!

	Đây là cái gì?

	Bàng Đại Hải khó có thể tin dụi dụi con mắt.