Chương 353: Ma Huyết thức tỉnh

	Quả nhiên.

	Sau sáu tiếng.

	Sư hạt thú bị dọn dẹp bát bát cửu cửu.

	Hàng Vũ, Giang Nam, Triệu Minh, cẩu tử, tiểu Bạch bình quân thu hoạch được linh khí hơn sáu ngàn điểm.

	Tiểu Bạch ở vào thời kỳ dưỡng bệnh, tạm thời không cần linh khí, cho nên đem linh khí đều cho kiến bự.

	Hàng Tiểu Bạch thật sự là giúp Hàng Vũ đại ân, muốn không có nàng một mực vô tư đem thuộc về mình linh khí, toàn bộ chuyển di cho kiến bự, trợ giúp Hàng Vũ bồi dưỡng cái này Linh thú, kiến bự cũng không có khả năng nhanh như vậy trưởng thành.

	Cẩu tử khoảng cách thăng cấp còn kém 20%!

	Kiến bự tốc độ phát triển cái sau vượt cái trước.

	Cái này mặt người kiến chúa vừa vặn trở thành cấp 10 Linh thú!

	Mặt người kiến chúa đã có thể đồng thời chi phối 2 4 con kiến thợ, 8 con kiến lính (thanh đồng tinh anh), 3 con kiến hộ vệ (bạch ngân tinh anh), một con kiến vương (hoàng kim tinh anh).

	Tất cả đều là 10 cấp quái!

	Nó cũng có thể từ bỏ triệu hoán tinh anh kiến khổng lồ.

	Cải thành một hơi khống chế 3 6 con kiến thợ.

	Cái này 3 6 con đều là mười cấp kiến thợ, người mang đào móc cùng kiến tạo thuật, bọn chúng ở phương diện này năng lực, tướng so với trước kia, càng thêm cường đại.

	Đây là một chi bí mật mà hiệu suất cao công trình đội.

	Tương lai vô luận công thành nhổ trại, vẫn là kiến tạo trụ sở bí mật.

	Những này kiến thợ đều có thể phát huy không tưởng tượng được công năng, mà mặt người kiến chúa khoảng cách tiến hóa thành lãnh chúa cũng đã không xa, nó một khi trở thành lãnh chúa, không những bản thân thực lực sẽ tăng nhiều, mà lại sẽ có chuẩn bị càng ép gọi hơn gọi năng lực.

	Không chỉ có kiến khổng lồ công trình đội năng lực tăng vọt.

	Càng có thể triệu hoán có đặc thù công năng đặc chủng chiến thuật kiến khổng lồ.

	Nếu như chỉ từ năng lực chiến đấu đến xem lời nói, kỳ thật mặt người kiến chúa thực lực tổng hợp còn muốn tại cẩu tử phía trên.

	Tương lai lợi dụng kiến chúa linh khí chi phối năng lực.

	Mấy chục con kiến bự còn có thể bị đánh tạo thành một cái dự bị linh khí kho.

	Vì chăn nuôi cái này hai con Linh thú.

	Là không ít tốn tinh lực cùng chi phí.

	Hiện tại theo đẳng cấp dần dần đuổi kịp chính mình.

	Bọn chúng đều sẽ phát huy ra càng ngày càng trọng yếu tác dụng.

	Hàng Vũ một hơi xuất ra bảy ngàn linh khí.

	Toàn bộ đều đập vào kỹ năng phía trên.

	Tăng lên tam giai chủ kỹ năng.

	Ma Huyết thức tỉnh!

	Lên tới cấp 3!

	[ Ma Huyết thức tỉnh  ] , trước mắt đẳng cấp 3, tiêu hao 35 điểm tinh thần lực, biến thân Ma Huyết lĩnh chủ, mỗi giây giảm xuống 12 điểm sinh mệnh, lực lượng +24, nhanh nhẹn +24, vật lý công kích +30, tổn thương miễn trừ +12, tốc độ di chuyển +12, cận chiến tổn thương chắt lọc +10, dị thường trạng thái kháng tính +40, miễn dịch sắp chết suy yếu, kỹ năng hiệu quả theo sinh mệnh tổn thất tỉ lệ tăng cường, thời gian cooldown vì năm phút đồng hồ.

	Ma Huyết thức tỉnh là khát máu cuồng bạo tiến giai kỹ.

	Hai cái này kỹ năng là không có cách nào điệp gia.

	Bọn chúng sẽ cùng một chỗ tiến vào làm lạnh.

	Bất quá liền cùng cái khác tiến giai loại kỹ năng, Hàng Vũ có thể căn cứ tình huống thực tế, lựa chọn sử dụng nhị giai kỹ năng khát máu cuồng bạo, cũng có thể lựa chọn sử dụng tam giai kỹ năng Ma Huyết thức tỉnh.

	Không hề nghi ngờ.

	Tam giai kỹ năng muốn so nhị giai kỹ năng mạnh lớn hơn nhiều lắm.

	Khát máu cuồng bạo là một cái trạng thái kỹ năng, Ma Huyết thức tỉnh lại là một cái biến thân kỹ năng.

	Đây là khác biệt kỹ năng khái niệm, biến thân kỹ năng không chỉ có sẽ cải biến tự thân thuộc tính, hơn nữa còn giao phó năng lực đặc thù, thậm chí là kỹ năng đặc thù.

	Phụ thuộc tính tăng thêm đến xem.

	Cấp 3 Ma Huyết thức tỉnh so sánh cường hóa khát máu cuồng bạo.

	Lực lượng, nhanh nhẹn phương diện tăng phúc cường độ +60%.

	Vật lý công kích, tốc độ di chuyển tăng phúc cường độ +100%,

	Ngoài ra, cận chiến tổn thương sinh mệnh lực chắt lọc, dị thường trạng thái kháng tính đều chiếm được rõ ràng tăng lên, càng thu hoạch được một hạng 12 giờ tổn thương miễn trừ năng lực.

	Cái gọi là tổn thương miễn trừ.

	Mỗi một giây bên trong vô luận nhận dạng gì ngoại giới tổn thương.

	Vô luận là vật lý, nguyên tố, tinh thần, chỉ cần trong một giây tích lũy tổn thương không có vượt qua 15 điểm liền trực tiếp miễn dịch, nếu như mỏi mệt tích tổn thương vượt qua 15 điểm, thì sẽ tự động triệt tiêu 15 điểm thương tổn.

	Đây là phi thường mạnh mẽ năng lực.

	Bình thường chỉ có tam giai trở lên kỹ năng mới có hiệu quả như vậy.

	Tam giai kỹ năng tu luyện độ khó quá lớn, quang một cái kỹ năng thăng đầy sinh ra linh khí tiêu hao liền cao tới bảy ngàn điểm rồi.

	Đây cũng chính là Hàng Vũ tương đối đặc thù.

	Nếu như đổi thành những người khác, trừ cần gần bảy ngàn điểm linh khí bên ngoài, bọn hắn ít nhất phải chăm chỉ luyện tập năm ngày mười ngày đến thuần thục, dù sao tam giai độ khó thuần thục bắt đầu, xa muốn so nhị giai kỹ năng càng thêm khó khăn.

	Dù cho có hiệu suất phương diện ưu thế.

	Hàng Vũ cũng không có cách nào lập tức kích hoạt cái này tam giai truyền thừa.

	Bởi vì cái khác hai cái kỹ năng nhiên huyết chi lưỡi đao, cuồng bạo đấu khí, tạm thời còn không có tăng lên đến max cấp trạng thái.

	Giang Nam vui vẻ nói: "Hôm nay thu thập nhiều như vậy linh khí, đầy đủ ta đem trên thân tất cả kỹ năng thăng đầy, ta lập tức liền có thể kích hoạt một cái nhị giai truyền thừa!"

	Hàng Vũ nói: "Thật sao? Kia cũng thực không tồi!"

	Giang Nam trước mắt người mang khu ma sư, y sư, quang minh mục sư, ba cái nhất giai truyền thừa, kỹ năng toàn đủ.

	Y sư là sớm nhất đạt được.

	Đây là nàng duy nhất đã kích hoạt truyền thừa.

	Khu ma sư là thánh chức giả có không sai phát ra năng lực chiến đấu truyền thừa.

	Quang minh mục sư là một cái phụ trợ hình truyền thừa, Giang Nam cân nhắc đến tiên thiên kỹ năng tăng phúc ưu thế, cho nên cố ý nhiều học được một chút phụ trợ tăng thêm kỹ năng, nàng trải qua nhiều mặt nghe ngóng cùng hiểu rõ, cuối cùng lựa chọn quang minh mục sư.

	Ngoại trừ.

	Làm y sư tiến giai.

	Nhị giai truyền thừa "Cao giai trị liệu sư" .

	Giang Nam cũng đã đem mảnh vỡ tập đầy, theo thứ tự là: Cường lực trị liệu, quần thể khôi phục, tái sinh thuật, ba cái đều là rất có lực trị liệu kỹ năng, chỉ là tại hiệu quả phương diện đều có một số khác biệt.

	Cường lực trị liệu là một cái hiệu quả siêu cường đơn thể Trị Liệu Thuật, nó thời gian cooldown ngắn, cùng nhất giai vết thương nhẹ trị liệu không xung đột, có thể giao thế sử dụng, hiệu quả trị liệu ra sức.

	Quần thể khôi phục là duy nhất một lần đối nhiều người tiến hành trị liệu, cái này Trị Liệu Thuật cũng không phải là trong nháy mắt trị liệu, mà là gia trì BUFF tiếp tục khôi phục, bởi vì "Nữ thần Rạng Đông minh ước" mang tới tiên thiên tăng phúc, cho nên cũng rất cho lực.

	Tái sinh thuật cũng là trị liệu BUFF, mặc dù là một cái đơn thể kỹ năng, nhưng là khôi phục hiệu quả muốn so quần thể trị liệu mạnh rất nhiều, mà lại kỹ năng này bổ sung "Nhục thể chữa trị" hiệu quả đặc biệt, thích hợp đối với chiến đấu bên trong thiếu cánh tay cụt chân người sử dụng.

	Giang mỹ nữ là Thương Long thủ tịch trị liệu hình thánh chức giả!

	Điểm này có thể nói là không hề nghi ngờ!

	Đợi nàng đem ba cái nhị giai kỹ năng luyện tốt.

	Thuận lợi kích hoạt lên nhị giai truyền thừa sau.

	Hiệu quả trị liệu nâng cao một bước!

	Đương nhiên, Giang Nam đối định vị của mình, không chỉ có riêng là trị liệu cùng phụ trợ, khu ma sư mấy cái kỹ năng bên ngoài, nàng còn tu luyện cá biệt chiến chức kỹ năng, lấy tăng cường chính mình cận chiến thực lực.

	Cho nên.

	Nàng nhìn như là người vật vô hại, người gặp người thích thánh chức tiểu mỹ nữ.

	Có thể Giang Nam trang bị đẳng cấp, phóng nhãn toàn bộ Thương Long, thực lực cũng có thể đưa thân chuẩn một tuyến, tuyệt đại đa số người căn bản đánh không lại.

	Phóng tới hiện thế đi.

	Kia là nhất lưu cao thủ.

	Mười đầu đại hán đều không tới gần được hung manh nhân vật.

	Giang Nam rất rõ ràng, chính mình tố chất, có thể có hôm nay hết thảy, tất cả đều là dựa vào Đại thần vun trồng, cho nên không dám chút nào kiêu ngạo tự mãn, y nguyên lấy Hàng Vũ vì trong lòng mục tiêu, ngay tại tiếp tục cố gắng trưởng thành.

	"Ngao, lão bản, tinh anh sư hạt thú đã bị giết không sai biệt lắm!" Husky tinh phái ra phân thân đem phụ cận lục soát một lần không có phát hiện mục tiêu khác, "Chỉ còn hung nhất một đám, có hay không muốn đi qua?"

	Hàng Vũ nói: "Thời gian không còn sớm, xử lý sư hạt thú lãnh chúa liền kết thúc công việc đi, chúng ta hôm nay thu hoạch đủ lớn."

	Triệu Minh cảm khái nói: "Quang bạch sắc tinh thạch một hơi liền kiếm lời ba ngàn, ngoài ra còn có hơn bốn trăm bộ màu trắng trang bị, hơn một trăm kiện cái khác bạch sắc vật phẩm, bao quát bảy khối nhất nhị giai bạch sắc đá skill. . . Hiệu suất này cùng thu hoạch đổi thành trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!"

	Đổi thành trước kia.

	Chỉ dựa vào một tiểu đội.

	Hiểu rõ không sơn cốc này căn bản không có khả năng.

	Dù cho có thể làm được cũng cần ba ngày tả hữu thời gian.

	Nếu như tạo thành mấy chục hơn trăm người đoàn đội, tốc độ nhanh một chút, hiệu suất cao một chút, ngược lại là khả năng một ngày hoàn thành, nhưng chiến lợi phẩm cùng linh khí mọi người phân một phần, cũng liền không có còn lại bao nhiêu.

	Hiện tại không giống!

	Mấy người dẫn đầu binh sĩ đến giết quái.

	Tuy nói bởi vì binh sĩ không có cách nào ký kết linh khí khế ước, cho nên linh khí phương diện xác thực sẽ tạo thành một bộ phận lãng phí, nhưng có Hàng Vũ cái này hành động lực siêu cường đỉnh tiêm cao thủ đối quái vật tiến hành thu hoạch, cuối cùng lấy được linh khí, y nguyên không phải số ít.

	Ngoài ra còn có số lớn chiến lợi phẩm!

	Bó lớn tinh thạch có thể làm dịu lãnh địa tài chính lỗ hổng!

	Mấy trăm kiện cao cấp đồ trắng càng là giá cả không ít, coi như không bán cầm đi phân giải, cũng có thể đổi thành số lớn kiến thiết lãnh địa chỗ cần thiết vật liệu.

	Sư hạt thú sơn cốc chất béo quá phong phú.

	Phía trước chính là sư hạt lĩnh chủ.

	Một đầu chừng Châu Á tượng như thế lớn Cự Thú, chính uy phong lẫm liệt tại trong đá vụn hành tẩu, nó bên người đi theo bốn đầu toàn thân xám đen sư hạt đầu thú mắt, chung quanh còn tản bộ mười bảy mười tám đầu sư hạt thú.

	Bọn chúng trí tuệ thấp.

	Còn không biết phụ cận đồng bạn đã bị giết sạch.

	Cái này đều phải nhờ vào tiểu Bạch khống tràng năng lực cường đại.

	Dã ngoại cày quái quá trình bên trong, có một cái lực khống chế cường đại linh chức giả, là vô cùng trọng yếu, loại này lực khống chế yêu cầu, không gần như chỉ ở tại khống quái, càng ở chỗ trận khống.

	Nếu không.

	Khoảng cách gần như vậy.

	Lại là sơn cốc hoàn cảnh.

	Những quái vật này cũng không phải kẻ điếc người mù làm sao lại cảm giác không thấy?

	Triệu Minh nhíu mày: "Có chút khó làm a!"

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Sư hạt thú lãnh chúa là bạch ngân lãnh chúa, nhưng nó là cấp 12 bạch ngân lãnh chúa, hắn thực lực tuyệt so cấp 11 hoàng kim lãnh chúa kém, mà chúng ta đều mới cấp 10, cho nên độ khó xác thực thật lớn."

	"Một trận chiến này nhìn rất khó làm được không tổn hao gì, chỉ có thể tận lực khống chế giảm bớt tổn thất. . . Lão Triệu, tiểu Bạch, hai ngươi đi cuốn lấy sư hạt lãnh chúa, an bài cho các ngươi ba cái trị liệu binh."

	Hàng Tiểu Bạch gật đầu.

	Triệu Minh cũng biểu thị không có vấn đề.

	Hắn thực lực cũng càng ngày càng mạnh, hiện tại cũng là một thân gia tăng sinh mệnh cùng thể chất lục trang, kích hoạt hai cái nhất giai truyền thừa, một cái nhị giai truyền thừa, cũng học được tam giai kỹ năng, lực phòng ngự cùng phòng ngự kỹ đều siêu cường.

	Có tiểu Bạch cái này khống chế đại sư hỗ trợ.

	Lại có ba cái trị liệu binh phối hợp.

	Trong thời gian ngắn vấn đề không lớn.

	"Động thủ đi!"

	"Ta lên trước!"

	Hàng Vũ hít sâu một hơi, trước đó chiến đấu, hắn đều không có xuất toàn lực, lần này hắn cần phải toàn lực ứng phó.

	Phát động tam giai kỹ năng —— Ma Huyết thức tỉnh!

	Hàng Vũ trước đó một mực cũng chưa dùng qua kỹ năng này, lần này vì nhanh nhất kết thúc chiến đấu thu nhỏ tổn thất, đã không phát không được động cái này cực kỳ cường hãn nhưng cũng tương đối nguy hiểm biến thân kỹ năng!