Chương 477: Long chi lĩnh

	 

	Không lâu sau đó.

	Truyền tống Thần thạch đưa đến.

	Đây là một khối cấp 15 lam nhạt phẩm chất Thần thạch, làm hàng dùng một lần, nó có năng lượng rất cường đại, từ Hoang Nguyên tỉnh đến long chi lĩnh, cứ việc thẳng tắp khoảng cách xa xôi, nhưng cũng miễn cưỡng ở vào Thần thạch truyền tống phạm vi bên trong.

	Đối diện đã chuẩn bị kỹ càng.

	Hàng Vũ cáo biệt những người khác.

	Phát động Thần thạch, truyền tống quá trình, đại khái tiếp tục một hai phút.

	Làm Hàng Vũ lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã xuất hiện tại một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh bên trong.

	Chung quanh đều là xanh um tươi tốt sơn lâm, dạng này sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, Hoang Nguyên hành tỉnh là không thể nào nhìn thấy, cho nên nơi này chắc hẳn chính là long chi lĩnh.

	"Hàng lão đại!"

	"Kính đã lâu, kính đã lâu!"

	Hàng Vũ đứng trước mặt hai người.

	Trong đó một cái thô cuồng râu quai nón bốn mươi năm mươi tuổi trung niên, một vị khác là sạch sẽ nhã nhặn ba mươi tuổi thanh niên.

	Cái trước tên là Đái Vân Trung, Ma Đô một vị Thiên võng đại đội trưởng, chính là tay hắn cầm một cái khác khối truyền tống Thần thạch làm truyền tống tiết điểm, để Hàng Vũ có thể trực tiếp từ Hoang Nguyên hành tỉnh đi vào nơi này.

	Cái sau tên là Quý Sảng, hắn là Lạc thành Linh tế hội phó hội trưởng, tại Lạc thành địa vị cùng Giang Thành Tô Chính Thành là không sai biệt lắm, cũng coi là một vị cấp bậc không thấp đại nhân vật.

	Quý Sảng cùng Đái Vân Trung cứ việc một cái đến từ Thiên võng, một cái đến từ Linh tế hội, hai cái tổ chức tại hiện thế bên trong có nhiều không hợp, nhưng là làm từ giáng lâm chi sâm một đường kề vai chiến đấu đi tới đồng bạn, lẫn nhau đã là gọi nhau huynh đệ.

	Hai người biết được Linh giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Hàng Vũ Hàng lão đại muốn tới long chi lĩnh làm việc, bọn hắn đều cảm thấy vô cùng phấn chấn, cố ý tự mình tới nghênh đón.

	Bây giờ tận mắt nhìn đến đối phương.

	Chỉ cảm thấy Hàng lão đại so trong tưởng tượng còn trẻ.

	Bọn hắn không nghĩ ra, như thế một cái hai mươi mấy tuổi, nhìn vừa đại học tốt nghiệp người trẻ tuổi, làm sao lại sẽ là lợi hại như vậy nhân vật!

	Bất quá không nghĩ ra về không nghĩ ra.

	Hàng lão đại thực lực không cần hoài nghi.

	Hoang Nguyên tỉnh Sa Tuyền thành bây giờ cũng là trong phạm vi toàn thế giới, phát triển tình thế cùng phát triển trình độ tốt nhất Linh giới lãnh địa, để vô số người, tổ chức, thậm chí quốc gia đều mười phần hâm mộ.

	Hàng Vũ cùng hai người nắm tay: "Lần này cần điệu thấp một chút, tốt nhất đừng đối ngoại tuyên dương."

	Đái Vân Trung sang sảng cười một tiếng nói: "Ha ha, yên tâm đi, chúng ta tâm lý nắm chắc, ngươi dạng này đại nhân vật đến long chi lĩnh tin tức một khi truyền ra, kia long chi lĩnh người còn không phải đều lật trời."

	Quý Sảng cũng gật đầu: "Chuyện này không có đối với bất kỳ người nào lộ ra, hiện tại Long lĩnh chỉ chúng ta hai người biết chuyện này."

	Vậy là tốt rồi!

	Hàng Vũ chuyến này là tới cứu người.

	Long lĩnh tương đối đặc thù, địa phương khác không có cách nào cùng cái này so.

	Địa Long giới mạnh nhất Vương giả Cuồng Long vương ở đây tọa trấn, trừ ngoài ra tam đại long tướng mỗi một cái đều có Tổng đốc cấp bậc thực lực, đại lãnh chúa thực lực thuộc hạ càng là đến mười tính thậm chí trên trăm.

	Hàng Vũ đối với mình thực lực vẫn là rất có tự tin, nhưng là hắn nhiều lắm là có thể đánh thắng đại lãnh chúa cấp bậc nhân vật, còn vẫn không phải Tổng đốc cấp đối thủ, nếu không cẩn thận gây nên Husca vị này mạnh nhất Vương giả chú ý.

	Phiền phức liền lớn!

	Dù là Đái Vân Trung, Quý Sảng hai người, cũng chỉ biết Hàng Vũ tới làm việc, nhưng đến cùng làm chuyện gì lại là không biết rõ tình hình.

	Hàng Vũ không nói.

	Hai người không sẽ hỏi.

	Điểm ấy ăn ý vẫn phải có.

	Hàng Vũ bắt đầu hồi ức long chi lĩnh hoàn cảnh.

	Long chi lĩnh ở vào Địa Long giới chính giữa, nơi này hoàn cảnh phi thường phức tạp, mấy trăm đầu to lớn dãy núi lẫn nhau vướng víu, hình thành tựa như mê cung siêu cự hình sơn lĩnh địa hình.

	Bởi vì tương tự mê cung.

	Bởi vậy lại xưng mê Long lĩnh.

	Mê Long Lĩnh Nội lớn nhất thành thị được xưng là mê Long Thành.

	Hàng Vũ cho mình làm một chút ngụy trang, để tránh bị những người khác lập tức nhận ra, hắn hướng Đái Vân Trung cùng Quý Sảng hỏi: "Các ngươi Long lĩnh người tình huống hiện tại thế nào?"

	Đái Vân Trung bất đắc dĩ nói: "Long lĩnh cùng Hoang Nguyên hành tỉnh tình huống khác biệt, long nhân tộc ở cái địa phương này, có gần như tuyệt đối thống trị lực, đừng nói nhúng chàm Sa Tuyền thành dạng này lớn lãnh địa, chúng ta bây giờ ngay cả một tòa nhỏ lãnh địa đều không có!"

	Trán.

	Qua quá thảm rồi.

	Đây cũng là Hàng Vũ vì cái gì lúc trước không tuyển chọn tài nguyên giàu có nhất Long lĩnh, mà lựa chọn khoảng cách Long lĩnh xa nhất Hoang Nguyên hành tỉnh, dù cho đem Hàng Vũ ném đến loại hoàn cảnh này, hắn cũng rất khó có thành tựu.

	Nơi đây cường giả thực sự nhiều lắm!

	Nơi này lớn nhỏ thành trấn, 60% đều là bị long nhân tộc trực tiếp khống chế, còn lại bốn mươi phần trăm cũng đều là hướng mê Long Thành hiệu trung.

	Cái này còn thế nào chơi?

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta cùng long nhân tộc sớm muộn sẽ có một trận chiến, mà ta cho rằng ngày nào đó sẽ không quá lâu, long chi lĩnh hoàn cảnh cũng không phải là hết sức an toàn, đề nghị các ngươi di chuyển đến cái khác địa khu."

	Nói đến đây.

	Hắn dừng một chút.

	Lại bổ sung một câu: "Nếu như các ngươi nguyện ý tiến về Hoang Nguyên hành tỉnh, như vậy Sa Tuyền thành nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy."

	Đái Vân Trung cùng Quý Sảng cũng có chút động tâm.

	Bọn hắn tại long chi lĩnh, vĩnh viễn chỉ là cái tán nhân.

	Nhưng nếu như có thể tới thế cục ổn định Hoang Nguyên hành tỉnh, lấy bản lãnh của bọn hắn, làm một cái tiểu lãnh chúa, vấn đề khẳng định không lớn!

	Nhưng vấn đề là.

	Đi Hoang Nguyên hành tỉnh nói nghe thì dễ?

	Không có khá nhanh phi hành tọa kỵ, khả năng một tháng đều đến không được, mà cho dù sử dụng phi hành tọa kỵ, cũng sẽ đứng trước đủ loại nguy hiểm, các loại tình huống ngoài ý muốn sẽ phi thường nhiều.

	Đương nhiên.

	Còn có một nguyên nhân.

	Long lĩnh cứ việc không thích hợp phát triển thế lực, nhưng là cá nhân phát triển không chút nào không chậm, bởi vì Long lĩnh là Địa Long giới phạm vi bên trong, tài nguyên rất phong phú, quái vật bình quân đẳng cấp cao nhất địa phương.

	So sánh một cái lãnh chúa quái đều muốn cướp Hoang Nguyên tỉnh mà nói.

	Long lĩnh dã ngoại thậm chí có không ít bá chủ cấp quái vật đang lảng vãng.

	Đái Vân Trung cùng Quý Sảng cứ việc đội ngũ không có bồi dưỡng bắt đầu, nhưng một cái phía sau lưng tựa Ma Đô Thiên võng, một cái khác có Linh tế hội cao tầng bối cảnh, bọn hắn bằng vào hiện thế tổ chức, sản nghiệp, thời gian ngắn có thể bổ đủ Linh giới phát triển không đủ.

	Bởi vì không cần lo lắng đoàn đội phát triển vấn đề, bọn hắn có càng nhiều tinh lực vùi đầu vào tự thân, hai người đều đã đạt đến cấp 13, kỹ năng, trang bị chờ thực lực tổng hợp không yếu, đủ để so sánh Thương Long tinh anh đoàn đội thành viên.

	Hàng Vũ hỏi: "Nơi này khoảng cách mê Long Thành có bao xa?"

	Đái Vân Trung, Quý Sảng đều lộ ra vẻ kinh ngạc: "Không tính gần, nhưng cũng không xa, nếu có phi hành tọa kỵ, một ngày thời gian hẳn là có thể cảm thấy, Hàng lão đại chẳng lẽ muốn đi mê Long Thành."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Không sai, ta lần này muốn làm sự tình, nhất định phải đến mê Long Thành, các ngươi có hay không biện pháp để cho ta tiến mê Long Thành?"

	Đái Vân Trung cùng Quý Sảng liếc nhau cũng thảo luận một chút.

	Cuối cùng Quý Sảng nói: "Chúng ta cũng chưa từng đi mê Long Thành, dù sao mê Long Thành thực sự quá nguy hiểm, nhưng là có một chi đoàn đội người, cũng là thường xuyên xuất nhập mê Long Thành, cũng đầu cơ trục lợi vận chuyển mê Long Thành vật tư, kiếm lời không ít tinh thạch."

	Hàng Vũ hỏi: "Cái gì đoàn đội?"

	"Chi này đoàn đội tên là ngự thiên đoàn, thủ lĩnh cùng hạch tâm thành viên, toàn bộ đều từ bổng tử quốc người tạo thành, cùng chúng ta gặp nhau không nhiều lắm, nhưng nếu như Hàng lão đại cần, chúng ta có thể giúp một tay cùng bọn hắn liên lạc."

	Người có một ít danh khí về sau.

	Làm sự tình xác thực thuận tiện rất nhiều.

	Mê Long Thành lại xưng long chi thành, là Địa Long giới cấp bậc cao nhất thành thị, lại là Cuồng Long vương đại bản doanh, người bình thường muốn đi vào nói nghe thì dễ? Như là đã có đội ngũ ở trong thành hoạt động, như vậy thì nói rõ một phần nhỏ Nhân tộc tựa hồ tìm được ra vào mê Long Thành phương pháp.

	Đái Vân Trung, Quý Sảng cũng nguyện ý giúp Hàng Vũ liên lạc.

	Cái này cho Hàng Vũ tiết kiệm rất lớn khí lực.

	Sau đó hai ngày thời gian.

	Hàng Vũ liền ở tại Đái Vân Trung cùng một bọn cứ điểm bên trong, một bên chờ đợi tin tức, một bên dẫn đội hỗ trợ xoát một chút bọn hắn trước kia không dám khiêu chiến quái, thu thập đầy đủ linh khí, chuẩn bị tăng lên kỹ năng cùng đẳng cấp.

	Trong quá trình này.

	Hàng Vũ thu thập một chút Long lĩnh tư liệu.

	Long lĩnh cỡ lớn thành thị, liền có mười một tòa nhiều, cao hơn nhiều phổ thông hành tỉnh bốn năm tòa, mà mê Long Thành càng là có thể xưng Địa Long giới đệ nhất thành thị.

	Nghe nói mê Long Thành nhân khẩu đã đạt tới 5000+!

	Hơn năm ngàn người cũng không phải là binh sĩ, là đại lượng trí tuệ loại tạo thành, có lẽ đối Nhân loại mà nói, điểm ấy số lượng không đáng giá nhắc tới, nhưng ở Địa Long giới chỗ như vậy, tuyệt đối là rất nhiều!

	Tòa thành thị này phồn vinh cùng cường thịnh có thể nghĩ!