Chương 257: Thực lực tăng nhiều

	Làm chính mình mua đủ đá skill.

	Sau đó chính là giúp Tô lão sư mua hộ.

	Tô Vân Băng dù sao cũng là một phương thế lực thủ lĩnh.

	Nàng tuyệt đối được cho một phương thổ hào, có thể coi là là nàng, đập nồi bán sắt, chắp vá lung tung, cũng liền xuất ra năm trăm bạch tinh giao cho Hàng Vũ. . . Cái này cộng lại đều không đủ tại thần bí thương nhân cái này mua lấy nửa khối "Tật Phong ám tập" !

	Ngay cả nàng đều còn như vậy.

	Người bình thường cho dù có giao dịch cơ hội.

	Chỉ sợ đều không thể lực lợi dụng được cơ hội này.

	Thần bí thương nhân mỗi một khối đá skill, đặc biệt là Nhân loại nhu cầu cấp bách nhất giai đá skill, nếu như mua lại cầm tới thế giới loài người đi bán, mỗi một khối giá cả nổi lên 50% không có áp lực chút nào!

	Bởi vì cho dù là Tô Vân Băng dạng này người.

	Truyền thừa kỹ năng cũng một cái tay đếm được.

	Trước mắt có quá nhiều người ngay cả một cái truyền thừa kỹ năng đều không có a.

	Hàng Vũ nhớ kỹ Tô Vân Băng muốn người thủ mộ trừ "An Hồn Thuật" bên ngoài hai cái kỹ năng, nếu như tinh thạch có có dư lời nói, lại làm một cái ma thuật sư tiến giai truyền thừa nhị giai kỹ năng.

	Vận khí của nàng không sai.

	Người thủ mộ hai cái kỹ năng "Phục sinh tử thi", "Thi độc hỏa cầu" thần bí thương nhân nơi này đều có.

	Ma thuật sư tiến giai truyền thừa gọi là Huyễn thuật sư, mà Huyễn thuật sư "Vô tận huyễn sương mù", "Yên tĩnh lĩnh vực", "Tâm linh đả kích" ba cái kỹ năng đều có.

	Giá cả không tốt!

	Thi độc hỏa cầu giá cả: 120 bạch tinh.

	Phục sinh tử thi giá cả: 150 bạch tinh.

	Tâm linh đả kích giá cả: 300 bạch tinh.

	Yên tĩnh lĩnh vực giá cả: 400 bạch tinh.

	Vô tận huyễn sương mù giá cả: 200 lục tinh.

	Tô lão sư đập nồi bán sắt đông bính tây thấu 500 bạch tinh, chỉ là mua xuống "Thi độc hỏa cầu", "Phục sinh tử thi" liền tiêu hết 270 bạch tinh.

	Thừa 230 bạch tinh đủ mua cái gì nha?

	Ba cái nhị giai đá skill bên trong rẻ nhất đều muốn 300 bạch tinh, lục sắc hạch tâm kỹ năng vô tận huyễn sương mù càng là cao tới 200 lục tinh, Tô Vân Băng chút tiền ấy hoàn toàn không đủ a!

	Hàng Vũ vốn định hỗ trợ bổ 70 bạch tinh bán cái tâm linh đả kích.

	Bởi vì tâm linh đả kích là một cái dùng tốt phi thường chiến đấu kỹ năng, đặc biệt là tại cùng sinh vật có trí khôn lúc chiến đấu, có thể sinh ra "Chế huyễn mê hoặc + chân thực tổn thương" song trọng hiệu quả, cách dùng phi thường linh hoạt, có thể hữu hiệu tăng lên Tô lão sư cá nhân chiến đấu lực.

	Bất quá nghĩ lại.

	Tô Vân Băng trước mắt có chính mình bảo bọc.

	Kỹ năng này đối đoàn đội trợ giúp không rõ ràng.

	Dù sao đều là muốn mượn tinh thạch, không ngại nhiều mượn cái một trăm bạch tinh, cùng mua sắm "Tâm linh đả kích", không bằng mua sắm "Yên tĩnh lĩnh vực" .

	Huyễn thuật sư truyền thừa yên tĩnh lĩnh vực, cùng ma thuật sư truyền thừa rạp hát yên tĩnh là tiến giai kỹ năng quan hệ, song phương hiệu quả là bộ phận điệp gia, cùng loại tình huống như vậy, cùng một cái truyền thừa danh sách rất phổ biến.

	Đơn giản tới nói.

	Yên tĩnh lĩnh vực đã bao hàm rạp hát yên tĩnh hiệu quả.

	Nếu như sử dụng nhị giai kỹ năng yên tĩnh lĩnh vực, rạp hát yên tĩnh cũng sẽ coi là phát động, sau đó tiến vào làm lạnh trạng thái.

	Kỹ năng này tốt chỗ nào đâu?

	Đó là cái khống tràng + tập thể trầm mặc kỹ năng.

	Nó hiệu quả khẳng định không có linh chức giả Tần Mục cấm ngôn chú mạnh như vậy, Tần Mục thế nhưng là ngay cả lãnh chúa quái đều có thể ngắn ngủi trầm mặc, nhưng cấm ngôn chú chỉ có thể đối phó một mục tiêu, yên tĩnh lĩnh vực lại có thể tạo thành một mảng lớn trầm mặc.

	Tô Vân Băng nắm giữ năng lực như vậy.

	Tuy nói cá nhân thực lực tăng lên không tính quá lớn.

	Nhưng đoàn đội tác chiến kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm tuyệt đối ra sức.

	Mua!

	Hàng Vũ tự móc tiền túi.

	Hắn đệm không phần đùi phân.

	Không những cho nàng miễn phí mua hộ.

	Còn mẹ nó dự đoán ứng ra hơn trăm bạch tinh.

	Mặc dù hơn một trăm bạch tinh đối Hàng Vũ mà nói cùng tiền tiêu vặt không sai biệt lắm.

	Nhưng đối Tô Vân Băng mà nói lại là thiếu Hàng Vũ một cái to lớn ân tình.

	Gia hỏa này nếu là không có thể tại cương vị phát sáng phát nhiệt, vậy liền bưng trà đưa nước, giặt quần áo làm ấm giường vừa đi vừa về báo đi!

	Đá skill không sai biệt lắm.

	Hàng Vũ biết có mấy cái rất tốt truyền thừa.

	Bất quá, trong tay có chút gấp, cho nên tạm thời không cân nhắc, thật sự là một chuyện phi thường tiếc nuối sự tình.

	Hàng Vũ mở miệng hỏi: "Ta muốn linh khí bí dược, cùng tăng nhanh Linh thú tốc độ tiến hóa vật phẩm, ngươi nơi này có sao?"

	"Có!"

	"Tính tổng hợp so sánh giá cả cùng khách nhân trước mắt tình huống."

	"Ta đề cử cấp 8 cao cấp Troll linh khí bí dược, bạch sắc Linh thú đan."

	[ cao cấp Troll linh khí bí dược  ] , cấp 8 dược phẩm, lục sắc trung cấp phẩm chất, trong nháy mắt gia tăng linh khí 800 điểm, thời gian cooldown mười hai giờ.

	Giá cả 15 lục tinh.

	[ bạch sắc Linh thú đan  ] , cấp 8 dược phẩm, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, một lần gia tăng Tinh Anh cấp Linh thú 5 điểm điểm tiến hóa, thời gian cooldown mười hai giờ.

	Giá cả 20 bạch tinh.

	Hai loại đều là cấp 8 thuốc.

	Đồ vật đều là đồ tốt.

	Giá cả thực sự có chút cao, nhất là linh khí bí dược.

	Hàng Vũ trải qua một phen châm chước về sau nói: "Ta muốn bốn phần linh khí bí dược, hai mươi khỏa Linh thú đan."

	Bốn phần linh khí bí dược.

	Tổng cộng có thể có 3200 linh khí.

	Hàng Vũ bồi dưỡng kỹ năng hoàn toàn là đầy đủ.

	Ba mươi khỏa Linh thú đan có thể gia tăng 100 điểm tiến hóa, cẩu tử tiến hóa đến lãnh chúa cấp trình độ, tổng cộng cộng lại bất quá 140 điểm, hiện tại đã toàn mấy chục điểm tiến hóa, cái này một đợt Linh thú đan vừa vặn đủ.

	Loại này Linh thú đan chỉ đối Tinh Anh cấp Linh thú hữu dụng.

	Cẩu tử trở thành lãnh chúa về sau lại ăn liền sẽ không sinh ra hiệu quả.

	Hàng Vũ còn có một cái kiến bự muốn bồi dưỡng, nếu như trong tay tài chính đầy đủ sung túc, hắn khẳng định là muốn mua cái năm tám mươi khỏa, dù sao hai mươi bạch tinh một viên giá cả cũng không tính đắt đỏ, nhưng là hiện tại không có cách nào.

	20×20=400

	12×15×4=720

	Cái này một đợt tiêu xài 1120 bạch tinh.

	Nếu như thêm mua sắm dùng riêng đá skill tiêu hao, từ Thanh Long hội lãnh ba ngàn bạch tinh, hiện tại đã toàn bộ bỏ ra ra ngoài, còn thừa lại trên người mình mấy trăm bạch tinh, cộng thêm hơn một vạn xám tinh.

	Tổng cộng tính được thừa một ngàn năm trăm bạch tinh tả hữu.

	Cuối cùng một ngàn năm trăm tả hữu bạch tinh ứng làm sao tiêu?

	Đối với cái này, Hàng Vũ đã có dự định, hắn trực tiếp đối thần bí thương nhân nói: "Ta muốn một phần lục sắc phẩm chất cấp 8 quyến giả khế ước, cộng thêm cấp 8 thánh quang phong tỏa kỹ năng quyển trục."

	Thần bí thương nhân trả lời.

	"Khách nhân tôn kính vận khí không tệ."

	"Hai thứ đồ này vừa vặn đều có chuẩn bị hàng."

	[ quyến giả khế ước  ] , cấp 8 khế ước, lục sắc thượng cấp phẩm chất, có thể dùng để khế ước một vị quyến giả, bị khế ước quyến giả đẳng cấp không thể vượt qua tự thân đẳng cấp.

	Giá cả 100 lục tinh.

	[ thánh quang phong tỏa quyển trục  ] , cấp 8 kỹ năng quyển trục, lục sắc thượng cấp phẩm chất, có thể phóng thích nhị giai kỹ năng thánh quang phong tỏa, tiếp tục thời gian 120 giây, chỉ có thể sử dụng một lần.

	Giá cả 50 bạch tinh.

	Hàng Vũ tại sao muốn mua hai món đồ này?

	Cái trước là chuẩn bị cho tiểu Bạch, cái sau dự định đối phó Vu Yêu.

	Hàng Tiểu Bạch một mực ngưng lại hiện thế cũng không phải biện pháp.

	Mặc dù thực lực đang khôi phục, nhưng tốc độ khôi phục chậm chạp.

	Hàng Vũ nếu như có thể đem nàng mang về đến Linh giới, không những khôi phục thực lực tăng tốc, càng có thể trở thành cường lực trợ thủ, có thể vì Hàng Vũ phát huy càng mãnh liệt hơn dùng, cũng thuận tiện Hàng Vũ đối nàng tiến hành bồi dưỡng.

	Quyến giả khế ước.

	Tên như ý nghĩa, chính là thành lập thân thuộc quan hệ khế ước.

	Hàng Vũ có thể thông qua phần này khế ước đem tiểu Bạch cùng mình khóa lại, từ đây thành vì mình quyến giả, mặc dù tiểu Bạch lại bởi vậy mà nhận một chút hạn chế, nhưng lại có thể đạt được càng thật tốt hơn chỗ.

	Quyến giả khế ước chủ tớ quan hệ không có Linh thú khế ước mãnh liệt.

	Linh thú là hoàn toàn phụ thuộc vào chủ nhân, có chuyên môn không gian linh thú, chủ nhân một khi triệt để chết mất, Linh thú cũng là không có cách nào may mắn còn sống sót.

	Quyến giả tại ký kết quyến giả khế ước lúc nhất định phải ở vào cam tâm tình nguyện trạng thái, nếu không liền có thể dẫn đến khế ước nghi thức thất bại, mà quyến giả không cách nào làm ra tổn thương quyến chủ sự tình, tạm chờ cấp không cách nào vượt qua quyến chủ.

	Về phần kỹ năng quyển trục?

	Cái đồ chơi này là cho Vu Yêu cố ý chuẩn bị.

	Hàng Vũ dự định lần này sau này trở về liền mang theo chó cùng Tô lão sư đi săn giết Vu Yêu.

	Không chỉ có bởi vì cái này Vu Yêu đắc tội qua hắn, càng nguyên nhân giết chết Vu Yêu về sau có thể được đến nó hồn hộp.

	Vu Yêu hồn hộp đối Hàng Vũ có tác dụng lớn.

	Hàng Vũ sợ một chi quyển trục đến lúc đó sẽ không đủ, cho nên dứt khoát nhiều mua một chi, lấy bảo đảm đem Vu Yêu ăn gắt gao, để hắn không có nửa điểm có thể có thể chạy thoát.

	Tốt!

	Dừng ở đây.

	Hàng Vũ cơ bản không có tiền.

	Hắn lại đổi mấy cái Linh thú đan, chỉ cấp chính mình lưu lại truyền tống phí, cùng để dùng cho chính mình mua sắm tiếp tế phẩm phí tổn, khổng lồ tài sản đã tại ba trong vòng bốn phút bỏ ra sạch trơn.

	Hàng Vũ vẫn cảm thấy chính mình là rất giàu.

	Có thể bây giờ nhìn lại, chính mình còn thiếu nhiều lắm giàu có a!

	Hắn trước rót bình linh khí bí dược, trong nháy mắt thu hoạch được tám trăm linh khí.

	Theo thứ tự sử dụng "Tật Phong ám tập", "Điên cuồng trùng sát", "Bắn nhanh tiễn" kỹ năng.

	Hắn quyết định trước tiên đem "Đánh lén tiễn" cùng "Bắn nhanh tiễn" tăng lên tới cấp 3, bởi vì cứ như vậy liền có thể thu hoạch được hoàn toàn mới truyền thừa, có thể cường hóa ba cái kỹ năng hiệu quả, còn có thể sinh ra không nhỏ thuộc tính tăng phúc.

	Vừa vặn chuẩn bị tốt thạch chú cung.

	Giết quái năng lực tuyệt đối tăng gấp bội.

	Hàng Vũ không kịp chờ đợi lập tức liền muốn đi thử một chút hiệu quả.

	Hắn không do dự, linh khí cấp tốc đập lên, nương theo lực lượng rót vào toàn thân, một cái uy nghiêm thanh âm tại não hải vang lên, "Thu hoạch được nhất giai truyền thừa 'Cung thủ' !"