Chương 203: Có phải hay không hiểu lầm cái gì?

	Hàng Vũ thu hồi kiến khổng lồ quái.

	"Cẩu tử!"

	"Nhanh đừng đùa!"

	"Ngươi đăng tràng đã đến giờ!"

	Chúng đội trưởng đồng thời người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	Một giây sau, nương theo tru thấp, một cái ngẩng đầu ưỡn ngực tinh thần mười phần gia hỏa, bị Hàng Vũ triệu hoán đến trước mắt, để chúng đội trưởng lại tiến vào mộng bức trạng thái.

	Đây không phải Husky a?

	Bất quá cho tới nay chưa thấy qua dạng này Husky.

	Trên người hắn lông tóc tươi sáng, lông trắng như tuyết hạt bụi nhỏ không nhiễm, lông đen màu sắc bóng loáng thâm trầm, nhọn lỗ tai, thật dài miệng, hai con ngươi nền lam mắt đen, có một loại cực nhân tính hóa cảm giác, chính bày ra một cái khinh thường đàn sói lạnh lùng tư thế.

	Gia hỏa này có phải điên rồi hay không?

	Hắn thu nhiều như vậy kiến khổng lồ quái coi như xong!

	Ngay cả Husky cũng bị khế ước thành Linh thú?

	"Khế ước một cái Husky quá thao đản!" Tôn Siêu Thánh thổ lộ đưa ra hắn tiếng nói: "Đại ca, ngươi Linh thú khế ước, nếu như nhiều dùng không hết, không ngại bán cho chúng ta a!"

	"Ngao, ngu xuẩn phàm nhân a, ngươi đối cẩu tử trí tuệ hoàn toàn không biết gì cả!"

	Nhị cẩu tử mới mở miệng.

	Đám người lần nữa trợn mắt hốc mồm.

	Husky thế mà lại mở miệng nói chuyện?

	Còn có hắn nhìn về phía Tôn Siêu Thánh lúc ánh mắt là chuyện gì xảy ra?

	Ngươi rất khó tưởng tượng một đầu Husky, thế mà lại biểu hiện ra yêu mến thiểu năng ánh mắt.

	Hàng Vũ nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Không muốn ngạc nhiên, chó của ta tử không phải bình thường cẩu tử, hắn là ta trợ thủ đắc lực nhất, tiếp xuống chúng ta cần trợ giúp của hắn."

	"Ngao ngao, không sai, bản uông chính là lão bản số một thủ hạ!" Husky nghe được lão bản nói như vậy, hắn hiển nhiên cảm thấy cao hứng phi thường, cái đuôi tại phía sau cái mông đều nhanh vẫy thành cánh quạt, "Nếu như không phải xem ở lão bản trên mặt mũi, giống các ngươi những này bị vùi dập giữa chợ cùng cặn bã, làm sao có thể mời chó đại gia ra sân!"

	Coi như biết nói chuyện.

	Ngươi chỉ là đầu Husky!

	Phách lối như vậy, như thế cảm giác ưu việt là chuyện gì xảy ra?

	Hiện trường chư vị đều là Thiên võng tiểu đội trưởng hoặc phó tiểu đội trưởng,

	Bị một đầu Husky nói thành bị vùi dập giữa chợ cùng cặn bã, loại tâm tình này cũng là nhật cẩu. . . Không, không thể nhật chó, hiện tại chó đều thành tinh biết nói chuyện, nói không chừng sẽ đi báo cảnh cáo hãm hiếp phụ nữ!

	Nói thật.

	Nhị cẩu thật không có chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

	Mặc dù người ta cẩu tử cũng không phải là bạo lực hình Linh thú, sức chiến đấu phương diện không phải đặc biệt cường đại, nhưng là tốt xấu bây giờ cẩu tử cũng là cấp 4 hoàng kim tinh anh.

	Đơn đấu?

	Không thổi không hắc.

	Đám này đội trưởng tám chín phần mười sẽ bị Husky đè xuống đất ma sát!

	"Nhị cẩu, không muốn lãng phí thời gian, điều tra phụ cận, tìm ra uy hiếp!"

	"Ngao, tốt lão bản, lại nói phụ cận quái vật cũng không ít!" Husky lập tức vận dụng thiên phú, rướn cổ lên hít hà, "Gần nhất một chỗ ngay tại hơn trăm mét bên ngoài, tổng cộng có sáu con, hai cái là tinh anh, đều là cấp 5."

	Mọi người mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Husky không chỉ có biết nói chuyện.

	Hắn còn có mạnh như vậy điều tra năng lực đâu? !

	Không những có thể phán đoán quái vật số lượng, khoảng cách, mà lại ngay cả cường độ , đẳng cấp đều cảm ứng được.

	Cao thủ huynh cứ việc khế ước Linh thú đều rất kỳ hoa, nhưng nhìn giống như đều có đặc thù bản sự a!

	Một đoàn người lập tức triển khai hành động.

	Hàng Vũ tiềm hành tiến hành điều tra, lập tức khóa chặt sáu con cùng người.

	Bốn cái là cấp 5 chiến sĩ người cá, hai con là tinh anh ngư nhân dũng sĩ.

	Không dễ đối phó, ngư nhân trong thôn ngư nhân bình quân thực lực mạnh phi thường, Hàng Vũ một người đối phó trước mắt sáu con quái, nếu như toàn lực ứng phó, tuy nói có thể sẽ có hơi phiền toái, nhưng nên vấn đề cũng không quá lớn.

	Thế nhưng là hắn không thể không sợ ném chuột vỡ bình.

	Đây là ngư nhân trong thôn bộ, hơi làm ra động tĩnh, lập tức lại nhận vây công.

	Trước mắt tình huống như vậy phía dưới, nhiều người lực lượng lớn chỗ tốt liền thể hiện ra.

	Tuy nói những này Thiên võng tiểu đội trưởng thực lực, Hàng Vũ không thế nào để vào mắt, nhưng là mười cái tiểu đội trưởng bên trong, quang linh chức giả liền có bốn năm cái, bọn hắn đều có thôi miên, ngủ say, trầm mặc, yên lặng loại hình hiệu quả kỹ năng.

	Mười mấy người + cẩu tử + Hàng Vũ!

	Mấy cái ngư nhân đối phó còn không dễ như trở bàn tay a?

	Mấy vị khống quái khống tràng năng lực linh chức tiểu đội trưởng xuất thủ trước.

	Mấy vị lực công kích cường đại pháp chức giả tiểu đội trưởng một đợt công kích.

	Sáu cái ngư nhân quái vật liền ngã hạ bốn cái, còn lại hai cái tương đối mạnh ngư nhân dũng sĩ.

	Hàng Vũ suất lĩnh Tôn Siêu Thánh cầm đầu mấy vị chiến chức giả cùng nhau tiến lên, hai ba lần liền đem hai cái ngư nhân dũng sĩ đánh ngã, toàn bộ quá trình trước sau không cao hơn hai mươi giây, cũng không có gây nên bất kỳ chú ý.

	"Rất tốt!"

	"Chúng ta tiếp tục!"

	Hàng Vũ tiện tay nhặt lên ngư nhân dũng sĩ thất lạc hai kiện trang bị.

	Hắn mang theo những người khác tiếp tục tại ngư nhân thôn lục lọi tiến lên.

	Ngư nhân thôn diện tích không nhỏ, trừ Nhân loại lưu lại cũ nát kiến trúc bên ngoài, còn có đại lượng cát đá đắp lên thành kiến trúc, hoặc là đầm nước ao nước loại hình bố trí, ngày bình thường nơi này khẳng định cá đầy là mối họa.

	Thiên võng tiến đánh giang tâm châu quan hệ.

	Hiện tại đa số cá người cũng đã xuất động.

	Bởi vậy ngư nhân thôn tương đối rảnh rỗi hư, nội bộ phòng ngự cùng tuần tra mật độ, thậm chí không bằng tường cát bên ngoài, cho Hàng Vũ đám người thừa dịp cơ hội, đặc biệt là tại nhị cẩu tử hiệp trợ phía dưới, Hàng Vũ đám người luôn có thể tuỳ tiện tại trong sương mù tìm tới ngư nhân, vô luận bọn hắn giấu lại ẩn nấp đều không dùng.

	Nhiều người lực lượng lớn quan hệ.

	Một mặt giải quyết năm sáu nhóm năm giữ lại một số tiền bầy ngư nhân tiểu tổ.

	Cái khác ngư nhân mãi cho tới bây giờ, đều không có phát hiện có người xâm nhập.

	"Các ngươi mau nhìn!"

	"Đó là cái gì!"

	Đám người phát hiện xâm nhập ngư nhân thôn về sau, mê vụ ngược lại trở thành nhạt, tầm mắt khoáng đạt rất nhiều.

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng đồng thời phát hiện, ngư nhân trong thôn đứng vững mấy tòa, không giống bình thường đặc thù kiến trúc.

	Khoảng sáu mét độ cao, giống như một cái cự đại ống khói, đỉnh chóp không ngừng phóng xuất ra bạch sắc khói đặc, bạch sắc khói đặc hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, cuối cùng hình thành bao phủ toàn bộ giang tâm châu sương mù.

	"Toà này kỳ quái tháp có thể phóng thích sương mù?"

	"Sương mù quả nhiên là ngư nhân chế tạo ra!"

	Mọi người cuối cùng tìm tới giang tâm châu nồng vụ bao phủ kẻ cầm đầu.

	Giang tâm châu bao phủ sương mù, không những che chắn ánh mắt, cho ngư nhân cung cấp yểm hộ, để tiến công trở nên càng khó khăn, càng đồng thời còn ẩn chứa linh năng quấy nhiễu, có thể chặt đứt Thiên võng chiến sĩ hết thảy thông tin thủ đoạn.

	Nếu như ngư nhân đã mất đi mê vụ yểm hộ.

	Bọn chúng tại Thiên võng tiến công phía dưới căn bản không kiên trì được quá lâu!

	Hoàng Nghiêm biểu lộ chấn động: "Ta nghĩ chỉ cần phá hủy những kiến trúc này, phụ cận mê vụ liền sẽ mất đi hiệu lực, bên ta thương vong nhất định sẽ giảm mạnh, đồng thời có thể tăng tốc kết thúc trận chiến đấu này!"

	"Quá tốt rồi, đây là lập công cơ hội tốt!" Lý Siêu thánh lập tức một mặt kích động nói: "Vậy còn chờ gì? Trực tiếp giết đi qua, đưa nó phá hủy đi!"

	Hàng Vũ lại mở miệng nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, không thể dễ dàng như thế."

	"Đúng vậy a, các ngươi nhìn!" Lương Đông gật đầu một cái nói: "Kiến trúc như vậy hết thảy có ba tòa, bọn chúng phân bố vị trí cũng không giống nhau, chúng ta chỉ cần công kích bất luận cái gì một tòa, liền không khả năng giấu diếm nữa hành tung, tiếp xuống liền sẽ diễn biến thành ngạnh chiến, vòng vây phía dưới rất khó nói có thể hay không công phá cái khác hai tòa."

	"Ngao, không chỉ như vậy, bản uông còn phát hiện, ngay ở phía trước khu vực trung ương, có một cái khí tức hết sức mạnh mẽ, đoán chừng là những ngư nhân này thủ lĩnh." Vương Nhị Cẩu lúc này mở miệng: "Không phải bản uông xem thường các ngươi, nhưng chỉ bằng lực lượng của các ngươi, kinh động đến gia hỏa này, trăm phần trăm muốn bị vùi dập giữa chợ."

	Đám người giật mình.

	Ngư nhân thủ lĩnh sao?

	Nó lại có lợi hại như vậy!

	Mọi người đã thấy biết qua nhị cẩu năng lực, cho nên không có sinh ra bất kỳ hoài nghi.

	Lương Thu phiền muộn nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Hàng Vũ lúc này mở miệng: "Ừm, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một cái biện pháp."

	Hoàng Nghiêm tranh thủ thời gian hỏi: "Biện pháp gì?"

	"Các ngươi ba tổ người tách ra hành động, phân biệt công kích một tòa sương mù tháp, tại ngư nhân chưa kịp phản ứng trước, trước tiên đem ba tòa sương mù tháp đều phá hủy, giải trừ giang tâm châu bên trên mê vụ!" Hàng Vũ nói cái này dừng lại một chút, "Về phần ta đơn độc tiến về trung ương kiềm chế lại ngư nhân thủ lĩnh cùng cái khác ngư nhân quái."

	Chúng Thiên võng đội trưởng giật mình.

	Tôn Siêu Thánh nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng một mình ngươi hành động, đồng thời gây nên đại lượng ngư nhân chú ý, còn muốn đối phó như thế tồn tại nguy hiểm, cái này thật sự là cùng chịu chết không có gì khác biệt!"

	Lương Đông cũng khuyên: "Ta cũng cảm thấy quá nguy hiểm, hẳn là còn có những biện pháp khác."

	Lương Thu gật đầu: "Ngươi theo chúng ta không giống, không cần thiết đi mạo hiểm."

	"Đừng nói những lời nhảm nhí này, hiện tại giang tâm châu mê vụ bao phủ, bên ngoài bộ đội rơi vào trong đó, mỗi thời mỗi khắc đều có thể có thương vong sinh ra, các ngươi những này làm đội trưởng, làm sao từng cái như thế bà mẹ!" Hàng Vũ dùng một loại không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Cứ làm như vậy, lập tức hành động!"

	Dũng sĩ a!

	Gia hỏa này đơn giản không muốn sống!

	Hắn đây là tại cầm sinh mệnh cho mọi người làm yểm hộ!

	Tôn Siêu Thánh lập tức nổi lòng tôn kính, vì chính mình trước đó làm phép cảm thấy áy náy.

	"Khác cũng không nói, chỉ cần lần này có thể bình an trở về, ngươi về sau chính là huynh đệ của chúng ta, chúng ta Thiên võng đều thiếu nợ ngươi một phần đại ân." Hoàng Nghiêm phi thường cảm động, đối Hàng Vũ chào một cái.

	Cái khác Thiên võng đội trưởng nhao nhao đứng thẳng người đối với hắn cúi chào.

	Mỗi người đều lộ ra một loại cáo biệt liệt sĩ biểu lộ!

	Ngọa tào.

	Đám gia hoả này.

	Có phải hay không hiểu lầm cái gì?

	Chuyện chịu chết, Hàng Vũ làm sao lại đi làm.

	Lão tử không đem các ngươi đẩy ra, còn thế nào quang minh chính đại vớt chất béo? Lão tử không đem các ngươi đẩy ra, còn thế nào đem tiểu Bạch đem thả ra?