Chương 167: Hàng lãnh chúa Linh giới tiểu muội

	Linh giới là dạng gì thế giới đâu?

	Tổng thể mà nói là một cái phi thường nhiều phức tạp nặng đa nguyên thế giới.

	Giáng lâm chi sâm là Linh giới một bộ phận, chẳng qua là một cái tương đối phong bế tiểu thế giới.

	Tương lai theo Linh giới đối thế giới hiện thực ăn mòn làm sâu sắc, toàn Nhân loại tính cả sở sinh sống Địa cầu, đều sẽ bị Linh giới cho triệt để sát nhập, thôn tính, trở thành cấu thành Linh giới vô số tiểu thế giới một trong.

	Linh giới đến tột cùng lớn bao nhiêu?

	Linh giới thổ dân Hàng Tiểu Bạch không biết.

	Hàng Vũ có được khổng lồ lịch duyệt cũng không có cách nào phán đoán.

	Nhưng cao đẳng trí tuệ giống loài chiếm Linh giới sinh vật tỉ lệ kỳ thật phi thường thấp.

	Linh giới sinh vật sẽ không triệt để tử vong không giả, lại không có nghĩa là tuổi thọ vô hạn, vĩnh hằng bất diệt.

	Linh giới khắp nơi hoành hành á trí tuệ loại ở đâu ra? Còn không đều là cường đại cao trí tuệ loại suy biến mà thành!

	Loại này suy biến xuất hiện nguyên nhân rất nhiều, á trí tuệ loại một loại nào đó thời cơ phía dưới, cũng có thể là một lần nữa thu hoạch được bản thân ý chí , bất kỳ cái gì vận hành bình thường thế giới đều có một bộ trước sau như một với bản thân mình pháp tắc.

	Đương nhiên những chuyện này.

	Đối Nhân loại mà nói còn quá sớm.

	Nhân loại là mới sinh Linh giới giống loài a!

	Hàng Vũ gọi Hổ béo phái người đưa tới một bộ trang bị.

	Chưa hẳn muốn bao nhiêu a cao cấp, đầy đủ đầy đủ là được rồi.

	Hàng Tiểu Bạch mặc vào một kiện cấp thấp màu xám phẩm chất mũ trùm trường bào, đầu đội một đỉnh Thanh Long hội tự chế ra thô ráp lông dê mũ, hai chân mặc vào một đôi cấp thấp ủng da.

	Mặc dù trang bị vô cùng kém cỏi.

	Nhưng cơ bản có thể che đậy kín đặc thù.

	Linh giới trang bị tại mặc lúc lại tự động biến thành Linh tử hình thái điều chỉnh, bởi vậy xưa nay đều không cần cân nhắc có thích hợp hay không vấn đề, làm trường bào xuyên trên người Hàng Tiểu Bạch lúc, phía sau tự động xuất hiện một chút nhỏ cải tiến, để nàng một đôi tử sắc yêu tinh cánh bướm khắc tự do giãn ra.

	Yêu tinh vũ dực có thể quan bế.

	Tiểu Bạch đem cánh một quan, tóc đem lỗ tai che lại, cùng Nhân loại tiểu cô nương liền không có khác nhau quá nhiều.

	Tuy nói mái tóc dài màu trắng bạc, cạn con mắt màu tím, ngũ quan xinh xắn, đồ sứ da thịt trắng nõn, y nguyên sẽ để cho nàng trở thành đường cái tiêu điểm, nhưng tối thiểu sẽ không để cho người liên tưởng đến người dị giới thân phận như vậy.

	"Bộ này tòa nhà chính là chúng ta về sau nơi ở."

	"Phòng khách trái phòng bên cạnh là phòng ngủ của ta, tai phải phòng sau này sẽ là phòng ngủ của ngươi."

	"Mặt khác, trái sương phòng là cá nhân ta phòng làm việc cùng phòng thí nghiệm, nhưng là sương phòng bên phải trước mắt vẫn là để đó không dùng trạng thái, có thể thanh lý ra làm phòng làm việc của ngươi, ta sẽ đem một chút luyện dược loại hình sự tình giao cho ngươi tới làm."

	"Ta trong sân loại hai viên thụ tinh cùng linh thực cũng giao cho ngươi nuôi dưỡng, lấy ngươi bồi dưỡng kỹ năng trình độ, ta nghĩ rất nhanh liền có thể đem hai cái cây tinh bồi dưỡng thành hoàng kim tinh anh a?"

	". . ."

	Hàng Vũ mang theo Hàng Tiểu Bạch.

	Giống như mang theo một cái nông thôn phương xa biểu muội.

	Hàng Tiểu Bạch là một cái cao đẳng yêu tinh, cao đẳng yêu tinh tính cách, phần lớn so sánh ôn hòa, lòng hiếu kỳ so sánh tràn đầy, nàng phát hiện ở cái địa phương này sinh hoạt, cùng tại Linh giới sinh hoạt hoàn toàn không giống.

	Lại có thể cùng đại lãnh chúa ở cùng một chỗ.

	Phụ cận còn có rất nhiều cao đẳng sinh vật có trí khôn sinh hoạt.

	Nàng vừa ra khỏi cửa liền có thể trông thấy hàng xóm láng giềng hàng xóm.

	Tiểu Bạch quen thuộc cô độc, đột nhiên tiến vào dạng này không khí, để nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. . . Bất quá để nàng cảm thấy so sánh an tâm là, Nhân loại cái chủng tộc này giống như vô cùng hữu hảo, mà hướng bọn hắn dạng này hữu hảo ôn hòa chủng tộc tại Linh giới bên trong, cơ hồ có thể nói là phượng mao lân giác.

	Giới thiệu xong xuôi.

	Công việc cũng sắp xếp xong xuôi.

	Hàng Vũ phát hiện huyễn yêu muội tử không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

	Để nàng tên gọi là gì, nàng liền tên gọi là gì.

	Để nàng ở địa phương nào, nàng liền lão sư ở địa phương nào.

	Để nàng giúp mình luyện dược trồng trọt, nàng cũng ngoan ngoãn tiếp nhận mệnh lệnh hỗ trợ luyện dược trồng trọt.

	Nàng giống như hoàn toàn sẽ không nói không, bảo nàng làm gì, nàng liền ngoan ngoãn phối hợp, không có chút nào lời oán giận.

	Thế này sao lại là nhặt được Linh giới em gái nuôi, đơn giản chính là nhặt được một cái chịu mệt nhọc hầu gái nhỏ a!

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ trong lòng cũng rõ ràng.

	Đây là chủng tộc cá tính cùng văn hóa khác biệt đưa đến.

	Hàng Tiểu Bạch hiển nhiên là không có kinh nghiệm xã giao, cơ hồ giống như một tấm giấy trắng người.

	Nàng cảm thấy mình lưu lạc đến dị giới, ngôn ngữ không thông, tình trạng không rõ, lực lượng cùng trang bị mất đi nghiêm trọng, chỉ có thể dựa vào Hàng Vũ mới có thể miễn cưỡng đặt chân.

	Mà lấy một cái Linh giới người quan niệm đến xem, loại này cần dựa vào tình huống của người khác phía dưới, chẳng khác nào ngầm thừa nhận đối phương là chính mình lĩnh chủ.

	Tại Linh giới.

	Lãnh chúa tại Linh địa là tuyệt đối quyền uy.

	Đại lãnh chúa bóc lột tiểu lãnh chúa đều là chuyện thường ngày được không?

	Tiểu Bạch hiện tại thế nhưng là ngay cả tiểu lãnh chúa đều đã không phải a!

	Hàng Vũ bảo nàng làm cái này làm cái kia, nàng căn bản không cảm thấy mình bị nghiền ép, so sánh tại Linh giới thường xuyên bốc lên nguy hiểm tính mạng, giúp đại lãnh chúa thu hoạch vật liệu, tinh thạch so sánh, cái này chút ít công việc lại đáng là gì đâu?

	Linh giới nếu có thể gặp được dạng này đại lãnh chúa.

	Như vậy tiểu Bạch chỉ sợ làm liên tục mộng đều sẽ cười tỉnh.

	"Ngươi trong thời gian ngắn đã không thể quay về."

	"Đã đi vào thế giới nhân loại, liền muốn thích ứng cuộc sống ở nơi này."

	"Ta mỗi ngày sẽ rút ra một chút thời gian, thay ngươi phụ đạo tiếng phổ thông cùng hán tử, mặt khác giống điện thoại di động máy tính loại hình thiết bị cũng phải học được dùng, đến lúc đó ta sẽ an bài cẩu tử dạy ngươi."

	"Ngươi có vấn đề sao?"

	"Không có!" Tiểu Bạch dứt khoát trả lời dứt khoát một câu, lại nghĩ đến cái gì, tay nhỏ che bụng, thấp giọng hỏi một câu: "Ta có thể đi phụ cận bãi săn đi săn sao?"

	Hàng Vũ sửng sốt một chút.

	Linh giới muội tử hẳn là đói bụng.

	Nàng bị chứa ở vật chứa ném đến Địa cầu, hẳn là đã vượt qua hai ngày thời gian.

	Linh giới sinh vật cũng là muốn ăn cái gì, tiểu Bạch vừa rời đi cabin chứa lúc, liền đã cường độ thấp suy yếu.

	Có thể cho dù là tại cường độ thấp suy yếu toàn thuộc tính hạ xuống 30% tình huống phía dưới, nàng lúc ấy y nguyên có một chút đánh lui Hàng Vũ thực lực, cái này đủ để chứng minh cái cô nương này cường đại.

	Hiện tại mấy giờ trôi qua.

	Tiểu Bạch cô nương đã lâm vào trung độ trạng thái hư nhược.

	Nàng toàn thuộc tính hạ xuống 60%, nếu như bây giờ động thủ, đã đánh không lại Hàng Vũ.

	Nếu như lại đói đi xuống, ước chừng một ngày thời gian tả hữu, nàng liền sẽ lâm vào trọng độ trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính hạ xuống chín mươi phần trăm, đến lúc này liền ngay cả cẩu tử đều có thể đối nàng cấu thành uy hiếp.

	Đồ ăn là cương tính nhu cầu a!

	"Ngươi tại dưới tay ta làm việc, không cần tự mình săn thú, ta dẫn ngươi đi phòng ăn ăn cơm đi."

	Hàng Vũ làm sao bỏ được đem tiểu Bạch muội tử phái đi ra đi săn đâu?

	Mặc dù thực lực của nàng xác thực rất mạnh, nhưng là đây cũng quá lãng phí sức lao động!

	Để nàng để ở nhà giúp mình luyện dược cùng trồng trọt, bằng nàng không thua kém trung cấp kỹ năng sản xuất, ngày kế đến sáng tạo nhiều ít lợi nhuận a!

	Hàng Vũ đối tiểu Bạch muội muội thế nhưng là rất coi trọng!

	Hắn mang theo tiểu Bạch, chào hỏi bên trên cẩu tử cùng đi mập mạp phòng ăn.

	Thanh Long đường phố phi thường náo nhiệt cảnh tượng lại một lần nữa đem tiểu Bạch cho chấn kinh.

	Thời đại mới tiến đến về sau, cái này một lối đi, chẳng những không có đồi phế suy bại, ngược lại nhân khí càng ngày càng vượng.

	Hiện tại nơi này y nguyên đèn đuốc sáng trưng, có quán bar, có KTV, có phòng ăn, xa hoa truỵ lạc, dòng người như dệt, không ít người thích ở chỗ này bày quầy bán hàng bán vật liệu, có thời gian tới đi dạo một vòng, nhiều ít đều sẽ có thu hoạch.

	Tại sao có thể có chỗ như vậy?

	Hết thảy đều vượt qua tiểu Bạch nhận biết phạm vi.

	Tiểu Bạch chưa từng nghe nói phòng ăn chỗ như vậy.

	Nàng tại Linh giới ăn cơm đều là tự mình động thủ cơm no áo ấm.

	Hôm nay mập mạp vừa lúc ở trong nhà ăn, nghe nói Hàng Vũ tới dùng cơm, lập tức ra nghênh tiếp.

	Hắn một đôi hèn mọn đôi mắt nhỏ bỗng nhiên trừng, nhìn chằm chằm đứng tại Hàng Vũ phía sau, có chút câu nệ sợ hãi tiểu Bạch.

	Ngọa tào!

	Hàng Vũ đầu này cá ướp muối.

	Thế mà cua được như thế chính điểm muội tử!

	Có thể như thế manh nhỏ như vậy muội tử cũng hạ thủ được?

	Chẳng lẽ liền không sợ ba năm cất bước? Cầm thú a! Cầm thú!

	Hàng Vũ đương nhiên biết mập mạp trong lòng nghĩ gì xấu xa, nhưng là hiện tại cũng không phải giải thích thời điểm, không thấy được tiểu Bạch muội tử nhìn chằm chằm đại sảnh đồ ăn ở bên trong đều nhanh chảy ra nước miếng tới rồi sao?

	"Phòng ăn còn có hay không tốt liệu?"

	"Có, hồi trước bởi vì quái triều, trên thị trường nguyên liệu nấu ăn có chỗ xuống giá, ta thừa cơ tiến vào một nhóm 4,5 cấp chất lượng tốt cấp nguyên liệu nấu ăn, là chuyên môn chuẩn bị cho ngươi, cần đến một phần sao?"

	"Ngao, ngươi người mập này, làm sao một điểm nhãn lực kình đều không có, không nhìn thấy bản uông cùng tiểu tỷ tỷ a?" Nhị cẩu tử ngoắt ngoắt cái đuôi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nói: "Một phần đồ ăn làm sao đủ, chẳng lẽ muốn chúng ta đói bụng, tới trước cái mười phần đi!"

	Mập mạp cảm thấy cẩu tử khẳng định điên rồi, vừa mở miệng chó liền muốn mười phần, ngươi mẹ nó ăn đến xong a?

	Phòng ăn là người chỗ ăn cơm a!

	Ngươi cái Husky quá phách lối!

	Hàng Vũ nói: "Nhị cẩu nói đúng, tới trước mười phần đi."

	"Thật muốn mười phần?"

	"Tình huống đặc thù, quay đầu giải thích, nhanh đi làm đi!"

	Hàng Vũ khẳng định ăn không hết, ăn nhiều cũng là lãng phí, nhưng tiểu Bạch muội tử không giống.

	Người ta đẳng cấp thực lực đều tương đối cao, bởi vậy đối với linh khí linh năng nhu cầu đều tương đối lớn.

	Lại nói ăn không hết còn không thể đóng gói mang đi a?

	Hàng Vũ là lão đại.

	Đừng nói là mười phần, chính là muốn một trăm phần, cây lười ươi cũng phải chuẩn bị.

	Điểm tốt bữa ăn.

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch ngồi vào bao sương.

	Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây, đối với nơi này hết thảy, đều cảm thấy phi thường tò mò.

	Hàng Vũ sau khi ngồi xuống, bắt đầu lâm vào suy nghĩ, nhặt được tiểu Bạch là một kiện thật bất ngờ sự tình, nếu như mượn nhờ lực lượng của nàng cùng năng lực, rất nhiều chuẩn bị về sau thi hành kế hoạch, hiện tại cũng có thể sớm tiến hành.

	Mà cái này hiển nhiên có thể mang đến cho mình rất nhiều chỗ tốt!