Chương 248: Điều kiện

	 

	Thanh Long tiệm thuốc ra mắt trước đó.

	Giang Thành không có một nhà chính thức tiệm thuốc.

	Thế lực lớn sản xuất dược phẩm phổ biến nội bộ tiêu hao, hoặc thông qua thế lực cùng thế lực ở giữa giao dịch.

	Phổ thông đại chúng thị dân rất khó tìm đến trường kỳ ổn định mua thuốc con đường, hoặc là nhờ quan hệ tìm bằng hữu, hoặc là đến chiến võng hối đoái, hoặc là đi hàng vỉa hè tìm vận may, tóm lại sẽ vô cùng phiền phức.

	Nào có bôi thuốc cửa hàng trực tiếp người mua liền?

	Dược phẩm giá cả vốn nên là phù động.

	Nếu như bán 1 xám tinh y nguyên sẽ tạo thành sản xuất áp lực, vậy liền tiếp tục đi lên điều.

	Đương nhiên, nâng cao giá tới dọa lượng tiêu thụ, lấy làm dịu sản xuất áp lực, chung quy không phải biện pháp tốt,

	Việc cấp bách là mở rộng sản xuất liên đề cao sản lượng, chiêu mộ càng nhiều chức nghiệp Luyện dược sư, lại chỉnh hợp kiêm chức Luyện dược sư.

	Thanh Long tiệm thuốc lầu hai đã bị cải tạo thành sản xuất phòng làm việc, trừ ở lâu chức nghiệp Luyện dược sư bên ngoài, không ngại lại hấp thu một chút không phải chức nghiệp, lại có luyện dược kỹ năng kiêm chức Luyện dược sư.

	Kiêm chức người có thể thông qua tiệm thuốc công việc nhắc nhở kỹ năng độ thuần thục, thu hoạch chút ít thù lao.

	Đối với tiệm thuốc mà nói cũng có thể được càng thêm giá rẻ sức sản xuất.

	Hàng Vũ cho rằng đối tập đoàn Luyện dược sư bồi dưỡng, cũng là một cái phi thường vấn đề mấu chốt, bởi vì thuốc men là sẽ thay đổi, muốn trường kỳ bảo trì ưu thế, nhất định phải bảo đảm luyện dược đoàn đội trưởng thành.

	Luyện dược sư càng thuần thục, luyện dược kỹ năng càng cao, luyện dược hiệu suất cùng sản xuất tốc độ cũng càng cao.

	Để tiểu Bạch đến luyện cấp thấp khôi phục dược tề.

	Nàng thậm chí có thể cùng một thời gian tiến hành mười bình luyện chế, không những trong vòng một phút liền giải quyết, xác suất thành công cũng đến gần vô hạn 100%, dù sao nàng thuật chế thuốc đã tiếp cận cấp 5, kinh nghiệm phong phú, phi thường thuần thục, tự nhiên hiệu suất cực cao.

	Cho nên Hàng Vũ gọi nhị cẩu chọn lựa một nhóm đầy đủ đáng tin, thiên phú xuất chúng người.

	Tương lai muốn bồi dưỡng được một chi hạch tâm Luyện dược sư đoàn đội.

	Nhị cẩu vẫy vẫy đuôi nói.

	"Ngao!"

	"Tiếp xuống có bận rộn."

	"Bất quá làm chó tổng, đây là bản uông thuộc bổn phận sự tình."

	Có công tất thưởng.

	Có tội tất phạt.

	Phía dưới hẳn là cho cẩu tử chút động lực.

	Cẩu tử tại đoàn đội quản lý phương diện xác thực có công lao rất lớn.

	Từ khi nuôi đầu này chó về sau, chính mình liền nhẹ nhõm cùng người không việc gì đồng dạng.

	"Lần này Thanh Long tiệm thuốc có thể đạt được thành công lớn không thể rời đi ngươi tọa trấn trù tính chung!" Hàng Vũ sờ sờ nhị cẩu đầu nói: "Ngươi sau này trở về, cầm hai mươi bình linh khí bí dược, trong đó mười bình là đưa cho ngươi phần thưởng, cái khác mười bình cầm xuống đi ban thưởng cho phía dưới lập công lớn nhất một nhóm người."

	Mười bình linh khí bí dược!

	Lão bản quả nhiên phi thường hào khí!

	Nhị cẩu tử cao hứng lắc lắc cái đuôi!

	Hàng Vũ trong tay chừng một trăm bình linh khí bí dược, mười bình cầm tới tiệm thuốc trở thành nạp tiền hội viên đưa tặng rút thưởng giải đặc biệt phần thưởng, hai mươi bình dùng để khích lệ đoàn đội cho cẩu tử cùng phía dưới công thần, mặt khác còn muốn xuất ra mấy chục bình bồi dưỡng kiến bự, để nó mau chóng trưởng thành.

	Linh khí bí dược dùng đến cũng quá nhanh.

	Còn lại bộ phận đến dùng ít đi chút mới được.

	Mặc dù những này bí dược đối Hàng Vũ trợ giúp không tính quá lớn.

	Đối với người bình thường tới nói vẫn rất có lực hấp dẫn cùng giá trị.

	Bởi vậy cầm linh khí bí dược ra làm hoạt động thương nghiệp, hay là ban thưởng cho thuộc hạ thu mua lòng người, đều là vô cùng tốt lựa chọn, Hàng Vũ dự định phái người tìm một chút linh khí san hô, nhìn xem có thể hay không lại luyện chế một nhóm ra.

	Thanh Long tiệm thuốc thành công đã là ván đã đóng thuyền.

	Nó thời cơ vừa vặn, vì Hàng Vũ một hơi gom góp đến đại lượng tinh thạch, tin tưởng đêm mai đến Linh giới đi thời điểm, những này tinh thạch liền sẽ bị đổi thành đại lượng càng vật phẩm có giá trị, mà Hàng Vũ đối với cái này cũng cảm thấy vô cùng chờ mong.

	Mà vừa lúc này.

	Trong nhà lại truyền tới tin tức tốt.

	Tiểu Bạch luyện chế thành công ra thạch chú cung.

	Hàng Vũ biết được tin tức về sau đại hỉ, lập tức trở về nhà lấy bên trên cây cung này, khi hắn nhìn thấy thạch chú cung thuộc tính về sau phi thường hài lòng, cùng mình mong muốn là giống nhau, quả nhiên là một thanh tiểu thần khí.

	[ thạch chú cung  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +20, lực lượng +3, nhanh nhẹn +3, mỗi lần công kích 20% xác suất phát động hóa đá hiệu quả, bền bỉ 30 ╱ 30.

	Hàng Vũ vì cái gì cảm thấy thạch chú cung là một thanh tiểu thần khí đâu?

	Chủ yếu là nhìn trúng 20% xác suất tạo thành hóa đá trạng thái.

	Năng lực này có thể nói là phi thường biến thái.

	Thạch chú cung làm cấp 7 sáng lục vũ khí, đúng không vượt qua cấp 10, không cao hơn bạch ngân lãnh chúa quái vật, hóa đá tỉ lệ chính xác phi thường cao, mang theo cây cung này đi ra ngoài, đều không cần mang linh chức giả, đơn giết một chút khuyết thiếu đánh xa thủ đoạn lãnh chúa quái đem không thành vấn đề.

	"Tốt cung, tốt cung!"

	"Đêm mai đến Linh giới lại có thể hảo hảo biểu diễn một phen kỹ thuật."

	Hàng Vũ đem thạch chú cung thưởng thức một lát nhét vào chính mình không gian trữ vật.

	Ngay lúc này, hắn chợt nghe, ngoài cửa có tiếng đập cửa, lập tức đi ra ngoài xem xét, là ầm ầm sóng dậy tràng diện, tới không phải người khác, chính là Tô Vân Băng Tô lão sư.

	"Tô lão sư ngươi hôm nay đi đâu?"

	Hàng Vũ rất nhanh liền phát hiện có chút không thích hợp.

	Hắn trên dưới dò xét Tô Vân Băng một chút, chỉ gặp Tô Vân Băng đầu tóc rối bời, trên mặt trên tay, ngực bộ vị đều có vết máu, nói rõ những này bộ vị đều nhận được tổn thương, bất quá Linh giới trang bị có thể tiêu hao độ bền bản thân tu bổ, cho nên trang bị nhìn vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

	Sau lưng nàng đi theo Tào Duệ Lâm Lam hai cái thân tín.

	Ngoài ra còn có một cái nhìn năm mươi tuổi trên dưới lão soái bức.

	Hàng Vũ lập tức thu hồi biểu lộ, một mặt ngưng trọng hỏi: "Xảy ra chuyện rồi?"

	"Thật sự là thật có lỗi a, Thanh Long tiệm thuốc khai nghiệp, ta thế mà đều vắng mặt!" Tô Vân Băng thở dài tức giận nói, "Bất quá ngươi cũng đừng trách ta, muốn trách thì trách lão Tô gia hỏa này đi. Là hắn bị mai phục kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn, ta không thể không tranh thủ thời gian dẫn người tới, nếu không hôm nay không phải ra đại sự không thể."

	Mất tích một ngày.

	Lại là cứu cha đi?

	"Hôm nay chuyện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy." Tô Chính Thành một mặt xấu hổ, đường đường Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng bị khiến cho chật vật như vậy, còn muốn nữ nhi dẫn người đi cứu hắn, cũng thật sự là đủ uất ức.

	Hàng Vũ nhíu mày.

	Hắn cảm thấy việc này có chút phiền phức a.

	Tô Vân Băng, Tô Chính Thành lúc này tới cửa khẳng định có nguyên nhân.

	Hàng Vũ không hi vọng cuốn vào không cần thiết thế lực đấu tranh bên trong, cái này cùng nhất quán lo liệu hèn mọn phát dục, điệu thấp trưởng thành chiến lược không hợp, bất quá đem hai người cự tuyệt ở ngoài cửa hiển nhiên là không thích hợp, cho nên hơi tránh ra thân thể, làm ra mời đến thủ thế... Mặc kệ như thế nào, trước tìm hiểu một chút.

	Tô Vân Băng tiến vào viện.

	Nàng lập tức cảm thấy dễ dàng không ít.

	Chí ít ở cái địa phương này, nàng là vô cùng an toàn.

	Tô Vân Băng ngồi xuống uống một ngụm trà, để căng cứng cảm xúc hơi buông lỏng một chút.

	"Ta hôm nay tới đây đâu, ngoại trừ tránh đầu gió, còn có một nguyên nhân, kỳ thật ta thận trọng cân nhắc qua đề nghị của ngươi, thẳng thắn nói mặc dù có một chút không cam tâm, nhưng là nếu như có thể trở thành Thanh Long đoàn đội một viên, ta cùng đội ngũ của ta xác thực có thể đi càng xa."

	Tô Chính Thành không nói gì, chỉ là khẽ vuốt cằm.

	Thanh Long tiệm thuốc khai nghiệp đã tại Giang Thành truyền ra.

	Hàng Vũ gia hỏa này tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng, mà hắn hiện tại chính là nhu cầu cấp bách nhân tài thời khắc, Tô Vân Băng bản thân năng lực liền rất mạnh, lại có một chi so sánh thành thục đoàn đội, nếu bọn họ có thể chỉnh hợp bắt đầu, tuyệt đối có thể hình thành cường đại bổ sung, từ đây triệt để đặt vững tại khu vực này địa vị.

	"Tô lão sư là nghĩ thông?"

	"Không sai."

	Hàng Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hắn bất động thanh sắc bong bóng trà.

	Hàng Vũ hiện tại nhu cầu cấp bách máu mới rót vào đoàn đội.

	Nếu là hắn có thể đem Tô Vân Băng dạng này người thu nhập dưới trướng chỗ tốt to lớn.

	Bất quá Hàng Vũ hiểu rất rõ Tô Vân Băng, nàng không phải tuỳ tiện có thể làm ra loại này quyết định người, bây giờ sảng khoái như vậy làm ra quyết định như vậy, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng khẳng định có bổ sung điều kiện.

	"Điều kiện của ngươi đâu?"

	"Diệt trừ một người."

	Hàng Vũ để bình trà xuống, ánh mắt có chút ngưng tụ: "Ai?"

	"Linh tế hội phó hội trưởng Hoàng Vân Long!" Tô Vân Băng nói đến đây dừng một chút lại tiếp tục nói, "Cái này đã là giúp ta một chuyện, cũng là giúp chính ngươi, nếu không ta một khi gia nhập ngươi bên này, chỉ làm cho ngươi mang đến to lớn tai hoạ ngầm."

	Hoàng Vân Long a?

	Nếu như không có đoán sai.

	Lần trước quán bar sau ngõ hẻm ám sát chính là người này làm.

	Dạng này đến xem lời nói, nếu như người này không diệt trừ, Tô Vân Băng coi như gia nhập Thanh Long tập đoàn, cũng sẽ tiếp tục bị đối phương nhằm vào, thậm chí ngay tiếp theo Hàng Vũ bên này thế lực cũng sẽ bị nhằm vào.

	Có thể gia hỏa này thấy thế nào đều không đơn giản.

	Từ lần trước sự kiện ám sát, lại thêm lần này Tô Chính Thành cha con dáng vẻ chật vật liền nhìn ra được.

	Nếu như Tô Chính Thành cùng Tô Vân Băng có biện pháp đối phó hắn, cũng liền không cần hướng Hàng Vũ tìm kiếm trợ giúp.

	Nhiệm vụ này.

	Chỉ sợ rất khó.

	Hàng Vũ chán ghét phiền phức.

	Nhất quán không thích phức tạp.

	Càng sẽ không làm đối với mình không có chỗ tốt sự tình.

	Chuyện này chỗ tốt rõ ràng, nếu như có thể thuận lợi hoàn thành, liền có thể vui lấy Tô lão sư một viên.