Chương 442: Huyết tu la Nazg

	Mặc dù đoạt lấy Sa Tuyền thành đã qua nửa tháng, nhưng là tại Linh tế hội diễn đàn, y nguyên tràn ngập tương quan Hoang Nguyên tỉnh, Sa Tuyền thành, Hàng lão đại loại hình chủ đề thiếp mời.

	 « nhân tộc đệ nhất thành ổn! »

	 « vượt giới kinh tế hình thức mang tới suy nghĩ dẫn dắt! »

	 « luận Hàng lão đại, Thương Long vì Linh giới thời đại cống hiến! »

	 « hai mươi nước người lãnh đạo đối Hoang Nguyên tỉnh phát triển đưa cho độ cao đánh giá! »

	 « hàng phấn quy mô phỏng đoán cẩn thận đột phá 200 triệu! Hàng lão đại đã trở thành hạng nhất lượng thần tượng! »

	 « kình bạo bí văn: Thương Long mỹ nữ thánh chức giả, Thanh Long tập đoàn mỹ nữ tổng tài cùng Hàng lão đại không thể không nói cố sự! »

	". . ."

	Hàng Vũ trở thành Sa Tuyền thành chủ về sau.

	Thế giới hiện thực phê phán âm thanh khác đều mai danh ẩn tích.

	Ngẫu nhiên có người còn chua bên trên hai câu, nhưng cũng sẽ rất nhanh bị quần chúng bao phủ.

	Hiện tại chủ đề độ từ đầu đến cuối giá cao không hạ, từ Hoang Nguyên hành tỉnh hình thức, cao cấp lãnh địa đủ loại chỗ tốt, cùng Thương Long gần nhất lớn làm kinh tế mậu dịch, thậm chí Hàng Vũ cá nhân tiểu đạo đường viền tin tức, đều có thể gây nên các phương thảo luận cùng chú ý.

	Ngoài ra.

	Các thành phố lớn trung tâm chiến lược.

	Các đại quốc gia túi khôn đoàn đội.

	Đều đem Hoang Nguyên tỉnh vì ruộng thí nghiệm, Sa Tuyền thành mỗi một cái động tác, đều bị bọn hắn làm đầu đề đến nghiên cứu, Sa Tuyền thành bây giờ chính là Nhân tộc tại Linh giới một ngọn gió hướng tiêu.

	Giờ phút này.

	Thanh Long cộng đồng bên trong.

	Hàng Vũ uống trà khó được nhàn nhã.

	Hiện tại Sa Tuyền thành bận tối mày tối mặt, trung tâm giao dịch thử vận hành lấy được thành công to lớn, mỗi ngày đều có đại lượng vật tư, từ các thổ dân tiểu trấn truyền thâu đến Sa Tuyền thành.

	Những này chất lượng tốt tài nguyên, tinh lương trang bị, cuối cùng đều sẽ bị rót vào Nhân tộc trong xã hội, rất nhanh liền bị khổng lồ Nhân tộc là từ hấp thu.

	Cùng lúc đó.

	Sa Tuyền thành không ngừng nhập khẩu mua sắm đến từ Nhân tộc thế giới bí dược, đá skill, đặc thù tài liệu, lấy cực cao giá cả bán cho thổ dân.

	Quá trình này, lợi nhuận chi cao, vượt quá tưởng tượng!

	Mặc dù bắt đầu thuận lợi, nhưng thực tế thao tác quá trình, cũng bộc lộ ra rất nhiều vấn đề.

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối lười nhác nhúng tay, toàn bộ uỷ quyền, giao cho thủ hạ.

	Triệu Minh chuyên môn tổ chức một chi vượt qua hai trăm người đoàn đội, không ngừng mà đối giao dịch quy tắc, thị trường giao dịch, cùng với khác chi tiết tiến hành hoàn thiện, hắn tại phương diện buôn bán kinh nghiệm phong phú, lại rất có tài quản lý, để hắn toàn quyền phụ trách, để cho người ta rất là yên tâm.

	Lúc này.

	Cửa được mở ra.

	Một cái vóc người siêu nóng nảy đại mỹ nữ cùng một đầu Husky trở về.

	Tô Vân Băng trực tiếp quăng tới một đạo ánh mắt u oán, "Chúng ta đều loay hoay chân không chạm đất, ngươi cái này đại lão bản thế mà còn có tâm tình nhàn nhã uống trà."

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Cái này không phải là vì Tô lão sư có càng nhiều xoát mặt, xoát danh vọng cơ hội sao? Lưới Thượng Giang thành thị dân đều đem ngươi phong làm bản thành đệ nhất mỹ nữ!"

	Tô Vân Băng liếc mắt nhả rãnh nói: "Mỹ nữ? Thứ đánh công muội còn tạm được!"

	"Xuất hàng con đường đàm xong chưa?" Hàng Vũ tiến vào chủ đề, "Sa Tuyền thành vật tư quá nhiều, chúng ta nhất định phải nhanh chóng phân tiêu, một khi hàng ế sẽ tạo thành rất không tấm ảnh nhỏ vang, Thanh Long tập đoàn cùng Giang Thành là phía sau ta đại bản doanh, ta hi vọng ngày sau Thanh Long chí ít có thể ăn một nửa!"

	Nhị cẩu lúc này nói: "Ngao, lão bản, yên tâm, thỏa thỏa, bản uông mới vừa cùng bà chủ mở một cái bán ra thương đại hội, Giang Thành tất cả tiệm trang bị lão bản, tài liệu chủ tiệm, còn có Linh tế hội, Thiên võng, các thế lực lớn đại biểu cơ hồ đều tới tham gia, tất cả mọi người tại đấu thầu, tràng diện rất nóng nảy."

	Tô Vân Băng cũng nói: "Kế hoạch của ta là, Thanh Long tập đoàn đại lượng từ Sa Tuyền thành mua sắm vật tư, trong đó thích hợp bản thân tiêu hóa sử dụng bộ phận lưu lại, còn lại toàn bộ bán buôn phân tiêu cho Giang Thành cửa hàng, thế lực."

	Hàng Vũ nói: "Không sai, chúng ta số lượng nhiều chất tốt, chỉ cần xuất hàng con đường đánh tốt, căn bản không lo bán không xong."

	Tô Vân Băng nói tiếp: "Ta chuẩn bị tại Lư thành, hồng thành, hàng thành, Ma Đô xây phân công ty, đem rượu cửa hàng, quán bar, tiệm trang bị, tiệm thuốc các loại, phục chế đến những thành thị này, mà chúng ta bây giờ đã có điều kiện này, cũng là thời điểm mở ra khuếch trương."

	Thanh Long tập đoàn thực lực đã rất mạnh.

	Lại có Hàng Vũ tấm chiêu bài này.

	Là thời điểm phát triển.

	Bởi như vậy liền có càng nhiều thị trường có thể phá giá, cũng có càng nhiều địa phương có thể mua sắm, Thanh Long tập đoàn nắm giữ lấy ngư nhân đội tàu, mà bây giờ ngư nhân thuyền số lượng đã đột phá năm mươi chiếc, đây là to lớn giao thông ưu thế.

	Hàng Vũ nói: "Tập đoàn sản xuất đoàn đội cũng muốn tăng lớn đầu nhập."

	Tô Vân Băng không hề nghĩ ngợi liền nói: "Ta hiểu được, Thanh Long sản xuất đoàn đội là Giang Thành ưu tú nhất sản xuất đoàn đội một trong, đây cũng là ưu thế của chúng ta. Ta cùng nhị cẩu sẽ đích thân bắt sản xuất thăng cấp, bồi dưỡng được càng nhiều cấp cao sản xuất nhân tài, khóa chặt cấp cao thị trường."

	Tương lai cấp cao cùng cấp thấp thị trường cũng không thể ném.

	Tô Vân Băng đem phổ thông bạch sắc trang bị bán buôn cho các cửa hàng lớn trải.

	Trong đó cực phẩm đồ trắng, lục trang, thậm chí lam trang, sẽ từ Thanh Long tập đoàn chính mình cửa hàng cùng con đường xuất thủ, đến Vu Thanh Long tập đoàn sản xuất phương diện, quy mô không nhất định phải làm bao lớn, nhưng là nhất định phải bảo trì cấp cao ưu thế.

	Thế giới loài người cùng Địa Long giới lẫn nhau sẽ càng ngày càng chặt chẽ.

	Sa Tuyền thành ở trong quá trình này sẽ nhanh chóng giàu có.

	Thanh Long cùng Thương Long cũng sẽ càng ngày càng cường đại.

	. . .

	Địa Long giới, Hoang Nguyên tỉnh, Thiên Hoang thành.

	Một cái cự ưng chậm rãi xoay quanh mà xuống, rơi vào Thiên Hoang thành trên quảng trường, toàn thân áo đen che mặt mật thám, từ cự ưng Linh thú trên lưng nhảy xuống, vội vã hướng phủ thành chủ pháo đài mà đi.

	"Phương bắc có trọng yếu tình báo!"

	"Ta yêu cầu gặp Tổng đốc đại nhân!"

	10 phút sau, phủ thành chủ bên trong.

	Thiên Hoang thành mật thám lấy gần như đầu rạp xuống đất quỳ lạy tư thế xuất hiện tại một cái khôi ngô thân ảnh trước mặt.

	Đây là một cái thú nhân.

	Thú Nhân tộc tại chư thiên các giới, kỳ thật cũng là rất phổ biến.

	Chủ yếu đặc thù là da màu xanh biếc, thô to răng nanh, cao hơn hai mét dáng người, cường kiện thể phách, bọn hắn tại thể chất, phương diện lực lượng đều có loại tộc tăng thêm, chiến chức lĩnh vực rất có thiên phú, cho nên lấy chiến sĩ chiếm đa số.

	Cái này thú nhân không giống bình thường.

	Làn da màu đỏ sậm, giống như máu tươi ngưng kết mà thành.

	Hắn quanh thân từ đầu đến cuối quấn quanh lấy từng tia từng sợi tinh hồng chi khí, dù là cách mấy chục mét, cũng có thể cảm giác được áp lực thật lớn, giống như một mảnh bị đánh lật máu tươi đại dương mênh mông, phô thiên cái địa bao phủ mà tới, để cho người ta ngạt thở.

	Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc Nazg!

	Một vị cấp 16 thú Nhân tộc cường giả!

	Chí ít có không thua kém hai cái tứ giai truyền thừa.

	Thực lực của hắn so Hoang Nguyên tỉnh bất kỳ một cái nào đại lãnh chúa đều mạnh, bởi vậy đạt được Cuồng Long vương Husca tán thành, để hắn chiếm cứ Thiên Hoang thành, cũng đảm nhiệm Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc.

	Cái gọi là Tổng đốc.

	Kỳ thật chính là thay thế vương quản lý một phương khu vực tồn tại.

	Mặc dù Huyết tu la Nazg danh nghĩa hay là muốn hướng Cuồng Long vương xưng thần, nhưng là trên thực tế tại trời cao hoàng đế xa Hoang Nguyên hành tỉnh, Nazg chính là một cái có thể muốn làm gì thì làm, để tứ phương bá chủ đều cúi đầu thổ hoàng đế.

	Nazg tinh hồng như máu con mắt nhìn chăm chú quỳ trên mặt đất mật thám: "Kalimlo bị đẩy ngã?"

	Thú nhân mật thám cảm giác được áp lực thật lớn, hắn nơm nớp lo sợ nói: "Gần nhất tại phương bắc, có một chi thế lực thần bí, bọn hắn quật khởi tốc độ vượt quá tưởng tượng, mà Kalimlo luân phiên dưới sự khinh thường, cuối cùng bị cái chủng tộc này liên hợp hai mươi mấy vị tiểu lãnh chúa công phá Sa Tuyền thành."

	Nazg khóe miệng lườm liếc: "Kalimlo cư nhiên như thế không chịu nổi một kích?"

	"Tổng đốc đại nhân, chúng ta cũng không thể khinh thường a!" Nazg bên người một vị hắc giáp thú nhân mở miệng: "Kalimlo cũng không phải là bao cỏ, có thể đánh bại chiến tranh bá chủ quân đội, cái này thế lực mới thực lực không đơn giản."

	Một cái khác áo bào tím thú nhân cũng mở miệng: "Tốt nhất nghĩ một cái biện pháp, thăm dò thăm dò bọn hắn hư thực."

	Nazg gật gật đầu: "Cơ hội như vậy, chúng ta dưới mắt vừa vặn có một cái."