Chương 388: Hàng đại lão lực ảnh hưởng

	Nhị cẩu không có tại thổi ngưu bức.

	Hắn có có thể đa tuyến trình vận chuyển đầu óc.

	Viên này đầu óc vẫn là bị Sử thi cấp thiên tài địa bảo từng khai quang.

	Mấy tháng đọc đã mắt cổ kim nội ngoại kinh điển, bằng siêu cường năng lực học tập, có thể làm được chân chính đã gặp qua là không quên được, bây giờ trình độ văn hóa không so với bình thường học giả kém.

	Không lâu, một thiên lấy Hàng Vũ danh nghĩa phát biểu thư ngỏ  « gây nên bạch Cung Thư », bị cẩu tử trực tiếp phiên dịch thành tám quốc ngữ nói, phát đến internet trên bình đài, lợi dụng toàn cầu Linh tế hội cường đại truyền thông, nhanh chóng đẩy đưa đến từng cái địa khu.

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Hàng Vũ đã phi thường nổi danh khí.

	Đặc biệt là mấy ngày gần đây nhất, mỗi tiếng nói cử động, đều có thể gây nên bạo điểm.

	Hắn đánh vỡ nhất quán đến nay điệu thấp, lấy danh nghĩa của mình công khai phát biểu ngôn luận.

	Không có bôi đen, không có chửi bới.

	Chỉ là đem Địa Long giới thế cục hiểu lấy lý lấy tình động giảng giải một lần.

	Nhất là kỹ càng trình bày không gian truyền tống trận pháp, đối một cái ngày càng mở rộng lãnh địa tầm quan trọng, cùng đối với Linh Kiếm cục chiếm lĩnh khống chế Hắc Sa trấn sinh ra chỗ tốt, cuối cùng hô hào USA cao tầng mau chóng làm quyết định.

	Để tránh ảnh hưởng Địa Long giới Nhân tộc thế lực phát triển.

	Dân mạng nhìn thấy thiên văn chương này.

	Bọn hắn nhao nhao vì Hàng lão đại điểm tán.

	Không nghĩ tới, thần bí lại điệu thấp Hàng lão đại, không chỉ có có thực lực siêu cường, đồng thời là một cái rất có văn thải, tinh thông tám quốc ngữ nói người làm công tác văn hoá.

	Một thiên này văn chương viết quả nhiên xinh đẹp.

	Không có đứng tại đạo đức điểm cao tiến hành chỉ trích.

	Cũng không có chiếm thực lực mình cùng danh khí lấy thế đè người.

	Có thể nói hiên ngang lẫm liệt, làm cho không người nào có thể cự tuyệt, chỉ một thoáng lần nữa vòng phấn vô số.

	Các nơi trên thế giới hưởng ứng mãnh liệt, các loại ủng hộ thanh âm vô số.

	USA cũng có số lượng kinh người hàng phấn, lập tức lẫn nhau liên hợp lại, chuẩn bị làm một cái trăm vạn người chờ lệnh, để cao tầng làm ra chính xác quyết định, ủng hộ Nhân tộc tại Linh giới thế lực khuếch trương, thậm chí tự phát bộc phát du hành, tràng diện một lần phi thường náo nhiệt.

	Nếu như chỉ là dân gian fan hâm mộ ủng hộ thần tượng làm một ít chuyện còn chưa tính.

	USA Linh tế hội tổng hội trưởng phát ra tiếng, đại biểu Linh tế hội đối Hàng Vũ tiến hành lên tiếng ủng hộ.

	Hắn nói: "Hàng tại Linh giới có được tính áp đảo thực lực, lại phi thường trượng nghĩa phân cho Linh Kiếm cục ngồi xuống thành trấn, chẳng lẽ USA ngay cả mấy trương bản vẽ đều không bỏ được lấy ra sử dụng sao? Toàn cầu Linh tế hội kiên trì lý niệm, cho đến giờ đều là chống lại độc tài, hô hào toàn Nhân loại hợp tác cùng có lợi, đối với chuyện này, Linh tế hội sẽ ủng hộ hàng."

	Hoa quốc chính thức phát ngôn viên cũng rất nhanh tổ chức buổi họp báo, mãnh liệt khiển trách USA cao tầng loại hành vi này: "Bản vẽ đặt vào không cần, chính là giấy lộn một tấm, chỉ có chứng thực đến thực tế, mới có thể sáng tạo giá trị, chuyện này rõ ràng đối USA, đối Linh Kiếm cục có lợi, của mình mình quý là không có đạo lý."

	Hàng Vũ tìm từ đều phi thường bình tĩnh ôn hòa.

	Trong ngoài nước lại cấp tốc nhấc lên cường đại dư luận áp lực.

	Hàng lão đại vừa khai thác Linh giới ba trấn, chủ đề chính xử max trị số, có thể nói chạm tay có thể bỏng, tầm ảnh hưởng của hắn phi thường kinh người, tuyệt không kém thời đại trước một chút đỉnh tiêm quốc tế siêu sao.

	USA cao tầng đều cảm thấy có chút đau đầu.

	Mặt những người khác tử hắn không thể không nhìn.

	Nhưng là Hoa Hạ vị này trứ danh cao thủ mặt mũi nhưng vẫn là muốn chiếu cố.

	Tổng thống đồng chí lập tức mở hội nghị, "Các ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

	Linh Kiếm cục thủ lĩnh nói: "Ta cho là nên lập tức đem trận pháp bản vẽ giao cho New York Linh Kiếm cục, hàng thư ngỏ cứ việc tìm từ phi thường khách sáo, nhưng chắc hẳn hắn đã phi thường bất mãn, cùng dạng này một vị có sức ảnh hưởng cao thủ trở mặt, đối với chúng ta tới nói cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, huống chi tại Địa Long giới bên trong, Linh Kiếm cục cần Thương Long ủng hộ."

	Hiện trường lập tức có mấy chức cao tầng biểu thị ra bất mãn.

	USA đường đường một cái đại quốc, lúc nào muốn cho cá nhân mặt mũi?

	Bất quá bọn hắn không thể không thừa nhận một điểm là, hiện tại thời đại thay đổi, trước kia cá nhân là nhỏ bé, hiện tại cá nhân thường thường có tiềm lực vô cùng, đặc biệt là nghĩ hàng dạng này người, đắc tội hắn cũng không lý trí, nói không chừng về sau còn sẽ có rất nhiều muốn hợp tác địa phương.

	Huống chi.

	Hiện tại dư luận áp lực rất lớn.

	Hàng lão đại tại USA fan hâm mộ quy mô cũng khá lớn.

	Vô số USA thiếu nữ đều hi vọng cùng Hàng lão đại sinh hầu tử.

	Hàng phấn hội fan hâm mộ cũng bắt đầu trù hoạch cỡ lớn du hành, Hoa quốc ở bên trong mấy cái quốc gia cũng tại chức trách Mỹ Đế cao tầng của mình mình quý, cái này khiến tổng thống đồng chí cũng cảm thấy một điểm áp lực, dù sao hiện tại quốc tế hoàn cảnh không được như xưa. . . Đương nhiên, chân chính để cho người ta để ý, cũng không phải những này ngoại bộ áp lực.

	USA gần đây tại Linh giới khai cương khoách thổ.

	Ngũ đại Linh giới chiến lược bộ môn đội ngũ có thu hoạch riêng.

	Hiện tại đã lần lượt tại Linh giới khống chế hơn mười tòa lãnh địa.

	Nhưng là những này lãnh địa tình huống đều không thể lạc quan, chỉ có Địa Long giới Hoang Nguyên tỉnh duy trì cao đấu chí, cùng hướng ra phía ngoài khuếch trương xu thế, mà căn cứ cố vấn cùng chuyên gia nghiên cứu, Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc thế lực tiềm lực là rất lớn cũng rất trọng yếu.

	Hoang Nguyên tỉnh có không thể luân hãm lý do.

	Vì cái gì? Bởi vì Hoang Nguyên tỉnh tiến độ nhanh nhất!

	Hắn có thể nói là Nhân tộc tại Linh giới kiến thiết văn minh hải đăng.

	Các nước đều đang ngó chừng Hoang Cốc trấn, xem bọn hắn làm sao quản lý, xem bọn hắn làm sao tạo binh, xem bọn hắn đánh như thế nào chiến, xem bọn hắn làm sao sản xuất . . . chờ một chút, những kinh nghiệm này đối các quốc gia cùng các thế lực mà nói, có phi thường to lớn ý nghĩa, cho nên Hoang Nguyên tỉnh nói cái gì cũng không thể mất.

	"Xem ra không phải làm như vậy không thể!" Tổng thống đồng chí làm ra quyết định: "Để New York Linh Kiếm cục chọn lựa hai vị đầy đủ đáng tin trung tâm hậu cần sản xuất thành viên, học tập không gian truyền tống trận pháp bản vẽ!"

	"Mặt khác lập tức đối tất cả tiến vào Địa Long giới đoàn đội tăng lớn đầu nhập, nhất là mũi nhọn cao thủ bồi dưỡng, Hoa Hạ chỉ có một cái hàng, nhưng Địa Long giới lại có thập đại khu vực, Thương Long tổ chức nhất thời dẫn trước cũng không có gì, Địa Long giới cuối cùng nhất định là thuộc về chúng ta."

	Đại lão tâm ý đã quyết.

	Ngũ đại Linh giới bộ môn thủ lĩnh cũng không có ý kiến gì.

	Địa Long giới đúng là đáng giá toàn lực đầu nhập một chỗ.

	Đoán chừng Hoa quốc phương diện cũng tại tăng cường Địa Long giới cái khác mấy cái hành tỉnh bố trí.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Địa Long giới đã biến thành một cái vạn chúng chú mục đấu trường, có đủ nhiều người xem, có đầy đủ mánh lới minh tinh đội hình, có đầy đủ kinh tâm động phách biến số, liền nhìn cái nào một nhà thế lực có thể cười đến cuối cùng.

	...

	Thanh Long cộng đồng.

	Hàng Vũ vừa mới cùng Lôi Ưng thông qua được điện thoại.

	Lôi Ưng hứa hẹn chính phủ sẽ dốc toàn lực đối với hắn tiến hành ủng hộ.

	Dù là USA người không biết thú, cũng sẽ cho hắn nghĩ những biện pháp khác.

	Ngươi khoan hãy nói, người nổi danh về sau, mặc dù sẽ có phiền phức, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

	Nếu như Linh Kiếm cục bởi vậy cầm tới trận pháp bản vẽ, Luke một nhóm người thực sự hảo hảo cảm tạ một chút chính mình.

	Tô Vân Băng lúc này đến tìm Hàng Vũ: "Linh tế hội đấu giá hội sắp tại Thanh Long đường phố cử hành, ta nhìn ngươi bây giờ cũng không có chuyện, muốn hay không cùng đi nhìn xem? Nói không chừng sẽ có thứ cần thiết đâu!"

	Hàng Vũ mang theo một tia kinh ngạc.

	Hắn nhớ tới trước mấy ngày Tô Vân Băng đúng là đã nói việc này.

	"Có thể nếu là Giang Thành Linh tế hội đấu giá hội, làm sao lại phóng tới địa bàn của chúng ta tiến hành?"

	"Không chỉ là lần này, sau này đấu giá hội đều sẽ phóng tới Thanh Long đường phố cử hành." Tô Vân Băng tựa hồ đối với kết quả này có phần cảm thấy có chút tự hào: "Ta đã cùng Giang Thành Linh tế hội mấy cái cao tầng đạt thành hợp tác hiệp nghị, đấu giá hội từ hai nhà chúng ta cộng đồng tổ chức, đều cầm một nửa cổ phần."

	Hàng Vũ cẩn thận tìm hiểu một chút nội tình.

	Đấu giá hội là Giang Thành Linh tế hội một cái hạng mục.

	 thương nghiệp hình thức cũng không phức tạp, đơn giản là từ Linh tế hội nội bộ các thế lực lớn, cùng Linh tế hội con đường thu thập giá cao đáng giá quý hiếm, lại định kỳ thống nhất đấu giá, trong quá trình này rút tiền thuê, lấy đạt tới lợi nhuận mục đích.

	Giang Thành diện tích là rất lớn.

	Linh tế hội kế hoạch tại bốn cái khu vực thiết lập đấu giá hội.

	Tô Vân Băng thuận lợi nắm lấy số một nhà đấu giá hội hợp tác tư cách.

	Thanh Long đấu giá hội sẽ trở thành nhà thứ nhất mở ra đấu giá hội, mà Linh tế hội sở dĩ lựa chọn cùng Tô Vân Băng hợp tác, trừ Tô Vân Băng có Linh tế hội nội bộ quan hệ bên ngoài, càng là nhìn trúng Thanh Long tập đoàn thực lực cường đại.

	Sau này.

	Hàng Vũ một nhóm người thu hoạch đến đá skill.

	Lại hoặc là không dùng được tinh phẩm trang bị, quyển trục, cao cấp vật liệu.

	Tất cả đều có thể phóng tới hợp tác đấu giá hội bên trong đấu giá, cái này có thể thật to tăng cường nhà này đấu giá hội sức cạnh tranh, đối Thanh Long tập đoàn tới nói, đấu giá hội bản thân liền là kiếm tiền sinh ý, nhà thứ nhất đấu giá hội tại Thanh Long đường phố mở ra, không thể nghi ngờ có thể gia tăng thật lớn Thanh Long đường phố nổi tiếng.

	Hàng Vũ cảm thấy thật có ý tứ.

	Lúc này đem tiểu bạch cẩu tử cùng một chỗ kêu lên.

	Toàn bộ làm như làm giải sầu một chút, được thêm kiến thức tốt.