Chương 102: Băng sương Slime

	Vằn đen cá sấu, cấp 4 quái vật bình thường, vật phòng, pháp phòng, sinh mệnh đều khá cao, đánh nhau sẽ khá tốn sức, bất quá cũng có rõ ràng nhược điểm.

	Ngươi cũng không thể trông cậy vào cá sấu nhỏ chân ngắn có thể chạy cùng con thỏ đồng dạng nhanh.

	Bọn gia hỏa này sau khi lên bờ, tốc độ đều tương đối chậm.

	Duy nhất khá là phiền toái chính là, cá sấu quái vật số lượng hơi nhiều.

	"Chúng ta chạy cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái đến, cũng không phải chuyên môn đến yêu mến cá sấu lão ca." Hàng Vũ đối Husky nói: "Nhanh lên, tốc chiến tốc thắng."

	Nhị cẩu tử lập tức hiệu lệnh bầy chó khởi xướng tập kích.

	Mười lăm con chó hoang điên cuồng nhào về phía lên bờ cá sấu, mặc dù chó hoang cá thể thực lực cùng vằn đen cá sấu chênh lệch to lớn, nhưng là tại trên bờ đám này cá sấu tính cơ động làm sao có thể cùng chó hoang so?

	Năm, sáu con lên bờ cá sấu lập tức bị bầy chó khốn trụ.

	Dù là cá sấu lại thế nào da dày thịt béo, cuối cùng chỉ là quái vật bình thường mà thôi, như thế nào gánh vác được cấp 4 trắng sáng vũ khí khô lâu liên nỏ?

	Sưu sưu sưu!

	Cộc cộc cộc!

	Cá sấu từng con ngã xuống.

	Toàn bộ quá trình nhẹ nhõm lại thuận lợi.

	Bất quá có hai con chó hoang đang dây dưa cá sấu quá trình bên trong, không thể né tránh cá sấu kết thúc công kích, một cái tại chỗ bị đánh thành trọng thương, một cái khác trực tiếp bị ngã tiến nước sông bị xé thành mảnh nhỏ.

	Bầy chó lại giảm quân số!

	Bất quá ngã không có ảnh hưởng gì.

	Bọn này chó hoang vốn là pháo hôi.

	Hàng Vũ một điểm không tiếc nuối chó hoang tổn thất, tiếc nuối duy nhất là hiện thế giết quái không có linh khí, nếu không liền theo như bây giờ sát pháp, trước mắt nói thế nào cũng đã tích lũy đến mấy chục linh khí đi!

	Bầy chó mở đường.

	Hàng Vũ thu hoạch.

	Xuôi theo sông ngầm mà xuống.

	Hàng Vũ ngẫu nhiên cũng sẽ tiến hành một chút thu thập, có thể thu lấy được đến một chút chất lượng không tệ cá sấu vật liệu, trong đó bao quát cá sấu chân, cá sấu cái đuôi dạng này nguyên liệu nấu ăn, cũng bao quát da cá sấu dạng này tài liệu luyện chế.

	Cá sấu nguyên liệu nấu ăn có thể trực tiếp đưa nhà hàng.

	Da cá sấu có thể đem ra chế tác trang bị.

	Bất quá Hàng Vũ không gian trữ vật nhanh đầy, mặc dù những này cá sấu vật liệu chất lượng đều rất không tệ, nhưng là cũng không có đại lượng thu thập dự định, một người một Husky tốc chiến tốc thắng nhanh chóng tiến lên.

	"Nơi này!"

	"Chính là cái này!"

	Husky chạy đến một đầu nhỏ hẹp đường hầm trước hô.

	"Đời ta ghét nhất chơi mang mê cung trò chơi." Hàng Vũ cảm giác mình đã hoàn toàn đánh mất phương hướng cảm giác, hắn căn bản không rõ ràng mình bây giờ ở nơi nào, "Ngươi xác định là trong này sao?"

	"Ngao, bản uông nguyện ý lấy đầu chó đảm bảo, chúng ta khoảng cách bảo vật không đến tám trăm mét, chỉ là bản uông lại ngửi được rất nhiều quái vật khí tức. . . Chúng ta muốn cầm đến bảo vật nhìn không có dễ dàng như vậy a."

	"Thiên tài địa bảo phụ cận tụ tập quái vật là rất thường gặp."

	Hàng Vũ đối với cái này sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	May mắn là cho tới bây giờ, quái vật đẳng cấp còn không tính quá cao.

	Đầu này thiên nhiên đường hầm đối kết nối lấy một cái khoảng không địa, gắn đầy đại lượng huỳnh quang khuẩn nấm cùng phát sáng Linh giới dây leo, sông ngầm đất bồi phía dưới, không những hội tụ ra đầm nước, càng làm ven bờ mặt đất vũng bùn, có chút cùng loại đầm lầy.

	Mười mấy con lớn nhỏ không đều Slime phân bố ở đây.

	Đầm nước nổi lơ lửng đông đảo ngụy trang thành Kuchiki vằn đen cá sấu.

	"Không nghĩ tới Slime cùng vằn đen cá sấu, thế mà tương thân tương ái người một nhà, cộng đồng sinh hoạt tại giống nhau dưới mái hiên."

	"Ngao, lão bản, có tinh anh quái!"

	Một cái không giống bình thường Slime nhất là để người chú ý.

	Slime phổ biến là lục thạch sinh vật, mà cái này không đi đường thường Slime là lam sắc, hình thể có thể so với một đầu trưởng thành bò đực, bốn phía quấn quanh lấy hàn khí, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Cái này lam sắc Slime là Slime bên trong biến chủng.

	Băng sương Slime, là một cái khó chơi tinh anh quái.

	Hàng Vũ khẽ nhíu mày, ánh mắt đảo qua toàn trường, nơi đây xác thực có một ít cũng không tệ lắm thảo dược cùng khoáng thạch phân bố, có thể xa không đạt được bảo vật cấp độ,

	Nhị cẩu radar sẽ không phải là trục trặc đi!

	"Ngao, lão bản, ngươi có thể chất vấn bản uông cẩu phẩm, nhưng không thể chất vấn bản uông mũi chó." Vương Nhị Cẩu bày ra một tấm nghiêm túc mặt, "Chúng ta cẩu tử kiêu ngạo nhất trọng yếu nhất khí quan chính là cái mũi, tựa như nam nhân một chút khí quan, tính năng của nó là không cho người khác chất vấn."

	"Có thể ta không nhìn thấy bảo tàng?"

	"Bản uông cảm thấy bảo tàng là có tôn nghiêm, nếu như tuỳ tiện bị chúng ta tìm tới, nó chẳng phải là thật không có mặt mũi? Bất quá, mời lão bản yên tâm, bản uông dạng này thần khuyển, nó chính là giấu lại ẩn nấp cũng vô dụng."

	Nhị cẩu tử vạch một cái bị dìm nước gần nửa hang động.

	Quá ẩn nấp, nếu không phải cẩu tử vạch đến , người bình thường căn bản là không có cách phát hiện. Hàng Vũ cẩn thận ngóng nhìn quá khứ mới chú ý tới, trong động quật tản ra ánh sáng nhạt, tựa hồ cùng huỳnh quang khuẩn nấm khác biệt.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại."

	"Lão bản ngươi nhất định phải đi lấy sao?"

	"Nơi này nhìn thật là nguy hiểm dáng vẻ!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Lam sắc Slime là cấp 3 thanh đồng tinh anh quái, mà phụ cận Slime cùng cá sấu số lượng lại rất nhiều, là có một chút khó giải quyết."

	"Ngao, đã như vậy, chúng ta lần sau lại đến cầm đi!"

	"Đã tới cái này, liền không tay không mà về đạo lý, mặc dù có một chút khó giải quyết, nhưng là cũng không phải là không có cách nào đối phó." Hàng Vũ đối Husky tinh nói: "Băng sương Slime Băng kháng phi thường cao, ta nỏ không đánh nổi nó, lần này đổi một cái chiến pháp."

	Hàng Vũ cùng nhị cẩu bàn giao vài câu.

	Husky điểm điểm đầu chó, ngao ô gào một cuống họng, mười mấy con chó hoang lập tức xông tới, bọn chúng xuống dưới lúc, lập tức bị phân hai đội, một đội vây quanh hậu phương kiềm chế cá sấu quái vật, một đôi khác kiềm chế phổ thông Slime.

	Vì Hàng Vũ sáng tạo ra đối phó băng sương Slime cơ hội!

	Hàng Vũ trực tiếp tới gần băng sương Slime, trước thử dùng khô lâu chiến nỏ tiến hành xạ kích, kết quả quả nhiên không ngoài sở liệu, căn bản không tạo được tổn thương.

	Lam sắc Slime lập tức phản kích.

	Nó thạch trạng thân thể bắt đầu phát sáng.

	Hàn khí bắt đầu hướng bốn phương tám hướng thả ra ngoài.

	Lam sắc Slime từ đầu đến cuối bao phủ tại băng sương hàn khí bên trong, nơi nó đi qua, mặt đất nhao nhao bắt đầu kết băng, phạm vi bao trùm tương đối lớn.

	Chó hoang dạng này quái, một khi tới gần, lập tức sẽ bị băng côn.

	Bởi vậy đánh băng sương Slime, không cách nào dùng bầy chó vướng víu thuật.

	Slime chú ý bị hấp dẫn về sau, Hàng Vũ bắt đầu không đoạn hậu rút lui, không cho Slime tới gần cơ hội, dù sao Slime khắc chế chiến chức giả, một khi lâm vào cận chiến, Hàng Vũ cũng không phải là đối thủ.

	Tay trái hướng Slime ném ra ngoài một đoàn năng lượng dịch nhờn.

	Tay phải rút ra phi đao, không phải phổ thông phi đao, là Thi Vu luyện kim trong tấm bia đá mua được "Cấp thấp bí hỏa phi đao", bổ sung 1 điểm hỏa thuộc tính tổn thương!

	Hàng Vũ đem phi đao ném ra trong nháy mắt.

	Đao Phong xuất hiện tự đốt hiện tượng.

	Phi đao bắn vào năng lượng dịch nhờn, trong nháy mắt nhóm lửa hóa thành một đoàn cực nóng hỏa cầu, đánh vào băng sương Slime trên thân, trong nháy mắt phát ra băng hỏa giao hòa thanh âm.

	Ca cũng là sẽ phát hỏa cầu thuật!

	Hàng Vũ phảng phất giây biến pháp chức người.

	Từng cái sơn trại Hỏa Cầu thuật không ngừng ném ra.

	Băng sương Slime di động năng lực cũng không mạnh, nó rất không có khả năng đuổi theo kịp cấp 4 Hàng Vũ, cho nên chỉ có thể bị động bị đánh, một cái tiếp một cái thiêu đốt hỏa cầu không ngừng nện ở trên thân.

	Băng sương Slime hòa tan trở nên càng ngày càng nhỏ!

	Cái khác Slime ý đồ cùng băng sương Slime dung hợp, bất quá đều bị nhị cẩu tử phái ra chó hoang tiểu phân đội cho cuốn lấy, băng sương Slime mắt thấy càng ngày càng suy yếu.

	Cuối cùng.

	Nó đình chỉ giãy dụa.

	Toàn thân phát sáng đồng thời hướng vào phía trong kịch liệt sụp đổ.

	Hàng Vũ thấy thế lập tức đối nhị cẩu kêu lên: "Cẩu tử, tìm yểm hộ, nó muốn thi triển 'Hàn băng tự bạo'!"

	Một người một Husky tìm tảng đá làm công sự che chắn.

	Lam sắc băng sương Slime thân thể nổ tung lên, trong nháy mắt phóng xuất ra đến mười tính băng trùy băng tiễn, cộng thêm một cỗ phạm vi bao trùm cực lớn luồng khí lạnh xung kích, cơ hồ sắp hiện ra trận cái khác Slime, vằn đen cá sấu, còn có chó hoang, toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

	Uy lực của nó có thể nói là khá kinh người!