Chương 148: Cái này 1 sóng máu kiếm

	La Viễn Chinh cùng Tô Vân Băng đứng tại tiền tuyến quan chiến.

	Chiến đấu tại tiếp tục, nhưng chiến cuộc đã định, bầy kiến đã là năm bè bảy mảng.

	Chỉ thấy phía trước kiến khổng lồ ngay tại mưa bom bão đạn bên trong bị đánh đến chạy trối chết, mà ở giữa kiến khổng lồ còn tại không nhanh không chậm tản bộ, hàng sau kiến khổng lồ càng là đang đánh xì dầu.

	Kiến khổng lồ quái cá thể không tính mạnh.

	Bọn chúng chân chính địa phương nguy hiểm là tổ chức tính cùng số lượng.

	Nếu như mất đi cái này ưu thế, uy hiếp cũng liền mười phần có hạn.

	Quái triều chủ lực chính là kiến khổng lồ quái, hiện tại kiến khổng lồ quái một liệt, chỉ dựa vào mấy trăm thạch đầu quái, cộng thêm lực công kích rất yếu đê giai u linh, căn bản là không có cách rung chuyển phòng tuyến, nhất định xuống dưới lĩnh cơm hộp.

	Hàng Vũ ở tiền tuyến tản bộ một vòng.

	Làm lại xuất hiện trước mắt, mấy người đều sợ ngây người.

	Tô Vân Băng nhìn chằm chằm Hàng Vũ kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao đang phát sáng?"

	La Viễn Chinh cũng phát hiện, tiểu tử này giờ này khắc này, toàn thân đều bao phủ tại một tầng trong vầng sáng, từng đạo mắt thường có thể gặp màu xám trắng khí tức, ngay tại vây quanh Hàng Vũ thân thể nhanh chóng vận hành.

	Kỳ thật đây đều là Linh giới năng lượng.

	Tụ Linh Liên Hoa tình huống bình thường sẽ nhanh chóng luyện hóa linh năng sát nhập ra linh khí.

	Có thể Tụ Linh Liên Hoa công suất cũng không phải là vô cùng lớn, nếu như một lần tụ tập linh năng quá nhiều, sẽ xuất hiện hiện tại loại này đọng lại tình huống, từ đó làm linh năng trở nên mắt trần có thể thấy.

	Chỉ có thể chờ đợi Tụ Linh Liên Hoa chậm chạp tiêu hóa.

	Quá trình này đại khái cần một hai giờ.

	Dù sao cái này một đợt tụ tập linh năng quá to lớn!

	Thật đáng tiếc.

	Không thể đem mấy ngàn con quái vật đều hao bên trên một lần.

	Một mặt là bởi vì trước mắt ở vào linh năng tràn đầy trạng thái.

	Hiện tại trạng thái không có cách nào lại tụ họp tập càng nhiều linh năng.

	Một mặt khác là bởi vì,

	Tụ Linh Liên Hoa có thể hấp thu quái vật thi thể linh năng không giả, có thể chỉ có thể hấp thu vừa mới bị giết chết quái vật, bởi vì cái này thời điểm quái vật thể nội Linh giới năng lượng nhất sinh động.

	Có thể một lúc sau.

	Linh năng dần dần lạnh đi.

	Bọn chúng liền dung hợp tiến bộ phận thân thể bên trong.

	Chỉ có thuật thu nhặt có thể một lần nữa tỉnh lại, cũng tụ tập cũng tập trung đến một cái bộ vị.

	Hàng Vũ không có giải thích nguyên nhân, chỉ là cười hắc hắc: "Tự mang thánh quang nam nhân, thiên hạ đến tận đây một cái, Tô lão sư muốn hay không hiểu rõ?"

	Tô Vân Băng lườm hắn một cái.

	Hiện tại đủ loại kỹ năng tầng tầng lớp lớp, đủ loại, cái gì kỳ hoa đều có, tạm thời đem nó xem như cái kỹ năng đi.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Tốt, đã phòng tuyến đã giữ vững, quái vật cũng đã không cấu thành nguy hiểm. . . Ta nghĩ, ta hẳn là xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên."

	"Chờ một chút."

	La Viễn Chinh gọi lại hắn.

	Hàng Vũ: "Có chuyện gì?"

	"Tiểu huynh đệ hẳn không phải là Linh tế hội người, nếu như Linh tế hội có người như ngươi, chúng ta không có khả năng không có một chút tình báo." La Viễn Chinh nói: "Có hứng thú hay không đến Thiên võng? Lấy thân thủ của ngươi cùng năng lực, khẳng định rất có triển vọng."

	Liền biết là vì chuyện này.

	"Ta xác thực không phải Linh tế hội người, nhưng tạm thời không hứng thú gia nhập Thiên võng, bên trong thể chế phát triển có lẽ sẽ tương đối ổn định, nhưng ta không thích suốt ngày bị người trông coi, cho nên Thiên võng cũng không thích hợp ta."

	"Không lại suy nghĩ một chút?"

	"Không cần cân nhắc, ta không hi vọng chính mình xuất hiện tại bất luận cái gì tin tức thông bản thảo bên trong, càng không hi vọng gây nên quá nhiều chú ý." Hàng Vũ nhìn thoáng qua La Viễn Chinh cùng Tô Vân Băng, "Nếu như các ngươi thật nghĩ cảm tạ ta, liền mời giúp ta chuyện này đi."

	Hàng Vũ biết.

	Đã người tại Giang Thành.

	Liền không khả năng vĩnh viễn không cùng Thiên võng, Linh tế hội liên hệ.

	Cùng Thiên võng đại đội trưởng cùng Linh tế hội tiếp xúc chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Hắn có thể làm chỉ là tận khả năng điệu thấp, chỉ cùng một hai cái cao tầng tạo mối quan hệ là đủ rồi, không cần thiết làm cho cả Thiên võng cùng Linh tế hội đều chú ý tới mình.

	Vạn người chú mục, được người sùng bái, xác thực rất làm náo động.

	Nhưng là đó cũng không phải Hàng Vũ bây giờ muốn.

	"Việc này xác thực không có cách nào ép buộc, ngươi nếu là vô tâm tiến Thiên võng, ta cũng không có khả năng cưỡng ép đem ngươi trói tiến đến, dù sao dưa hái xanh không ngọt, nhưng nếu như ngươi cải biến chú ý, ta đại biểu Thiên võng quét dọn giường chiếu đón lấy."

	"Tạ la đại đội trưởng."

	"Ngươi đem phương thức liên lạc lưu một cái đi."

	Hàng Vũ lập tức có chút cảnh giác: "Vì cái gì?"

	"Ngươi tiểu tử thúi này khẩn trương cái gì? Ngươi lập hạ công lao từ bỏ sao?" La đại đội trưởng giải thích nói: "Ngươi hẳn phải biết, Giang thành thị chính phủ cùng Giang Thành Thiên võng, đã chế tạo ra một bộ thị dân chiến công hệ thống."

	Ngươi nói sớm đi!

	Chỉ là yêu cầu đăng kí tin tức a!

	Hàng Vũ đem phương thức liên lạc nộp ra.

	Nơi này đã không có chuyện gì, hắn cùng Tô lão sư cáo biệt về sau, lập tức liền mang theo Cường đầu trọc cùng Phùng Cương rời đi.

	Không lâu.

	Thiên võng hậu cần bộ đội tới.

	Hơn hai trăm cái có thu thập kỹ năng người thu thập chiến trường.

	Trận chiến đấu này tình huống thương vong không rõ ràng, nhưng tiêu hao hết không ít đan dược, những này chi tiêu dù sao cũng phải nghĩ cách bổ sung trở về, phương pháp tốt nhất chính là tranh thủ thời gian thu thập vật liệu.

	Mấy ngàn con quái vật!

	Vật liệu thu hoạch tất nhiên không nhỏ!

	Thiên võng thu thập đám người rất nhanh một mặt mộng bức phát hiện.

	Những quái vật này bên trong, có kém không nhiều chừng phân nửa, hoặc là không thu thập được đồ vật, hoặc là chính là đào được vật liệu chất lượng rất kém cỏi.

	Đây là sưng a một chuyện?

	Chẳng lẽ đều bị đánh hỏng a!

	Hàng Vũ sau khi về đến nhà mở ra cá nhân thanh trạng thái.

	Hiện tại thuộc tính cơ sở là: Cấp 5 chiến chức giả, sinh mệnh lực 40, tinh thần lực 23, lực lượng tăng phúc 1, nhanh nhẹn tăng phúc 3, tốc độ di chuyển tăng phúc + 0.5, sinh mệnh khôi phục tăng phúc + 0.1, linh khí 773 ╱ 1200.

	Lần này thu hoạch thật là kinh người!

	Thu hoạch được 0.1 vĩnh cửu sinh mệnh tăng phúc

	Đồng thời thu hoạch cao tới hơn bảy trăm điểm linh khí!

	Hiện tại thể nội linh khí tổng số đã đạt tới 773 điểm chi cự.

	Hàng Vũ quét ngang dã trư nhân sơn trại sáng tạo linh khí cũng không gì hơn cái này a!

	Không nên quên!

	Nơi này không phải Linh giới!

	Nơi này là thế giới hiện thực!

	Hiện giai đoạn, trừ số rất ít giống như hắn có kỳ ngộ may mắn, những người khác muốn thu hoạch được linh khí, biện pháp duy nhất cũng chỉ có ăn.

	Có thể ăn có thể ăn ra bao nhiêu linh khí đến a?

	Cho dù là 4,5 cấp tinh anh trên người chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, ăn một lần bổ sung linh khí cho ăn bể bụng cũng liền mười mấy điểm đến hai mươi điểm chỉ gặp, mà đồ ăn linh khí có tiêu hóa chu kỳ, một ngày cho ăn bể bụng bổ sung hai lần mà thôi.

	Dù cho bộ phận có tiền có lẽ có quyền thế đại lão.

	Bọn hắn có thể trọng kim thu mua cùng loại linh khí trái cây vật như vậy, trả một cái giá thật là lớn, một ngày cũng bất quá nhiều đến đến mấy chục linh khí.

	Hàng Vũ đâu?

	Chỉ dùng nửa ngày thời gian.

	Hiện thế thu hoạch hơn bảy trăm điểm linh khí!

	Cái này hay là bởi vì Tụ Linh Liên Hoa phẩm chất không đủ cao cho nên hạn chế hạn mức cao nhất, nếu như Hàng Vũ có thể nghĩ biện pháp đem lam sắc phẩm chất Tụ Linh Liên Hoa thăng cấp, như vậy hôm nay ích lợi tăng gấp đôi nữa cũng có thể.

	Hàng Vũ lại liếc mắt nhìn triệu hoán phù chú.

	Trước mắt đào được linh hồn khí tức 1572 ╱ 3000.

	Dạng này thu thập tốc độ mặc dù đã tương đương nhanh, nhưng Hàng Vũ vẫn không thể nào đưa nó cho tràn ngập điện, triệu hoán phù chú thấp nhất triệu hoán cổng là 300 điểm linh hồn khí tức, tối cao giới hạn giá trị là 3000 điểm linh hồn khí tức.

	Linh hồn khí tức càng nhiều vong linh kỵ sĩ đẳng cấp càng cao.

	Hàng Vũ hiện tại liền có thể sử dụng triệu hoán phù chú, có khả năng triệu hoán đi ra vong linh kỵ sĩ, hẳn là một cái cấp 5 tả hữu hoàng kim tinh anh.

	Cấp 5 hoàng kim tinh anh đã đủ mạnh.

	Một đối một đơn đấu tình huống phía dưới, không lo lắng quét ngang Giang Thành bất luận cái gì cao thủ.

	Hàng Vũ cũng không có chắc chắn tại không có ngoại lực hiệp trợ dưới, đánh bại một cái đồng cấp hoàng kim tinh anh.

	Triệu hoán phù chú đã đủ mạnh!

	Có nó hiệp trợ chiến thắng lãnh chúa quái chắc chắn sẽ lớn hơn một chút.

	Bất quá Hàng Vũ vẫn là không hài lòng lắm, hắn cảm thấy hẳn là nghĩ biện pháp thu thập càng nhiều linh hồn khí tức, vong linh kỵ sĩ mỗi tăng lên một cái cấp bậc, sức chiến đấu tăng phúc đều là hiệu quả nhanh chóng.

	Ân, còn có một ngày thời gian, có lẽ có thể tới cái khác quái triều khu vực thử thời vận.

	Hoặc là để cho người ta đến thành thị bên trong gà rừng bãi săn, dã hươu bãi săn, những địa phương này ngồi chờ thu thập, hi vọng Linh giới mở ra lúc, có thể bổ sung lại một chút linh hồn khí tức.

	Tổng thể mà nói.

	Cái này một đợt máu kiếm.

	Hàng Vũ phía dưới cái này cân nhắc chính là linh khí vấn đề phân phối.