Chương 24: Ngươi quần cộc phi thường đáng tiền

	Những người này có thể đến nơi trú quân.

	Hoặc nhiều hoặc ít là có một ít bản lãnh.

	Triệu Minh sao lại buông tha lôi kéo người mới cơ hội tốt?

	Hắn lập tức đi qua, không bao lâu liền cùng những người khác bắt đầu trò chuyện.

	Nhân loại tiến Linh giới bị ngẫu nhiên phân bố quan hệ, dẫn đến hiện thế thế lực khó mà ảnh hưởng Linh giới.

	Nhất là đang đi ra giáng lâm chi sâm trước kia, nhỏ trong doanh địa liền ngay cả tìm tới cùng thành người đều rất khó.

	Lão Triệu ý thức được nhất định phải đồng thời thành lập hiện thế, Linh giới hai bộ thế lực cùng chiến lược hệ thống, mới có thể vì tương lai đánh xuống càng cơ sở vững chắc, cho nên hắn cần càng nhiều nhân tài!

	Một vị không đến ba mươi tuổi tuổi trẻ nữ lang đi tới: "High, soái ca, trang bị của ngươi thật là khốc, có thể để cho ta kiểm tra sao?"

	Trương Tiểu Cường phát hiện chính mình con mắt như bị nam châm hút đi lại thu không trở lại.

	Nữ lang chưa hẳn lớn lên cỡ nào tuyệt sắc, lại là nở nang sung mãn hình loại hình, một đôi sóng to gió lớn, có D cup chén quy mô, thân cao cao hơn hắn một cái đầu, đoán chừng là người mẫu loại hình thân phận.

	Trọng yếu nhất chính là, y phục của nàng cũng sớm đã bạo điệu, chỉ có thể lấy lá cây che khuất ba điểm.

	Thật sự là so bikini còn có đánh vào thị giác a!

	Để cho người ta sinh ra loại nhẹ nhàng thổi một hơi.

	Liền có thể vừa xem vô hạn xuân quang ảo giác.

	Đầy đặn nữ lang mắt nhìn mang theo mặt nạ, gặp thứ nhất phó cự người ở ngoài ngàn dặm, còn kém đem "Ta không muốn kết giao bằng hữu" mấy chữ dán tại trán Hàng Vũ, lại nhìn một chút mặt đỏ tới mang tai trên dưới liếc trộm Trương Tiểu Cường, lập tức làm ra lựa chọn, cùng Trương Tiểu Cường dựng lên ngượng ngập tới.

	Bị đầy đặn bại lộ nữ lang tùy tiện nói khoác hai câu.

	Trương Tiểu Cường cũng có chút tìm không ra bắc.

	Giang Nam khinh bỉ ám tôi một ngụm.

	Nàng từ đầu đến cuối đi theo Hàng Vũ bên người, đuổi lôi kéo làm quen người.

	Hai người đến một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh ngồi xuống, nàng mới cảm khái nói: "Không nghĩ tới vừa đưa ra nhiều người như vậy!"

	"Ngươi chớ xem bọn hắn từng cái áo rách quần manh rất chật vật, kỳ thật dựa vào năng lực của mình xuyên qua rừng cây tìm tới cái này, nhiều ít cần một chút may mắn cùng tố chất." Hàng Vũ nói đến đây liếc về phía giáo hoa cô nương: "Lão Triệu cùng Tiểu Cường đều tại kết giao bằng hữu, ngươi không chuẩn bị nhận biết chút bạn mới sao?"

	"Không được, không được, ta so sánh đần, đụng phải người xấu làm sao bây giờ?" Giang Nam hồn nhiên gãi đầu một cái, sau đó hai tay ôm trắng nõn cân xứng lại thon dài đũa chân, sau đó cái mông hướng Hàng Vũ nơi này xê dịch, "Hắc hắc, ta bồi đại thần trò chuyện một ít ngày cho ngài giải buồn đi!"

	Giáo hoa cô nương bản thân bảo hộ ý thức vẫn rất mạnh.

	Linh giới không có pháp luật cùng đạo đức ước thúc, ở chỗ này chuyện gì đều có thể phát sinh.

	Một cái như hoa như ngọc cô nương, lại có đủ làm bất luận kẻ nào đỏ mắt trang bị, hết lần này tới lần khác sức chiến đấu yếu nhược, vẫn là cẩn thận một điểm đi theo Hàng Vũ bên người tương đối an toàn.

	Giang Nam có chính mình tính toán, cùng mạo hiểm kết giao khả năng dụng ý khó dò bằng hữu, chẳng bằng bảo trì thận trọng nhu thuận hình tượng thục nữ, vững chắc mình cùng đại thần quan hệ, để lại cho hắn tốt hơn ấn tượng!

	Hiện tại chân chính đáng tin, chỉ có vị này đại thần a!

	Hàng Vũ đồng dạng không có kết giao bằng hữu dự định, hắn tại hiện giai đoạn sẽ tận lực bảo trì điệu thấp, tạm thời sẽ không cùng người liên hợp, cũng không sẽ cùng bất luận kẻ nào buộc chặt, bao quát Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường.

	Hắn sẽ hai lần cùng mấy người tổ đội, thuần túy chỉ là vừa tốt có cần.

	Cái này cũng không ý vị Hàng Vũ liền đem bọn hắn xem như là người một nhà.

	Càng không có nghĩa là Hàng Vũ sẽ một mực mang theo bọn hắn.

	Hàng Vũ ưu thế chính là đầy trong đầu quý giá ký ức cùng lịch duyệt, cho nên muốn tại cái khác ngưu nhân không có thích ứng tới trước, trước hèn mọn phát dục một đợt, tận lực chạy ở càng nhiều người phía trước.

	Vì đem ưu thế tối đại hóa biến thành lợi ích.

	Hàng Vũ liền muốn tránh cho bị bất luận kẻ nào lôi mệt mỏi.

	Nếu như hợp tác có thể mang đến tốt hơn ích lợi, Hàng Vũ đương nhiên không ngại hợp tác một chút, nhưng nếu như đối phương sẽ liên lụy kế hoạch, hoặc là giảm bớt chính mình ích lợi, Hàng Vũ sẽ không chút do dự làm một mình, đạo lý chính là đơn giản như vậy.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ đồng thời không quên làm một số nhân mạch đầu tư.

	Lão Triệu loại người này có thể chú ý nhiều hơn một chút, tạo mối quan hệ, sẽ có đại dụng.

	Giang Nam đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng bước chân truyền đến, nàng lập tức như mèo con đồng dạng cảnh giác lên, lập tức bưng lên nỏ ngắn, quay đầu hướng chuẩn người đến: "Ngươi muốn làm gì. . . Dừng lại!"

	Kia là một vị lông tóc tràn đầy, bắp thịt rắn chắc, thân cao một mét chín trở lên, lưng hùm vai gấu to con.

	Gia hỏa này dáng dấp không quá hữu hảo, mắt to như chuông đồng, miệng đầy râu ria, một tấm thổ phỉ đào phạm thô cuồng hung ác mặt to, cũng khó trách Giang Nam sẽ khẩn trương.

	"Không nên hiểu lầm, ta không có ác ý tích, chỉ là muốn nhìn một chút cái này có hay không sinh ý có thể làm." Gấu đồng dạng nam tử tranh thủ thời gian giải thích: "Thu tinh thạch, thu trang bị, thu quả, chỉ cần là Linh giới đồ vật cái gì đều thu, dùng RMB giao dịch, giá cả cam đoan công đạo."

	Có ý tứ.

	Nhanh như vậy liền làm lên sinh ý tới rồi sao?

	Giang Nam khẽ nói: "Chính chúng ta đều không đủ dùng mới không bán đâu!"

	"Tiểu cô nương, đừng nói như vậy chớ, ta không chọn, cái gì hàng đều thu." Cẩu hùng nam tử tựa hồ còn không hết hi vọng, hắn nhanh chóng dò xét Hàng Vũ cùng Giang Nam một chút: "Ngươi nhìn các ngươi đều có tốt hơn trang bị, đổi lại quần cộc có thể hay không bán cho ta, năm vạn một đầu, kiểu nữ váy lót còn có thể thêm điểm giá."

	Giang Nam ngây ngẩn cả người: "A? Thu tinh thạch, thu trang bị, thu quả có thể lý giải, ngươi thu quần cộc có làm được cái gì?"

	Hàng Vũ phát hiện giáo hoa cô nương trí thông minh cảm động.

	Nàng đến cùng là thế nào thi đậu Yến Kinh đại học?

	Hàng Vũ nhẹ nhàng ho một tiếng: "Ngươi nhìn nơi trú quân liền biết, hiện tại có y phục mặc chỉ có một hai phần mười, theo người tương lai càng ngày càng nhiều, quần cộc đầu cơ kiếm lợi, là có thể xào ra giá cao."

	Cái gì?

	Xào quần cộc!

	Không nghe lầm chứ.

	Giang Nam lập tức ngây dại.

	Đầu cơ cổ phiếu, xào hoàng kim, xào phòng coi như xong.

	Nhân loại phát rồ đến ngay cả quần cộc cũng muốn xào a!

	Đây tuy nói là một kiện hủy tam quan sự tình, nhưng là không thể không nói quần cộc xác thực sẽ là cương nhu, mà lại là hiện giai đoạn tránh hiểm tài sản.

	Ngươi nghĩ a.

	Đồng dạng đi đến nơi trú quân, phần lớn đều chết qua một lần trở lên.

	Chỉ cần chết mất một lần, liền khẳng định sẽ đem duy nhất quần cộc bạo chết.

	Dù là bây giờ có thể bảo trụ quần cộc, cũng không thể cam đoan về sau có thể bảo trụ a.

	Liền trước mắt nơi trú quân tình huống đến xem, có áo che giấu không đến một hai phần mười, cái khác chỉ có thể dùng lá cây dây leo đến che giấu, mặc kệ là rừng cây xuyên thẳng qua vẫn là chiến đấu đều rất không tiện.

	Goblin nơi trú quân có gậy gỗ, nỏ ngắn, đoản đao dạng này vũ khí mua sắm, nhưng lại không có quần áo cung ứng, một khi không cẩn thận chết ở bên ngoài, quần cộc bạo điệu đều không có địa phương bổ sung.

	Chỉnh thể tới nói, phần lớn người đều sẽ thời gian hơi dài ở vào không có quần áo có thể mặc xấu hổ tình cảnh.

	Quần cộc sẽ càng ngày càng ít, nhu cầu sẽ càng lúc càng lớn, cho nên đầu cơ kiếm lợi rất có thị trường!

	Ngoài ra, Linh giới xâm lấn tạo thành hiện thế tài chính hệ thống đại hải khiếu, hiện thế tiền tệ ba động sẽ rất lớn, lúc nào cũng có thể xuất hiện ác tính thông trướng, cần tìm một loại tránh hiểm tài sản đến phòng ngừa tài sản rút lại.

	Lúc này phân phối cái gì tài sản tốt nhất đâu?

	Hoàng kim, lương thực, xăng? Dĩ nhiên không phải!

	Có tiềm lực nhất hẳn là Linh giới tài sản mới đúng!

	Nhưng bây giờ Linh giới tài sản khan hiếm, quần cộc là nhiều nhất Linh giới vật phẩm, tự nhiên sinh ra tránh hiểm thuộc tính!

	Đừng nhìn nam tử này dáng dấp cùng cẩu hùng, hắn trên thực tế trước đó, dựa vào há miệng đã giật dây năm cái nam nhân hai nữ nhân từ bỏ tiết tháo, tại chỗ cởi trên người quần cộc cùng váy lót, dùng nhìn như giá trên trời giá cả tiến hành thu mua.

	Hắn chuẩn bị đại lượng mua vào cũng trữ hàng quần cộc, đã có thể làm tránh hiểm tài sản chống cự hiện thế tiền tệ thông trướng, còn có thể thông qua xào giá cao lại bán ra, trong thời gian ngắn kiếm ngọc đẹp đầy bàn, thậm chí một đêm chợt giàu đều không phải là mộng.

	Hàng Vũ hỏi một câu: "Lão ca xưng hô như thế nào?"

	"Hắc hắc, ta họ Hùng, gọi Hùng Vạn Quân, gọi lão Hùng là được."

	Gia hỏa này bề ngoài quá có lừa gạt tính, dáng dấp cùng lớn gấu ngựa, thực tế lại hầu tinh hầu tinh.

	"Hai vị có dư thừa, nhất định phải bán cho ta, giá cả còn có thể đàm tích." Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, "Có cái khác đồ tốt cũng đều có thể tìm ta xuất thủ, lão Hùng ta biết rất nhiều có tiền bằng hữu, coi như ăn không vô đến, cũng có thể dựng tuyến dắt cầu nha."

	Hàng Vũ quyết định nhớ kỹ người này.

	Không khác, chỉ bằng cái này lão Hùng đủ kê tặc.

	Lão Hùng vì cái gì không tìm Triệu Minh mà tìm đến Hàng Vũ Giang Tiểu Nam?

	Bởi vì lão Hùng xem xét Triệu Minh chính là cái đại lão cấp nhân vật, người ta căn bản liền sẽ không để ý đến hắn loại này nhỏ hộ cá thể. Hàng Vũ tại lão Hùng trong mắt, nhìn thấy một chút người bình thường không có có đồ vật.

	Gia hỏa này có chút ý tứ.

	Hàng Vũ đem hai kiện dư thừa quần cộc lấy mười lăm vạn giá cả bán.

	Một kiện là chính Hàng Vũ, một kiện khác là bị Goblin đánh chết béo ca rơi ra ngoài, hai người thông qua Linh giới trợ thủ hiện trường giao dịch, Linh giới trợ thủ bên trong có thể sử dụng hiện thế APP công năng, liền chuyển sổ sách cũng có thể sử dụng, thật sự là phi thường thuận tiện.

	Giang Nam thì kiên quyết không chịu bán đổi lại váy lót.

	Lúc này đem váy lót bán đi, vạn không cẩn thận cúp máy, lại vừa vặn rơi xuống quần áo trên người, há không phải là không có y phục mặc rồi?

	Chẳng lẽ cũng muốn giống câu dẫn Tiểu Cường cái kia hồ ly tinh đồng dạng dùng lá cây che khuất ba điểm?

	Mặc dù Giang Nam đối với mình dáng người còn rất có tự tin.

	Nhưng loại sự tình này chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy thật xấu hổ!

	Cho nên nhất định phải phòng ngừa chu đáo a!

	Lão Hùng đối giao dịch kết quả coi như hài lòng, hai đầu quần cộc nhất định tăng giá, kiếm bộn không lỗ!

	"Thêm cái hảo hữu có thể chứ? Sau này có bất kỳ đồ tốt đều có thể tìm đến lão Hùng, nghĩ thu mua thứ gì tốt, cũng có thể tìm ta lão Hùng!" Hùng Vạn Quân sang sảng cười to, vỗ tràn đầy lông ngực bộ ngực, "Ta là muốn trường kỳ làm ăn, cho nên tín dự phương diện khẳng định có cam đoan, tuyệt sẽ không hố người."

	Hàng Vũ đồng ý tăng thêm hảo hữu thỉnh cầu.

	Hắn cảm thấy gia hỏa này còn có một điểm ý tứ.

	Giang Nam gặp đại thần đều tăng thêm đối phương, thế là cũng tăng thêm lão Hùng.

	Đã đến giờ, Hàng Vũ không có lưu lại, hắn cùng Giang Nam Triệu Minh cáo biệt, lập tức điểm kích trở về hiện thế tuyển hạng.