Chương 152: Thổi lên chiến tranh kèn lệnh 

	Hàng Vũ đúng giờ xuất hiện ở thụ tinh rừng rậm.

	Giang Nam lập tức tới thành lập được liên hệ: "Đại thần, ngươi tại địa phương nào a, ngài là tiến đánh dã trư nhân sơn trại đại thủ lĩnh tổng chỉ huy, lần này ngàn vạn không thể lấy vắng mặt nha."

	Hàng Vũ trả lời nói: "Yên tâm, ta sẽ mau chóng đuổi tới, các ngươi trước tiên đem nhân thủ triệu tập lại!"

	"Là, ta cái này đi đốc xúc Triệu đại thúc bọn hắn."

	Vị trí hiện tại cách lợn rừng quái sơn lĩnh vẫn rất xa.

	Bất quá không nghe nói lãnh đạo càng lớn tới càng trễ sao? Không vội không vội!

	Hàng Vũ phát hiện Linh giới xuất hiện một chút biến hóa, hắn nhắm mắt lại mấy giây, thao tác giao diện xuất hiện, trong đó trở về thế giới hiện thực tuyển hạng, hiện tại trực tiếp có thể lựa chọn, không cần đợi đến Linh giới quan bế.

	Mọi người đã có thể tại Linh giới mở ra thời gian tự do xuất nhập.

	Đương nhiên, trở về hiện thế cần mấy phút đồng hồ, mà một khi trở lại hiện thế, Linh giới chi môn cần làm lạnh một giờ, trừ phi xác thực gặp được việc gấp, nếu không không cần thiết làm như thế.

	Linh giới đối hiện thế ăn mòn càng ngày càng sâu.

	Hai thế giới hàng rào cùng ngăn cách sẽ càng ngày càng cạn.

	Tương lai Linh giới mở ra thời gian sẽ càng ngày càng dài, cuối cùng cũng có một ngày hiện thế cùng Linh giới đem không phân khác biệt, thế giới hiện thực sẽ thành Linh giới một vóc dáng thế giới, hai thế giới đem chân chính thực hiện không có khe hở kết nối.

	Bất quá đều là so sánh xa xôi sự tình.

	Hiện tại đến làm lập xuống cái này làm sự tình.

	Trước dùng một trăm điểm linh khí trước tiên đem tật phong bộ đá skill dùng hết.

	[ tật phong bộ  ] , Tật Phong tín sứ truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 200), tiêu hao 5 điểm tinh thần lực, mở ra tật phong bộ trạng thái, tốc độ di chuyển +6, nhanh nhẹn +1, thể lực tiêu hao -50%, mỗi giây tiếp tục giảm bớt 1 điểm tinh thần lực.

	Tật phong bộ kỹ năng này tương đối đặc thù.

	Nó là một cái trạng thái kỹ năng, không có đủ trực tiếp tổn thương hiệu quả.

	Nhưng không thể phủ nhận kỹ năng này cường đại, bởi vì tật phong bộ là không có làm lạnh!

	Hàng Vũ chỉ cần tinh thần lực có thể duy trì, hắn liền có thể từ đầu tới cuối duy trì tật phong bộ, mà tật phong bộ có thể gia tăng thật lớn tốc độ di chuyển, đồng thời có thể gia tăng nhất định nhanh nhẹn, yếu bớt trạng thái phía dưới thể lực hao tổn.

	6 điểm tốc độ di chuyển!

	Tuyệt đối là khá cao tăng thêm!

	Để Hàng Vũ trên lý luận mỗi giây tối cao gia tốc sáu mét.

	Tốc độ như vậy vận dụng đến trong chiến đấu đi, so đại đa số chiến đấu kỹ năng càng hữu dụng, hắn có thể nhẹ nhõm né tránh trước kia căn bản trốn không thoát công kích, từ đó gián tiếp tăng lên tổng hợp sức chiến đấu.

	Ngoài ra Tật Phong tín sứ là người trinh sát tiến giai truyền thừa.

	Tật phong bộ cùng tiềm hành thuật hiệu quả là có thể bộ phận điệp gia.

	Tật phong bộ trạng thái dưới tiến vào tiềm hành, tiềm hành sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Không sai.

	Là cái tốt kỹ năng!

	Tật phong bộ thăng đầy hiệu quả sẽ càng mạnh.

	Nhưng Hàng Vũ coi như có đầy đủ linh khí cũng sẽ không như thế làm.

	Bởi vì kỹ năng cứ việc sẽ theo thăng cấp mà tăng cường, tiêu hao cũng sẽ đối ứng đề cao, Hàng Vũ trước mắt tinh thần lực tổng lượng cùng khôi phục dược tề, không cách nào gánh vác càng lớn tiêu hao, còn không bằng tạm thời bảo trì tại một cấp.

	Uống trước một bình dược tề.

	Tiếp lấy phát động tật phong bộ!

	Hàng Vũ phảng phất tránh thoát trọng lực trói buộc.

	Giống như một cái chạy khốc diễn viên, lại giống phim võ hiệp bên trong cao thủ khinh công.

	Hắn hướng về phía một gốc thẳng đại thụ mà đi, xuôi theo chín mươi độ thân cây chạy lên đi, thân thể nhẹ nhàng, xuyên qua ngọn cây, thả người nhảy lên, nhảy ra hai trượng, rơi vào khác trên một thân cây, cả người đều cảm giác không đồng dạng.

	"Không sai!"

	"Cảm giác này quả nhiên thoải mái!"

	Hàng Vũ móc ra thanh dã trư nhân trường cung bắt đầu di động cao tốc.

	Lúc này một đoàn lông xanh khỉ quái bị kinh động, lập tức quái khiếu nghĩ hắn đuổi theo.

	Nón xanh ca không chỉ có số lượng nhiều, mà lại hành động nhanh nhẹn, có được ném mạnh năng lực, là phi thường khó giải quyết gia hỏa.

	Hàng Vũ bằng vào chính mình kinh người tốc độ di chuyển, tại gập ghềnh rừng rậm xuyên thẳng qua như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhõm né tránh ném mạnh tới hòn đá, lập tức liền đem khỉ quái lắc tại phía sau cái mông hít bụi.

	Sưu sưu sưu!

	Từng nhánh tiễn phóng tới.

	Bách phát bách trúng không hư dây cung.

	Cấp 2 lông xanh khỉ quái một tiễn liền bị giây mất.

	Cấp 3 lông xanh khỉ quái bắn trúng yếu hại cũng hẳn phải chết.

	Cấp 3 tinh anh lông xanh khỉ quái đều không có một điểm biện pháp nào.

	Nó cho dù có cơ hội tới gần cũng sẽ bị một đạo tấn công tiễn bức cho ngừng.

	Hàng Vũ nương tựa theo cường đại mà kéo dài tốc độ di chuyển, cung tiễn đủ xa tầm bắn, cơ hồ đè ép một đám khỉ quái đánh, có thể thấy được tật phong bộ phối hợp cung tiễn sử dụng, sẽ để cho chiến thuật con diều trở nên phi thường ra sức!

	Bất quá.

	Một người một cây cung.

	Hàng Vũ cũng không thể quá khinh thường.

	Lại nói, bọn gia hỏa này xám tinh cũng khó khăn đến nhất bạo, giết bọn nó căn bản chính là lãng phí thời gian.

	Hàng Vũ qua đem nghiện về sau, liền phát động tiềm hành thuật, tốc độ lần nữa bạo tăng, mấy nhóm khỉ quái chưa kịp vây quanh, hắn liền từ giữa ở giữa thong dong xuyên qua, nghênh ngang rời đi.

	Hắn một đường giết lấy tiểu quái hướng lợn rừng quái sơn lĩnh mà đi.

	Làm trải qua sài lang rừng rậm lúc đem Husky tung ra ngoài, khống chế lại mười bốn con sài lang, mặc dù rất yếu gà, dù sao cũng so không có tốt.

	... ...

	Linh giới mở ra ba giờ tả hữu.

	Hàng Vũ đến đỉnh núi trạm gác, nhìn một cái, tất cả đều là người.

	"Ngươi tới đúng lúc, người vừa vặn đều đến đông đủ." Triệu Minh chủ động vì Hàng Vũ giới thiệu: "Goblin nơi trú quân tới ba trăm người, Cẩu đầu nhân nơi trú quân tới hai trăm năm mươi người, Lizardman nơi trú quân tới 270 người, tổng cộng cộng lại sáu trăm hai mươi mấy người!"

	Sáu trăm hai mươi mấy người!

	Tại Linh giới tuyệt đối xem như một chi đại quân!

	Hành động lần này là mọi người đi vào Linh giới về sau, chỗ trải qua thậm chí là chỗ nghe qua, lớn nhất quy mô một lần tập thể hành động, có thể xưng Sử thi cấp chiến tranh!

	Mỗi người đều lộ ra phi thường phấn khởi cùng kích động.

	Hàng Vũ ngược lại là rất bình tĩnh: "Đều là cái gì trình độ?"

	"Mặc dù cấp 2 người tỉ trọng hơi lớn, nhưng là những này cấp 2 người, phổ biến là có mạnh mẽ năng lực công kích, trị liệu phụ trợ năng lực. Cấp 3 số lượng đạt tới hơn hai trăm người, cấp 4 người cũng có chỗ gia tăng, đã đạt tới mười tám người, cấp 5 người trước mắt chỉ có ngươi cùng Từ Thiên Hoa."

	Từ Thiên Hoa đã cấp năm sao?

	Gia hỏa này không sai, không hổ là quân đội đại lão.

	Hắn trở lại thế giới hiện thực hơn phân nửa ăn đồ đại bổ.

	Triệu Minh tiếp tục nói: "Từ sơ bộ thống kê số liệu đến xem, chiến chức giả chừng hai trăm người, pháp chức giả chừng hai trăm người, linh chức giả, thánh chức giả đều là chừng một trăm."

	"Để các ngươi làm chuẩn bị, bây giờ chuẩn bị thế nào?"

	"Ba cái nơi trú quân cộng lại hết thảy chuẩn bị bốn ngàn phần tả hữu năng lượng dịch nhờn."

	Hàng Vũ nghe được cái này trong lòng liền nắm chắc.

	Mặc dù đẳng cấp, thực lực, số lượng, Nhân loại đều rõ ràng ở thế yếu.

	Nhưng là dã trư nhân đều không có đầu óc, cho nên có đội hình như vậy, hẳn là cũng đầy đủ.

	Hàng Vũ đem Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa ba người kêu lên tới trước mặt, trước đơn giản giảng giải một chút chiến lược, sau đó ra lệnh cho bọn họ lập tức gây dựng lại đội ngũ,  sáu trăm người bị chia làm mấy cái tiểu tổ, để bọn hắn lẫn nhau giao nhau ký kết linh khí khế ước, lấy bảo hộ mỗi người đều có thể có linh khí thu hoạch, không đến mức toi công bận rộn một trận.

	Ngoài ra lấy Hàng Vũ bản nhân làm hạch tâm.

	Một cái hạch tâm chiến đấu tiểu đội thành lập.

	Tổng cộng hai mươi lăm người, đúng lúc là linh khí khế ước hạn mức cao nhất.

	Tiểu đội bao quát hai cái cấp 5 nhân vật, mười cái cấp 4 nhân vật, mấy cái tinh anh cấp 3 nhân vật.

	Hàng Vũ đem đội ngũ sung túc hoàn tất về sau , ấn lệ cũ phát biểu một phen dõng dạc, cổ vũ sĩ khí nói chuyện.

	Hiện trường trong lòng mọi người đều rõ ràng.

	Cỡ lớn nơi trú quân tựa hồ còn không có bị chinh phục qua.

	Dã trư nhân sơn trại gần ngay trước mắt, đánh hạ nó chẳng khác nào sáng tạo lịch sử.

	Vậy tuyệt đối sẽ là một kiện phi thường vinh quang, có thể thổi nửa đời người sự tình!

	"Cầm xuống dã trư nhân sơn trại!"

	"Cầm xuống dã trư nhân sơn trại!"

	"Cầm xuống dã trư nhân sơn trại!"

	Đám người nam nữ già trẻ đều giơ cao vũ khí phát ra hò hét.

	Cái này mặc áo choàng che mặt, một bộ thần bí hề hề gia hỏa, hiện trường tuyệt đại đa số người căn bản chưa thấy qua, có thể ngay cả Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, ba vị nơi trú quân nhân vật phong vân đều phục tùng lãnh đạo.

	Đủ để chứng minh người này không phải nhân vật đơn giản.

	Hắn tuyệt đối là ngưu bức cao thủ, dã trư nhân sơn trại có thể hay không đánh hạ, mấu chốt ngay tại ở hắn!

	"Lên đường đi!"

	Hàng Vũ mang theo đám người tiến vào dã trư nhân mật đạo.

	Mà từ dã trư nhân mật đạo có thể trực tiếp đến sơn trại phụ cận.

	Hàng Đại thống lĩnh mang hơn sáu trăm người trùng trùng điệp điệp đi tới, mọi người phát hiện dã trư nhân sơn trại đã rất gần.

	Một đầu so sánh hẹp dài đường núi hẻm núi nối thẳng sơn cốc, dã trư nhân sơn trại tọa lạc ở trong đó, phong cách thô cuồng, nguyên thủy dã man, quy mô lại so trong tưởng tượng lớn, chỉ nhìn liền cho người ta cảm giác áp bách mãnh liệt... Cái này cực kỳ trọng yếu chiến dịch liền muốn bắt đầu!