Chương 497: Nhất thống hoang nguyên

	Không chỉ là đá skill.

	Hàng Vũ còn tìm đến thích hợp vũ khí.

	[ đấu khí phá ma nhận  ] , cấp 16 trang bị, lam sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +72, nhanh nhẹn +12, lực lượng +10, công kích tự động gia trì đấu khí hiệu quả.

	[ băng tức đao  ] , cấp 15 trang bị, lam sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +61, nhanh nhẹn +10, lực lượng +10, độc lập băng thuộc tính công kích +10, bổ sung kỹ năng "Băng chi thổ tức" !

	Hai thanh vũ khí đều là một tay trường đao.

	Hàng Vũ dùng hai thanh một tay vũ khí là thiêu đốt Quỷ Kiếm, thuộc tính cứ việc cũng không kém, nhưng là kèm theo hiệu quả, chỉ tính trung quy trung củ, bởi vì là cấp 13 trang bị, chỉ có thể coi là quá độ phẩm, trước đây không lâu còn bạo chết một thanh, hiện tại là thời điểm thay đổi.

	Trở lên hai thanh vũ khí.

	Đều là chiến lợi phẩm bên trong cực phẩm.

	Đấu khí lưỡi đao tự động gia trì đấu khí hiệu quả, vô luận là dùng đến công kích, vẫn là bổ ra phòng ngự, ngăn cản kỹ năng đều có rất lớn tăng thêm hiệu quả, không thể nghi ngờ là một thanh uy lực rất mạnh vũ khí chính.

	Băng tức đao tương đối yếu một ít, nhưng bổ sung kỹ năng băng chi thổ tức, có năng lực tại giao thủ trong nháy mắt đông cứng mục tiêu, từ đó tạo thành quấy nhiễu hiệu quả, làm một thanh vũ khí phụ đến dùng, cũng là còn không tệ.

	Hàng Vũ kéo bè kéo lũ đánh nhau thích dùng vực sâu đồ lục giả, thanh này đại kiếm hai tay thuộc tính cơ sở phi thường cao, một khi bổ sung kỹ năng hiệu quả, lại điệp gia một trăm tầng, vũ khí uy lực lên cao 100%, chặt tiểu binh không so chặt đồ ăn khó bao nhiêu.

	Mà quy mô nhỏ chiến đấu.

	Hoặc cùng cao thủ đơn đấu lúc.

	Hắn song nắm hai thanh vũ khí, có thể gia tăng tần suất công kích, song nắm kỹ năng cũng có thể tăng lên lực công kích, cho nên làm hai thanh ưu tú một tay vũ khí là có cần phải.

	Chiến lợi phẩm còn có rất nhiều.

	Chỉ là vừa lúc có thể cần dùng đến cũng không làm sao nhiều mà thôi.

	Nhưng không có quan hệ, chính Hàng Vũ không dùng được, không có nghĩa là người khác cũng không dùng được, những vật này dự trữ tại Sa Tuyền thành, thật to phong phú Thương Long nhà kho, tăng lên đoàn đội thực lực tổng hợp.

	Hàng Vũ dùng xong "Cuồng ma gầm" đá skill, tiếp xuống bắt đầu đại lượng thu thập linh khí, tranh thủ cái này trong một hai ngày liền kích hoạt truyền thừa.

	Mà liền tại trong khoảng thời gian này.

	Hoang Nguyên hành tỉnh đại thắng tin tức.

	Lại một lần tại thế giới hiện thực truyền ra.

	Mọi người đều coi là sẽ thấy một trận kịch liệt mà tàn khốc chiến đấu, tuyệt đại đa số người đều cho rằng Sa Tuyền thành khả năng ngăn không được lần này công kích, cho dù là rộng rãi Hàng Vũ sắt phấn cũng cho rằng, Sa Tuyền thành cùng Hàng lão đại đều phải trải qua một phen khổ chiến mới có thể sáng tạo kỳ tích.

	Vạn không nghĩ tới.

	Đây quả thực thần triển khai!

	Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc Nazg trực tiếp trở thành Thương Long thành viên.

	Thiên Hoang thành càng là lâm trận phản chiến biến thành Sa Tuyền thành minh hữu, đem thổ dân quân đoàn cho bao hết sủi cảo nhất cử toàn diệt!

	Quá ly kỳ!

	Cái này mẹ nó đập thần kịch đâu!

	Hàng lão đại lúc nào dựng vào Linh giới Tổng đốc đường dây này?

	Mặc dù hoàn toàn không biết rõ tình trạng, nhưng là Hoang Nguyên hành tỉnh trận này đại thắng, không hề nghi ngờ đề chấn Địa Long giới, thậm chí toàn Nhân loại thế lực.

	Các tạp chí lớn giành trước truy tung đưa tin!

	 « tin tức mới nhất: Sa Tuyền thành cùng trời Hoang thành kết minh, Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc Nazg đã gia nhập Thương Long, Địa Long giới Hoang Nguyên tỉnh sẽ nghênh đón bị Thương Long thống nhất thời đại! »

	 « Hoang Nguyên hành tỉnh cuồng phong thành, thiên chiểu thành, Ám Hỏa thành, đã bị Thương Long toàn bộ cầm xuống, Nhân loại đối Linh giới chinh phục lại bước ra một bước dài! »

	 « Địa Long giới đại thắng cổ vũ lòng người, cái khác bát đại hành tỉnh Nhân loại, ngay tại hướng Hoang Nguyên tỉnh tập trung, dự tính trong tương lai thời gian nửa tháng bên trong, Hoang Nguyên hành tỉnh nhân khẩu chí ít tăng lên gấp ba trở lên. »

	 « hết sức căng thẳng, Địa Long giới còn lâu mới có được đến gối cao không lo thời khắc, Hàng lão đại tiếp xuống đem ứng đối ra sao Cuồng Long vương trả thù? »

	...

	Truyền thông tin tức mười phần linh thông.

	Hoang Nguyên hành tỉnh chuyện đang xảy ra, cùng truy tung đưa tin miêu tả đại thể không kém, bây giờ Hoang Nguyên hành tỉnh trở thành Địa Long giới Nhân tộc hi vọng chi địa.

	Từ tin tức truyền ra bắt đầu.

	Đang không ngừng có người từ chung quanh hành tỉnh đến đây đầu nhập vào.

	Hoang Nguyên hành tỉnh ngũ đại chủ thành, giờ phút này trên danh nghĩa đều đã là Thương Long dưới cờ địa bàn.

	Nazg, Xích Viêm đánh hạ ba thành sau.

	Đối với cái này ba tòa thành thị phân phối như sau:

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh bị phái đi cuồng phong thành, hai người phân biệt lâm thời đảm nhiệm cuồng phong chính phó đại lãnh chúa. Xích Viêm đảm nhiệm Ám Hỏa thành đại lãnh chúa, Độc Nhận đảm nhiệm thiên chiểu thành đại lãnh chúa.

	Cuồng phong thành là tương đối đặc thù một cái.

	Toà này vốn là nham tộc thủ lĩnh Ma Nham thành thị.

	Nguyên nhân ở vào Hoang Nguyên hành tỉnh xuống phía tây, Cuồng Long vương bộ đội muốn tiến đánh Hoang Nguyên tỉnh, cuồng phong thành tất nhiên là trạm thứ nhất, tầm quan trọng tương đương Hoang Nguyên hành tỉnh cứ điểm, cho nên phi thường trọng yếu, nhất định phải mau chóng bình định.

	Chính vì vậy.

	Hàng Vũ đem tay trái tay phải đồng loạt phái quá khứ.

	Để từ Triệu Nhị người đảm nhiệm cuồng phong thành đại lãnh chúa.

	Một mặt là là cuồng phong thành một mực khống chế trong tay, cấp tốc khôi phục trật tự, yên ổn thổ dân tiểu lãnh chúa. Một phương diện khác đưa vào đại lượng tài nguyên, bắt đầu đại quy mô chiêu binh mãi mã, tăng cường quân sự kiến thiết, làm tốt chuẩn bị chiến đấu công việc.

	Thiên chiểu thành, Ám Hỏa thành thời gian ngắn không đến mức bị chiến hỏa tàn phá, nhưng làm có được mấy chục toà phụ thuộc thành trấn chủ thành, có được cực lớn tiềm lực chiến tranh, nhưng vì tiền tuyến cung cấp binh mã, tiếp tế.

	Dựa theo trước đó kết minh ước định.

	Thiên chiểu thành đã thuộc về thú nhân nhất tộc.

	Nhưng Ám Hỏa thành bị Hàng Vũ phân cho Xích Viêm.

	Xích Viêm bản thân thực lực đủ mạnh, thật muốn đánh lên, so với Tổng đốc cấp cường giả, cũng chỉ là kém hơn một chút, tuyệt đối tại tầm thường đại lãnh chúa phía trên.

	Ngoài ra Ám Hỏa thành cách Xích Sắc sơn mạch không xa lắm, bó lớn xích sa tộc hoang dại binh sĩ có thể chiêu an vào thành, từ đó có thể tốc thành một chi siêu bộ đội tinh nhuệ, mà cỗ lực lượng này đối Hoang Nguyên hành tỉnh tới nói quá trọng yếu.

	Không xác định Cuồng Long vương lúc nào có thể thu đến tin tức.

	Có thể khẳng định.

	Biết được Nazg làm phản.

	Hoang Nguyên hành tỉnh triệt để thoát ly chưởng khống sau.

	Cuồng Long vương lão nhân gia ông ta tất nhiên bạo nộ như sấm, thậm chí cảm thấy đến tự mình xuất thủ.

	Hàng Vũ, Xích Viêm, Nazg coi như cộng lại, cũng không đủ nửa cái Cuồng Long vương đánh, mà Cuồng Long vương dưới trướng cao thủ nhiều như mây, cái khác bát đại hành tỉnh Tổng đốc đều muốn mặt ngoài đối với hắn cúi đầu xưng thần.

	Thế lực quá mạnh!

	Xung đột vừa mới bắt đầu!

	Hàng Vũ bên này thuận lợi đem cuồng ma chi nộ thăng đầy, cuối cùng được như nguyện kích hoạt cái thứ hai tứ giai truyền thừa.

	[ Ngục Huyết cuồng ma  ] , tứ giai truyền thừa, vĩnh cửu lực lượng +30, vĩnh cửu nhanh nhẹn +15, vĩnh cửu thể chất +15, vĩnh cửu sinh mệnh lực +50, vĩnh cửu tinh thần lực +50, vĩnh cửu lực công kích +30, vĩnh cửu thu hoạch được "Huyết chi chuyển hóa" thể chất.

	Lại một sóng lớn thuộc tính tăng phúc.

	Để Hàng Vũ thuộc tính cơ sở càng ngày càng biến thái.

	Hiện tại coi như bất kể trang bị ở bên trong tất cả ngoại vật tăng phúc, chạy trần truồng cơ sở sinh mệnh lực cũng đã đột phá 500, không sai biệt lắm đã đạt tới 600 điểm, nếu như tính luôn các hạng trang bị tăng phúc, sinh mệnh lực đủ để nhẹ nhõm vượt qua 800!

	Giang Nam cho mấy cái cao giai tăng phúc BuFF tình huống phía dưới.

	Tùy tiện có thể đạt tới 1500!

	Phi thường khủng bố!

	Hàng Vũ cơ sở tinh thần lực cũng rất xuất sắc, không đưa vào trang bị tình huống phía dưới, trước mắt đã tiếp cận 400, đối với một cái chiến chức giả tới nói, là cái phi thường không tầm thường số lượng!

	Lực lượng, nhanh nhẹn, các hạng thuộc tính đều phá trần!

	Ngoài ra tứ giai truyền thừa sẽ đối với thể chất tạo thành vĩnh cửu cải biến cùng ảnh hưởng.

	Hàng Vũ thu hoạch được Trục Quang kiếm thánh truyền thừa về sau, hắn liền thức tỉnh kiếm ánh sáng nắm giữ năng lực, nhưng làm vũ khí chuyển hóa thành "Kiếm ánh sáng" hình thái.

	Ngục Huyết cuồng ma đồng dạng là tứ giai truyền thừa.

	Cũng sẽ mang đến tương tự cải biến.

	Lần này đạt được "Huyết chi chuyển hóa", đơn giản tới nói chính là đem nhục thân chuyển hóa thành huyết vụ hình thái, có thể tránh né rơi một bộ phận công kích, không nhìn yếu hại loại hình nhược điểm, ngoài ra có thể nhanh chóng chữa trị thân thể bị hao tổn bộ vị, trong thực chiến sẽ rất thực dụng.

	"Ngao, lão bản, Nazg đến rồi!"

	Hàng Vũ cùng nhị cẩu đi đến phòng khách.

	Nazg dò xét Hàng Vũ một chút, bất quá là mấy ngày không thấy, Hàng Vũ khí tức lại tăng mạnh, chung quanh quấn quanh như có như không huyết vụ, nhìn kích hoạt lên mới tứ giai truyền thừa, gia hỏa này tốc độ phát triển đơn giản. . .

	Hàng Vũ hỏi: "Có chuyện gì khẩn yếu?"

	"Hoang Nguyên tỉnh đã hoàn toàn chưởng khống, nội bộ sẽ không ở xảy ra vấn đề, hiện tại cần cân nhắc ngoại bộ lực lượng xâm lấn." Nazg nói: "Chỉ bằng thực lực bây giờ cùng bộ đội, nếu như Cuồng Long vương tự mình xuất thủ, chúng ta y nguyên khó mà chống cự."

	Hàng Vũ nhíu nhíu mày nói: "Ngươi tất nhiên chuyên môn tới tìm ta, hiển nhiên đã có đối ứng biện pháp?"

	"Không sai!" Nazg gật đầu: "Có một cái biện pháp!"