Chương 538: Thống trị Long lĩnh

	 

	Hàng Vũ bất tử nghi thức hiệu quả cũng nhanh đi qua.

	Vì để tránh cho bị nghi thức phản phệ trong nháy mắt chí tử, Hàng Vũ vội vàng thao túng vũ khí, giết tiến phụ cận Mê Long thành trong bộ đội, thông qua điên cuồng phát ra thu hoạch một đợt tiểu binh, mượn nhờ hút máu năng lực khôi phục nhanh chóng tiêu hao sinh mệnh, cuối cùng là tại kỹ năng hiệu quả biến mất trước một khắc đạt thành thu chi cân bằng.

	Hàng Vũ sống tiếp được.

	Mê Long thành lại đã mất đi Cuồng Long vương.

	Cái này mang ý nghĩa trận chiến đấu này mười phần chắc chín.

	Mê Long thành các tướng lĩnh hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, Cuồng Long vương cái này thống trị Địa Long giới mấy trăm năm Vương giả, thế mà lại đổ vào một đám đi vào Địa Long giới mới một năm ra mặt thế lực mới dưới chân.

	Sự thực như vậy.

	Đổi ai cũng khó mà tiếp nhận.

	Mặc dù Mê Long thành y nguyên có quy mô không nhỏ quân đoàn, quân phản kháng thế công cứ việc rất hung mãnh nhưng lực bền bỉ không được, giai đoạn trước chiến lực đều là Nhân tộc bộ đội điên cuồng nện quyển trục, ma dược tích tụ ra tới.

	Hiện tại mặc dù Cuồng Long vương đã ngã xuống, nhưng là quân phản kháng cao tầng chiến lực tổn thất hầu như không còn, bộ đội lực bộc phát cũng không bằng trước đó hung mãnh, nếu như tiếp tục ăn thua đủ lời nói, chưa hẳn không thể làm được ngọc thạch câu phần, thậm chí có thắng thảm thu tràng khả năng.

	Nhưng là.

	Đây hết thảy đều không có ý nghĩa.

	Cuồng Long vương thống trị thời đại đã qua!

	Mỗi một cái Cuồng Long vương bộ hạ cũ đều rõ ràng nhận thức đến điểm này.

	Vô luận kết quả của cuộc chiến đấu này như thế nào, có một chút là có thể xác định.

	Cuồng Long vương trong thời gian ngắn không có khả năng phục sinh, thực lực của hắn quá cường đại , dựa theo Linh giới phục sinh pháp tắc, thực lực càng mạnh phục sinh thì càng khó, dù cho linh hồn không có hủy diệt hoặc cầm tù, ít nhất cũng phải hai ba năm thời gian mới có thể đi đến phục sinh chu kỳ.

	Mê Long thành căn bản không có khả năng chờ lâu như vậy!

	Cho dù ở trong trận chiến đấu này bảo vệ Mê Long thành cũng là không có chút ý nghĩa nào, Mê Long thành cơ hồ đã bị hủy, Long lĩnh quân tổn thất nặng nề, Cuồng Long vương lại không có ở đây tình huống phía dưới, muốn chấn trụ các lộ Tổng đốc cùng dã tâm bừng bừng hạng người trở thành hi vọng xa vời.

	Cho nên nói.

	Mặc kệ trận chiến đấu này kết quả thế nào.

	Cuồng Long vương thống trị Địa Long giới thời đại đã qua.

	Hiện trường Cuồng Long vương bộ hạ cũ phần lớn cân nhắc vấn đề là: Như thế nào tại tiếp xuống hỗn loạn thế cục phía dưới bo bo giữ mình tìm tới đường ra?

	Hàng Vũ lớn tiếng tuyên bố: "Cuồng Long vương đã chết, Mê Long thành đã bị đánh hạ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, hết thảy tru diệt linh hồn, không chút lưu tình! Nhưng bây giờ lựa chọn người đầu hàng, không chỉ có thể miễn tử, mà lại Cuồng Long vương có thể cho các ngươi chỗ tốt, ta cũng tương tự có thể cho các ngươi, thậm chí so Cuồng Long vương cho càng nhiều!"

	Hắn hợp thời đem như thế một lựa chọn vứt cho những này Cuồng Long vương bộ hạ cũ.

	Hoặc là ngoan cố đến cùng đi hướng diệt vong.

	Hoặc là hiệu trung tân chủ tiếp tục sinh tồn.

	Đó cũng không phải một cái rất phức tạp lựa chọn, nhưng là một lựa chọn khó khăn.

	Cuồng Long vương bộ hạ cũ nhóm rất nhanh liền dao động.

	Ngay trong bọn họ phần lớn đều đối Hàng Vũ hứa hẹn biểu thị hoài nghi.

	Nhưng là ngoại trừ con đường này bên ngoài tựa hồ không có lựa chọn tốt hơn!

	Bởi vì nếu như tiếp tục chiến đấu đi xuống, kết quả tốt nhất đơn giản là tạm thời đánh lui quân phản kháng, nhưng cũng lại bởi vì nguyên khí đại thương, không cách nào duy trì Mê Long thành địa vị, ở sau đó hỗn chiến bên trong bị các lớn Linh giới Tổng đốc liên hợp xua đuổi cùng chiếm đoạt.

	Thà rằng như vậy lời nói, đến còn không bằng hiệu trung một cái thực lực mạnh hơn, càng có tiềm lực tân quân vương.

	Không bao lâu.

	Một bộ phận Mê Long thành tướng lĩnh làm ra lựa chọn.

	Bọn hắn cùng bọn hắn chỉ huy hạ bộ đội đình chỉ tiếp tục tiến công.

	Loại chuyện này chỉ cần có người dẫn đầu, những người khác rất nhanh cũng làm ra lựa chọn, quá trình bên trong cũng không có quá nhiều do dự cùng giãy dụa.

	Cuối cùng hơn phân nửa Mê Long thành thành viên cùng Long lĩnh quân đều lựa chọn đầu hàng, mặc dù tránh không được vẫn có một số nhỏ gian ngoan không thay đổi hạng người, nhưng là đối mặt dưới mắt đại thế đã mất cục diện từ lâu đánh mất hồi thiên chi lực, hoàn toàn không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

	Cuối cùng chạy trốn chạy trốn.

	Bị tiêu diệt bị tiêu diệt.

	Trận này đủ để quyết định Địa Long giới tương lai cách cục chiến đấu.

	Từ khai chiến đến kết thúc, chỉ tiến hành hơn nửa ngày liền triệt để kết thúc.

	Hàng Vũ rời đi Sa Tuyền thành thời điểm, hắn liền đem Sa Tuyền thành lãnh chúa vị trí, chuyển cho Tô Vân Băng, chính là vì hiện tại làm chuẩn bị.

	Giờ này khắc này.

	Mấy trăm hàng tướng tả hữu quỳ thành hai hàng.

	Hơn ngàn Nhân tộc cùng thổ dân minh hữu vây quanh chung quanh.

	Hàng Vũ từng bước một đi đến lãnh chúa trước tấm bia đá, hoàn thành chiếm lĩnh thành thị nghi thức, nguyên bản đứng vững tại Mê Long thành chính giữa Cuồng Long vương pho tượng từng tấc vỡ nát ra.

	Thay vào đó.

	Là một cái Nhân loại hình tượng.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, toà này Địa Long giới lớn nhất thành thị, chính thức bị Nhân tộc chiếm đoạt lĩnh, cũng chính thức đặt vững Nhân tộc tại Địa Long giới vô thượng thống trị địa vị, cùng Hàng Vũ cá nhân chí cao Vương giả thân phận.

	Có thể nói.

	Địa Long giới bước vào hoàn toàn mới kỷ nguyên.

	Nhân tộc bởi vậy đi hướng hoàn toàn mới thời đại.

	Hàng Vũ xoay người, ánh mắt đảo qua Mê Long thành, mặc dù tòa thành thị này đã tại trong chiến hỏa hủy hoại bảy tám phần, nhưng là Cuồng Long vương lưu lại khổng lồ tích súc, có thể xưng một bút kinh người bảo tàng.

	Nếu như vận dụng cái này nhuận bút nguyên.

	Chữa trị Mê Long thành dư xài.

	Không những chữa trị Mê Long thành dư xài, hơn nữa còn có thể có to lớn giàu có.

	Ngoài ra, trong trận chiến đấu này, sinh ra chiến lợi phẩm cùng thu hoạch cũng là khó có thể tưởng tượng, quy mô cùng giá trị lớn, thắng qua trước đó cho nên chiến tranh tổng cộng.

	Dù sao ngay cả Cuồng Long vương cũng tại lần này trong chiến đấu bị vùi dập giữa chợ a!

	Tô Vân Băng, Triệu Minh, nhị cẩu tử, tại hoàn thành thành thị chiếm lĩnh về sau, lập tức chia ra làm lên giải quyết tốt hậu quả công việc, trong đó bao quát thương vong, chiến tổn thống kê, chiến lợi phẩm thu thập cùng tập hợp, người đầu hàng quá độ kỳ quản lý các loại.

	Không lâu sau đó.

	Tô Vân Băng đi vào Hàng Vũ trước mặt.

	Nàng đem cơ sở tình huống báo cáo một lần.

	Đặc biệt là đầu hàng tù binh cùng bộ đội tình huống.

	"Lần này chúng ta thuận lợi hợp nhất ba vạn năm ngàn Long lĩnh chiến đấu binh, cộng thêm hơn hai trăm Long lĩnh thành viên, cỗ lực lượng này có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn!"

	Nhìn ra được.

	Tô Vân Băng rất là hưng phấn.

	Cái này cũng khó trách nàng sẽ cao như vậy hưng.

	Hơn ba vạn Long lĩnh chiến đấu binh, đây là cỡ nào kinh người một con số!

	Mặc dù lần này tổn thất không số ít đội, lúc ấy quân phản kháng bộ đội đều là chắp vá lung tung mà thành, mặc kệ là cá nhân thực lực vẫn là chỉnh thể tố chất đều kém xa.

	Quân phản kháng tổng cộng tổn thất cũng bất quá mới ba bốn vạn tả hữu, dùng ba bốn vạn quân phản kháng tổn thất đổi lấy không sai biệt lắm mấy lại tinh nhuệ mấy lần bộ đội, nếu như đem cái này coi như là một trận mua bán, như vậy trận này mua bán thật sự là có thể xưng máu kiếm lời.

	Hàng Vũ bộ đội trải qua cuộc chiến đấu này, chẳng những không có suy yếu, ngược lại trở nên so trước kia mạnh hơn, loại tình huống này liền ngay cả Hàng Vũ trước đó cũng không nghĩ tới.

	"Bất quá, chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc, theo ta được biết lục đại Tổng đốc cùng mười mấy vị đại lãnh chúa, chính tập kết bộ đội hướng Hoang Nguyên tỉnh phương hướng đi."

	Tô Vân Băng nói đến đây trong mắt lóe ra một hơi khí lạnh.

	Nàng nói tiếp, "Bọn gia hỏa này là thật sự là không thực tế tốt xấu, ta cảm thấy cũng không cần thiết lưu lại, vừa vặn chúng ta cần càng nhiều thành thị, càng nhiều lãnh địa, ban thưởng cái này mấy lần trong chiến đấu lập xuống công lao công thần, tăng cường Thương Long cùng Nhân tộc đối Địa Long giới chưởng khống."

	Hàng Vũ nói: "Không sai, việc này không nên chậm trễ, rèn sắt khi còn nóng, ba ngày thời gian bên trong chỉnh hợp Long lĩnh quân đoàn, thừa dịp lần này đại thắng chi thế, chúng ta muốn nhất cử quét ngang toàn bộ Địa Long giới, không thể để bất luận cái gì gây thêm rắc rối sự tình phát sinh."

	"Vâng!"

	Tô Vân Băng, Triệu Minh, nhị cẩu chờ bộ hạ lĩnh mệnh mà đi.

	Long lĩnh chiến rất khốc ngay tại thế giới hiện thực truyền bá ra.

	Mặc dù sớm liền có vô số người đối Hàng Vũ ôm lấy cực cao chờ mong.

	Nhưng trận này vĩ đại thắng lợi cùng kết quả vẫn là mang cho vô số người kinh hỉ lấy phấn chấn.

	Địa Long giới trận chiến đấu này có thể nói là Nhân loại vĩ đại nhất, nhất vượt thời đại một trận chiến đấu, triệt để đặt vững Nhân tộc tại Địa Long giới địa vị, tuyên cáo Nhân loại cái chủng tộc này, cuối cùng tại Linh giới có sống yên phận địa bàn.

	Nhân tộc đệ nhất thứ chân chính trên ý nghĩa tại Linh giới đứng vững gót chân.

	Nhân tộc đệ nhất thứ chân chính trên ý nghĩa dung nhập rộng lớn Linh giới.

	Vô luận bao nhiêu năm trôi qua, chỉ cần Nhân loại không có diệt vong, chỉ cần Nhân loại văn minh còn tại truyền thừa, trận chiến đấu này tất nhiên sẽ trở thành bị hậu nhân ghi khắc mấu chốt tiết điểm, mỗi người tại thời khắc này, đều là lịch sử người chứng kiến!