Chương 262: Tật Phong tín sứ truyền thừa

	 

	Ngưu đầu quái quân doanh.

	Nương tựa theo Tật Phong ám tập.

	Bằng vào thạch chú cung hiệu quả.

	Hàng Vũ tiêu diệt Ngưu đầu quái hơn một trăm con, tinh anh quái vật số lượng ước chừng chừng hai mươi, tốc độ nhanh chóng, hiệu suất chi cao, thật to vượt qua mong muốn.

	"Không nghĩ tới."

	"Nhanh như vậy liền tích lũy đủ 2000 điểm!"

	Hàng Vũ tính toán thời gian chí ít còn có chừng năm giờ.

	Hắn còn có mấy bình từ thần bí thương nhân trong tay mua được Troll linh khí bí dược.

	Rất tốt!

	Phi thường tốt!

	Vốn cho rằng thu hoạch được nhị giai truyền thừa, cùng lên tới cấp tám khế ước tiểu Bạch, hai chuyện nhất định phải có một cái trước sau lấy hay bỏ, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần thiết, Hàng Vũ lần này Linh giới hành trình trước sau mấy ngày, đủ để làm được một bước đúng chỗ.

	Lần sau tiến vào Linh giới lúc.

	Hắn hẳn là có thể đem tiểu Bạch mang vào.

	Hàng Vũ ngay từ đầu không có nghĩ tới, cũng coi là một kinh hỉ đi.

	Chuyện này chỉ có thể nói Tật Phong ám tập cùng thạch chú cung quá dùng tốt, lại thêm Hàng Vũ có thể tìm tới một cái chỉ có Ngưu đầu quái, không có cái khác tinh anh quái địa phương, lợi dụng Ngưu đầu quái linh thức thuộc tính cực thấp đặc điểm, từ đó đối bọn chúng tiến hành gắt gao áp chế.

	Hàng Vũ hơi thống kê một chút chiến lợi phẩm.

	Bạch tinh hai trăm khối trên dưới, bạch sắc vật phẩm ba mươi kiện tả hữu.

	Hắn vận khí tương đối tốt, thế mà liên tục ra hai khối đá skill.

	Một khối "Hồi xoáy kích" đá skill, một khối "Binh sĩ công kích" đá skill.

	Hai cái này kỹ năng đều là đầu trâu đội trưởng kỹ năng.

	Lượn vòng kích là đem nhuệ khí loại hoặc cùn khí loại binh khí, ném mạnh ra ngoài đối mục tiêu tiến hành đả kích, lại nhanh chóng bay trở về đưa tới tay chiến chức giả bên trong cự ly xa kỹ năng công kích.

	Kỹ năng này bình thường.

	Hàng Vũ không có hứng thú gì.

	Về phần binh sĩ công kích là một cái công kích loại kỹ năng.

	Hàng Vũ có nhị giai năng lực điên cuồng trùng sát, đối dạng này nhất giai công kích kỹ nhu cầu không lớn, tạm thời không có dùng riêng dự định.

	Hai loại đều là so sánh phổ biến nhất giai truyền thừa kỹ.

	Như thả thế giới hiện thực đấu giá, đều có thể bán đi giá tiền không tệ.

	Cái này một đợt chiến lợi phẩm bên trong, lớn nhất thu hoạch không phải đồng thời ra hai khối đá skill, mà là Hàng Vũ vừa vặn gom góp chiến kỳ mảnh vỡ, rốt cục thành công tổ hợp ra một chi hoàn chỉnh Ngưu đầu quái chiến kỳ.

	Kiện vật phẩm này thuộc tính như sau.

	[ Ngưu đầu quái chiến kỳ: Tinh thần lực khôi phục  ] : Cấp 10 vật phẩm, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, kích hoạt chiến kỳ về sau, mỗi ba phút tiêu hao 1 mai bạch tinh, có thể để bán kính năm mươi mét bên trong tất cả mục tiêu, mỗi giây khôi phục 1 điểm tinh thần lực.

	Không gia tăng công kích.

	Không gia tăng phòng ngự.

	Không gia tăng thuộc tính.

	Không có đặc thù kèm theo hiệu quả.

	Cái này một chi chiến kỳ công năng rất đơn giản: Khôi phục!

	Cái đồ chơi này chợt coi như dùng phạm vi không lớn, tác dụng phạm vi cũng là cố định, đối với chiến đấu trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, hết lần này tới lần khác tiêu hao còn không thấp, tựa như là một kiện rất gân gà vật phẩm.

	Nhưng thực tế là có to lớn giá trị.

	Hàng Vũ lập tức nghĩ đến nó đối nhau sinh ra trợ giúp.

	Thử nghĩ một chút.

	Cái này cờ cắm đến Thanh Long đại viện.

	Mấy chục trên trăm sản xuất chức nghiệp giả bao phủ tiến đến.

	Mỗi người mỗi giây khôi phục 1 điểm tinh thần lực, cái này tương đương mỗi giây cho Thanh Long hội sáng tạo mấy chục trên trăm dùng cho sản xuất tinh thần lực, mỗi phút đồng hồ chính là mấy ngàn điểm tinh thần lực quy mô.

	Đối nhau sinh người mà nói.

	Tinh thần lực là có thể biến hiện.

	Hơn nửa cuộc đời sinh dùng thuốc đều có thể còn lại.

	Cứ như vậy liền có thể cho tiệm thuốc cung cấp càng nhiều dược phẩm, các loại sản xuất hiệu suất cùng chi phí sẽ tiến một bước giảm xuống, so sánh dưới chiến kỳ tự mang tiêu hao, cũng liền không coi vào đâu.

	Đối nhau sinh nhân viên mà nói.

	Đại lượng uống thuốc cũng là rất thống khổ.

	Một ngày đến chạy mười mấy hai mươi nằm nhà vệ sinh.

	Thận biểu thị áp lực rất lớn, bàng quang cũng thời khắc đứng trước bạo tạc.

	Cái này chiến kỳ, giảm bớt thận áp lực, thấp xuống bàng quang thống khổ, đề cao nhân viên hạnh phúc chỉ số, kéo cao sản giá trị, giảm nhỏ chi phí, cho nên dù cho cho mấy trăm lục tinh, Hàng Vũ cũng là kiên quyết không bán.

	Hôm nay xoát đầu trâu quân doanh.

	Kiện vật phẩm này mới là thu hoạch lớn nhất.

	Nó mặc dù là bạch sắc phẩm chất, lại thắng qua đảm nhiệm Hà Lục sắc trang bị.

	"Ngao ngao!"

	"Báo cáo lão bản!"

	"Phụ cận Ngưu đầu quái đã bị tiêu diệt sạch sẽ."

	"Chúng ta sau đó phải đối phó Ngưu đầu quái BOSS sao?"

	Ngưu đầu quái BOSS làm một lãnh chúa tồn tại, con hàng này đánh nhau vẫn tương đối khó giải quyết, cho nên Hàng Vũ cẩn thận từng li từng tí, kiên nhẫn thanh lý phụ cận đầu trâu, chính là vì đối phó nó mà làm chuẩn bị.

	Hàng Vũ vì càng thêm ổn thỏa, quyết định trước tăng lên một chút kỹ năng.

	Tật Phong ám tập cấp 2 thăng cấp 3.

	Tật Phong thuấn tập cấp 1 thăng cấp 3.

	Tật phong bộ cấp 1 thăng cấp 3.

	Ba cái kỹ năng tổng cộng tổng cộng tốn hao cao tới 1400 linh khí, bất quá ngay tại ba cái kỹ năng lên tới max cấp trong nháy mắt, một cỗ toàn lực lượng mới giáng lâm đến trong thân thể, để Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được lực lượng cấp tốc tăng cường.

	"Thu hoạch được nhị giai truyền thừa 'Tật Phong tín sứ' !"

	[ Tật Phong tín sứ  ] , nhị giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +5, vĩnh cửu lực lượng +3, vĩnh cửu thể chất +1, vĩnh cửu sinh mệnh lực +6, vĩnh cửu tinh thần lực +6, vật lý công kích +2, vĩnh cửu tốc độ di chuyển +4.

	Không hổ là nhị giai truyền thừa.

	Dạng này tăng phúc ngưu bức phát nổ!

	Tăng phúc cường độ ước chừng là nhất giai truyền thừa gấp ba bốn lần!

	Nhị giai truyền thừa tu luyện thành bản cao không giả, nhưng là tuyệt đối là phi thường đáng giá, dù sao loại này tăng phúc là mãi mãi tăng phúc, mà không giống trang bị mang tới tính tạm thời tăng lên.

	Hàng Vũ trước mắt cơ bản thuộc tính biến thành:

	Cấp 7 chiến chức giả, thuộc tính cơ sở: Sinh mệnh lực 72, tinh thần lực 47, lực lượng +12, nhanh nhẹn +1 0.5, thể chất +7, tinh thần +3, linh thức +3, vật công +6, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 5.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%, linh khí 622 ╱ 3000.

	Chạy trần truồng tình huống phía dưới.

	Hàng Vũ cũng có cao tới 12 giờ lực lượng, 1 0.5 nhanh nhẹn.

	Cái này so rất nhiều người từ đầu đến chân một thân trang bị mang tới tăng phúc tổng hợp còn cao hơn.

	Đây cũng là Hàng Vũ thực lực viễn siêu đồng cấp người nguyên nhân, đổi thành một mình hắn, coi như biết Ngưu đầu quái nhược điểm, coi như chế tạo ra thạch chú cung, cũng không có khả năng giống Hàng Vũ dạng này tứ không kiêng sợ xoát đầu trâu.

	Ngoài ra.

	Ba cái kỹ năng hiệu quả cũng thay đổi mạnh.

	Tật Phong thuấn tập tập kích tốc độ càng nhanh, thời gian cooldown lại rút ngắn một phần ba, cách mỗi mấy giây liền có thể dùng một lần thuấn tập, đối thực chiến tăng lên to lớn, dùng rất cho lực, nhanh đến không có bằng hữu.

	Tật Phong ám tập tiếp tục thời gian biến thành 45 giây, vật lý công kích tăng phúc cũng đề cao, sử dụng sẽ càng thêm sắc bén, quả thực là Ngưu đầu quái cùng linh thức thuộc tính thấp bất kẻ đối thủ nào ác mộng.

	Tật phong bộ là Hàng Vũ một mực không muốn thăng cấp kỹ năng.

	Vì cái gì không muốn thăng cấp đâu? Không phải kỹ năng này hiệu quả không tốt, vừa vặn tương phản kỹ năng này hiệu quả phi thường tốt, thế nhưng là nó là cái tiếp tục tiêu hao tính kỹ năng, đối Hàng Vũ cũng không dư dả tinh thần lực sẽ tạo thành rất lớn gánh vác.

	Hiện tại không thăng cũng không được.

	Cấp 3 cường hóa tật phong bộ: Tốc độ di chuyển +15, nhanh nhẹn +5, mỗi giây tiêu hao 3 điểm tinh thần lực!

	Hàng Vũ cơ sở tốc độ di chuyển tăng thêm là 5.5, như tăng thêm tật phong bộ 15, cùng trên trang bị một chút tăng thêm, cộng thêm tự thân tốc độ trình độ.

	Hiện tại Hàng Vũ.

	Dù cho không thích hợp nhanh chóng đột tiến loại hình kỹ năng, hắn bình quân giây nhanh cũng có thể nhẹ nhõm đạt tới bốn mươi mét trên dưới.

	Một giây chừng bốn mươi thước hằng nhanh.

	Cái này là dạng gì khái niệm? Đơn giản điểu phát nổ!

	Tật phong bộ cùng Tật Phong thuấn tập, Tật Phong ám tập là có thể điệp gia.

	Hàng Vũ tại thu hoạch được Tật Phong tín sứ truyền thừa về sau, hắn cảm thấy mình không sử dụng thạch chú cung, nương tựa theo hiện tại kỹ năng cùng tốc độ, cũng có thể một chọi ba nhẹ nhõm lật tung ba cái đầu trâu đội trưởng.

	Còn sẽ không có cái gì áp lực!

	Hàng Vũ hiện tại duy nhất lực lượng không đủ chính là tinh thần lực nhược điểm vẫn như cũ rõ ràng.

	Trụ cột của hắn tinh thần lực chỉ có 47 điểm, chiến chức trang bị có thể gia tăng tinh thần lực quá ít.

	Hiện tại chiến đấu nhất định phải nương tựa khôi phục lượng khá lớn trung cấp dược tề, giống Goblin khôi phục dược tề dạng này cấp thấp dược tề dưới, hắn thậm chí đều cứng chắc không được năm giây, thật sự là một lớn không may.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được.

	Hàng Vũ trực tiếp hướng trong quân doanh đi đến.

	Hắn hiện tại có đầy đủ tự tin, có thể làm lật bên trong BOSS quái.