Chương 295: Bí cảnh ban thưởng

	 

	Hắc Giác Kaidou câu nói này.

	Để ở đây mấy người đều lộ ra nét mừng.

	Đây nhất định chính là ẩn tàng ban thưởng, chỉ là nhận lấy ẩn tàng ban thưởng, từ phát động đến thu hoạch được có một hệ liệt điều kiện, nếu như không có Hàng Vũ dẫn đầu, mọi người không có khả năng cầm tới tay.

	Ngoài ra sống đến cuối cùng mới có thể cầm tới ban thưởng.

	Lão Từ, Trần Ngọc, Tiểu Cường, Tần Mục chờ hơn một trăm cái đã tại bí cảnh bên trong người chết trận, bọn hắn không có nhận lấy ẩn tàng ban thưởng tư cách, thật sự là một chuyện so sánh tiếc nuối sự tình.

	Hắc Giác Kaidou phát cho mỗi người một cái túi.

	Hàng Vũ đem túi bỏ vào không gian trữ vật.

	[ bảo vật màu vàng óng túi  ] , 10 bảo vật túi, từ thí luyện bí cảnh thu hoạch được, rời đi bí cảnh mới có thể mở ra, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện bảo vật.

	Hàng Vũ phát hiện.

	Bao quát tiểu Bạch ở bên trong.

	Mỗi người đều cầm tới một cái bảo vật túi.

	Bất quá mọi người bảo vật túi đều là ngân sắc, chỉ có Hàng Vũ một người bảo vật túi là kim sắc, hẳn là thí luyện bí cảnh trí năng phán định Hàng Vũ là MVP, cho nên đem tốt nhất bảo vật túi cho hắn.

	"Ngao ngao!"

	"Ngươi cái này đầu trâu con mắt làm sao lớn lên."

	"Vì cái gì chỉ có bản uông không có bảo vật túi?"

	"Bản uông không phục, bản WEB kháng nghị, ngươi đây là kỳ thị!"

	Nào đó đầu Husky phát hiện may mắn còn sống sót hơn mười người người đồng đều một cái bảo vật túi, liền ngay cả tiểu Bạch đều dẫn tới một cái, chỉ có mình bị xem nhẹ, không khỏi phi thường tức giận, ngao ngao kêu to biểu thị kháng nghị.

	Hắc Giác Kaidou cũng không để ý tới Husky kháng nghị.

	Dù sao, hắn chỉ là một cái kính tượng, không phải chân chính Ngưu đầu nhân Kaidou, hết thảy hành vi chuẩn tắc đều phải tuân theo bí cảnh thiết lập.

	Tiểu Bạch là quyến giả thân phận.

	Quyến giả lại không phải hoàn toàn phụ thuộc.

	Bởi vậy cùng người bình thường đồng dạng có thể đạt được bảo vật túi.

	Nào đó a? Hắn chỉ là con chó mà thôi, còn muốn nhân quyền?

	"Chúng ta đánh bại gió lốc long tướng, lại không có khả năng hủy diệt hắn đá phục sinh bia. Cho nên hơn tháng thời gian, gió lốc long tướng liền sẽ một lần nữa phục sinh." Hắc Giác Kaidou xa xa nhìn ra xa, "Chúng ta chiến đấu vừa mới bắt đầu."

	Linh giới sinh vật linh hồn triệt để suy biến trước có thể không ngừng phục sinh.

	Bất quá.

	Cần thiết phải chú ý.

	Càng cường đại sinh vật.

	Phục sinh cần thời gian càng dài.

	Cái này cùng cày quái vật là một cái đạo lý, phổ thông tiểu quái khả năng hai ba ngày liền phục sinh thành công, BOSS lại cần bảy ngày mười ngày thậm chí càng lâu.

	Vì sao lại tạo thành cái hiện tượng này đâu? Kỳ thật cũng không khó lý giải.

	Càng cường đại tồn tại, chỗ tạo thành Linh tử liền càng cao cấp hơn, gây dựng lại cùng khôi phục thời gian lại càng dài.

	Trên thực tế.

	Linh giới rất nhiều truyền thuyết cấp quái vật.

	Bọn chúng đều là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm phục sinh một lần.

	Nếu không vì cái gì xưng là truyền thuyết cấp đâu? Mỗi ngày đều có thể trông thấy đều có thể xoát còn gọi truyền thuyết sao? Cái này ăn khớp cũng không khó lý giải a!

	Nhân loại làm một đời mới giáng lâm người là có phúc lợi.

	Trừ tự mang không gian trữ vật, có được Linh giới điện thoại di động phụ trợ, thăng cấp thiên phú tu luyện tương đối cao bên ngoài, còn có một cái lớn phúc lợi chính là nhanh chóng phục sinh.

	Cấp 10 trước kia, tử vong về sau, nhiều nhất 1 giờ liền sẽ phục sinh.

	Cấp 10 về sau phục sinh tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, nhưng so sánh Linh giới sinh tồn thật lâu thổ dân, cũng có tương đối lớn ưu thế.

	Giang Nam lúc này hỏi một câu: "Kaidou đại thúc, cái này gió lốc long tướng, chỉ là cuồng Long Vương một cái thủ hạ, liền cho bộ tộc tạo thành như thế lớn thương vong, các ngươi dự định làm sao đối kháng cuồng Long Vương?"

	Hắc Giác Kaidou cười: "Cuồng long Husca thực lực quá cường đại, ta có tự mình hiểu lấy, dựa vào chúng ta cùng hắn đối kháng là chú định thất bại!"

	Giang Nam kinh ngạc nói: "Nếu là như vậy, vậy các ngươi còn như thế làm?"

	"Cũng nên có người làm như vậy." Vị này trầm ổn mà cơ trí Ngưu đầu nhân đại thủ lĩnh ánh mắt nhìn chăm chú thảo nguyên mặt trời lặn Tịch Dương, "Husca tàn bạo thống trị địa long giới, có rất nhiều bộ tộc đều đã lòng mang cừu hận, nhưng bởi vì e ngại nó mà không dám đứng ra, cũng nên có người dẫn đầu."

	Mọi người thấy Ngưu đầu nhân vĩ ngạn bóng lưng.

	Trong lòng bọn họ bỗng nhiên có một loại nổi lòng tôn kính cảm giác.

	Ngưu đầu nhân lãnh tụ từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới chiến thắng Husca, hắn ôm một loại hẳn phải chết tín niệm cùng Husca đối kháng, cam tâm làm một cái tiên liệt.

	Linh giới sinh vật sẽ không bị tuỳ tiện giết chết?

	Husca giết Ngưu đầu nhân dễ như trở bàn tay.

	Linh giới sinh vật không sợ nhục thể tử vong, lại e ngại linh hồn suy giải, mà tạo thành linh hồn suy giải nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như thời gian, tỉ như tấp nập tử vong, lại hoặc là người vì dẫn đến.

	Đơn giản nhất thô bạo phương pháp chính là.

	Thừa dịp đối phương sau khi chết, còn chưa kịp phục sinh, công kích đối phương dùng cho phục sinh đá phục sinh bia, dạng này sẽ tạo thành nghiêm trọng linh hồn tổn thương, cuối cùng trực tiếp dẫn đến linh hồn vỡ vụn, hóa thành Linh giới á loại.

	Nói cách khác.

	Husca chỉ cần giết chết Hắc Giác Kaidou, lại tìm đến Kaidou phục sinh bia, phá hủy Kaidou tiến vào bên trong ngay tại phục sinh linh hồn... Cái này Ngưu đầu nhân liền sẽ hoàn toàn chết đi.

	Nếu như không có đoán sai.

	Hiện thực Linh giới bên trong, cũng sớm đã không có Kaidou.

	Trên thực tế, vị này Ngưu đầu nhân, nhiều năm trước tại Arnold thảo nguyên phía trên, liền chết tại cùng gió lốc long tướng Barut trong quyết đấu.

	Hắc Giác bộ tộc đã bị diệt trừ.

	Tất cả thôn trang bộ lạc đều bị huyết tẩy.

	Hắc Giác bộ tộc đã không có người sống sót, bởi vì ghi chép bọn hắn linh hồn bia đá, cũng sớm đã bị chiếm lĩnh, bây giờ tại nơi này nhìn thấy, chỉ là ngày xưa một trận kính tượng.

	Đây chính là Linh giới!

	Cực kỳ tàn khốc Linh giới!

	"Các vị các huynh đệ, các ngươi là Hắc Giác bộ tộc vĩnh viễn bằng hữu, chúng ta chờ mong lần nữa cùng các ngươi kề vai chiến đấu!" Ngưu đầu nhân đối bọn hắn lộ ra tiếu dung, "Gặp lại!"

	Hắc Giác Kaidou cùng còn lại bộ tộc chiến sĩ hóa thành quang mang biến mất.

	Những ánh sáng này bắt đầu tụ lại, cuối cùng hình thành một cái hình tròn thông đạo, đây nhất định chính là rời đi bí cảnh lối đi.

	"Chúng ta nhiệm vụ hoàn thành."

	"Đi thôi!"

	Hàng Vũ mang theo đám người, đi ra cái thông đạo này, đám người lại trở lại Giới tháp bên trong, những người khác cũng đều trở về.

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc đám người một mặt mờ mịt: "Phát sinh cái gì rồi?"

	Trương Tiểu Cường sửng sốt một chút: "Ta nhớ được ta giống như bị xuống đất ăn tỏi rồi!"

	"A."

	"Giống như đúng là!"

	"Chẳng lẽ nhiệm vụ tập luyện thất bại sao?"

	Đám người phát hiện trở lại Giới tháp, đều là một mặt bộ dáng như đưa đám.

	Bất quá ngay lúc này, giới Tata linh mở miệng nói: "Chúc mừng, các ngươi thông qua thí luyện, đây là các ngươi thông qua thí luyện ban thưởng."

	Não hải thanh âm chưa rơi xuống.

	Một cỗ khổng lồ lục sắc linh khí bao phủ đám người.

	Hàng Vũ khoảng cách cấp 9 vốn là chỉ kém mấy chục điểm linh khí, hiện tại cái này một đợt linh khí điên cuồng rót vào, trong nháy mắt liền để hắn đột phá bình cảnh, chính thức trở thành 9 cấp!

	Linh khí ban thưởng đối xử như nhau!

	Mỗi người lấy được linh khí ban thưởng là không sai biệt lắm.

	Liền liền tại bí cảnh bên trong bị kỳ thị cẩu tử, cùng tiểu Bạch cùng nàng mang theo Linh thú lớn con kiến, lúc này cũng thu hoạch một bút linh khí... Trong đó lớn con kiến trực tiếp thăng cấp đạt đến cấp 7.

	Cái này một đợt linh khí.

	Ước chừng cao tới 3000 điểm tả hữu!

	Cái này đủ có thể làm ở đây bất luận kẻ nào thăng một cấp.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Trần Ngọc ở bên trong năm sáu người lên tới cấp 9, Giang Nam từ cấp 7 96%+, trực tiếp nhảy đến cấp 8 65%+, mặc dù hiện trường đại đa số người, đều không thể đạt được ẩn tàng ban thưởng.

	Thế nhưng là.

	Riêng này một bút linh khí.

	Cũng đủ để cho người cảm thấy hài lòng!

	Trương Tiểu Cường một mặt kích động nói: "Chúng ta kế tiếp là không phải có thể rời đi nơi này tiến vào thế giới mới!"