Chương 95: Dã trư nhân sơn trại

	Lão Triệu rời đi không lâu.

	Thông thiếu cũng mua quyển trục truyền tống về đi.

	Thi Vu chùa miếu chỉ còn lại Hàng Vũ cùng Giang Nam.

	Giang Nam lập tức tìm đề tài: "Đại thần, liên quan tới dã trư nhân nơi trú quân, ngươi là thế nào nhìn đây này?"

	Hàng Vũ biết nơi này.

	Phụ cận có một cái gọi là lợn rừng quái sơn lĩnh địa phương.

	Diện tích tương đối lớn, địa hình phức tạp, hoàn cảnh ác liệt.

	Cái này lợn rừng quái sơn lĩnh chỗ sâu, có một tòa quy mô tương đối lớn nơi trú quân, được xưng là dã trư nhân sơn trại.

	Dã trư nhân sơn trại hẳn là lão Triệu bọn hắn phát hiện mới nơi trú quân.

	Dã trư nhân sơn trại quy mô kinh người, diện tích so Goblin thôn trang dạng này cấp thấp nơi trú quân, tối thiểu nhất phải lớn sáu bảy lần trở lên, ít nhất đều có thể dung nạp hơn một vạn người!

	Đồng dạng nơi trú quân quy mô càng lớn.

	Chiếm lĩnh nơi trú quân ban thưởng càng cao.

	Trong doanh địa có thể cung cấp tài nguyên liền càng phong phú.

	Bất quá Hàng Vũ biết dụ hoặc càng lớn phong hiểm lại càng lớn.

	Dã trư nhân sơn trại công sinh hoạt hung hãn dã trư nhân gần ngàn chỉ!

	Giáng lâm chi sâm dã trư nhân phổ biến cấp 5!

	Nhân loại hiện tại y nguyên tồn tại số lớn cấp 1 người, trước mắt chỉ có tinh nhuệ mới miễn cưỡng lên tới cấp 2, có thể đạt tới cấp 3 đều có thể tính cao thủ, mà giống Hàng Vũ dạng này cấp 4 người, dù cho có một ít, cũng phượng mao lân giác.

	Dã trư nhân sơn trại độ khó hiển nhiên vượt qua Nhân loại trước mắt năng lực!

	Hàng Vũ lúc đầu không đề nghị lão Triệu đi mạo hiểm.

	Bởi vì xác suất thất bại quá cao.

	Một khi thất bại tổn thất quá lớn, lão Triệu đoàn đội nguyên khí đại thương.

	Bất quá, từ Triệu Minh nơi này lộ ra tình báo đến xem, có không chỉ một nơi trú quân phát hiện dã trư nhân sơn trại, phụ cận mấy cái cấp thấp thôn trang nơi trú quân rất có thể sẽ liên hợp lại, đồng thời tập kết mấy cái nơi trú quân toàn bộ tinh nhuệ đối dã trư nhân sơn trại khởi xướng khiêu chiến.

	Ai cũng không muốn bỏ qua tiến đánh cỡ lớn nơi trú quân cơ hội.

	Ai cũng hi vọng từ trong trận chiến đấu này chia lên một chén canh.

	Lão Triệu cân nhắc khả năng càng thêm sâu xa, đánh hạ dã trư nhân sơn trại ban thưởng cố nhiên phi thường mê người, nhưng càng thêm hấp dẫn lão Triệu chính là một lần quý giá lộ mặt cơ hội.

	Trận chiến đấu này không thể nào là tiểu đội chiến.

	Mấy cái nơi trú quân toàn bộ tinh nhuệ đều có thể sẽ tụ họp lại.

	Lão Triệu vẫn luôn tại tận sức thành lập chính mình Linh giới thế lực, dạng này một trận tràn ngập độ khó cũng tràn ngập kỳ ngộ chiến đấu, tuyệt đối là tích lũy danh vọng mở rộng nhân mạch một lần trọng yếu cơ hội!

	Hàng Vũ suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Dã trư nhân nơi trú quân rất khó. . . Ân, là phi thường khó!"

	Đại thần đều nói vô cùng khó khăn.

	Đây tuyệt đối là Luyện Ngục cấp độ khó.

	Giang Nam tranh thủ thời gian hỏi: "Chẳng lẽ so Thi Vu chùa miếu còn khó?"

	"Lợn rừng quái bên trong dãy núi, dã trư nhân đạt tới ngàn con, thuần một sắc đều là cấp 5 quái vật, mà giống dã trư nhân nơi trú quân chỗ như vậy, trăm phần trăm sẽ xuất hiện lãnh chúa cấp quái vật."

	Hàng Vũ nói cái này hỏi lại: "Ngươi nói có hay không Thi Vu chùa miếu khó?"

	Linh giới sinh vật phân cấp là: Phổ thông cấp, Tinh Anh cấp, lãnh chúa cấp, Bá giả cấp, Vương giả cấp, Sử thi cấp, truyền thuyết cấp, thần thoại cấp.

	Nhân loại sờ soạng lần mò lâu như vậy.

	Đối phó một cái tinh anh quái đều rất khó.

	Lãnh chúa cấp quái vật lại cái này kinh khủng bực nào?

	Huống chi còn là một cái cấp 5 lãnh chúa quái vật!

	"Cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ!" Giang Nam hù ra cả người toát mồ hôi lạnh: "Vô luận như thế nào nghĩ đều cảm thấy không có phần thắng, chúng ta nhất định phải khuyên nhủ Triệu đại thúc, hiện tại liền dẫn đội ngũ đi đánh dã trư nhân, đi theo chịu chết không hề khác gì nhau nha."

	Một cái cấp 4 hoàng kim tinh anh Thi Vu đều đáng sợ như thế.

	Giang Nam không dám tưởng tượng cấp 5 lãnh chúa quái đến cùng là dạng gì!

	"Thế thì cũng không trở thành, nếu như có thể đồng thời liên hợp mấy cái nơi trú quân tinh nhuệ, nắm giữ phương pháp chính xác, tuyển tại thích hợp thời cơ, vẫn có một ít hi vọng." Hàng Vũ nói ra để Giang Nam ngoài ý liệu lời nói, "Bất quá tiến đánh dã trư nhân sơn trại, tuyệt đối không thể nóng vội, nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

	Giang Nam nghe ra Hàng Vũ lời thuyết minh.

	Hàng đại thần cũng chuẩn bị tham dự trận này trọng đại chiến dịch?

	Giang Nam tranh thủ thời gian hai mắt sáng lên hỏi: "Thật sao? Cần gì chuẩn bị? Ta có thể giúp gì không?"

	"Ngươi không thể giúp cái gì đại ân." Hàng Vũ không lưu tình chút nào đối diện cho tiểu Giang mỹ nữ rót một chậu nước lạnh, nhưng sau đó còn nói thêm: "Bất quá, ngươi không cần vội vã về nơi trú quân, trông thấy trước mặt cửa ra sao? Chờ chúng ta lần sau đi vào Linh giới thời điểm, cùng một chỗ thăm dò phía sau ẩn tàng khu vực."

	Giang Nam đầu tiên là lộ ra uể oải biểu lộ.

	Nghe tới Hàng Vũ nửa câu nói sau lúc, lập tức chưa kịp phản ứng, chờ phản ứng lại thời điểm, lập tức gương mặt khó có thể tin.

	Đại thần là muốn dẫn nàng bay một mình a!

	Giang Nam lập tức cao hứng đều muốn nhảy dựng lên!

	Có cái gì so cùng Hàng Vũ đại thần đơn độc tổ đội càng có cảm giác an toàn sự tình sao? Cái gì cỡ lớn nơi trú quân, tất cả đều tránh ra một bên, bản tiểu thư hoàn toàn không có hứng thú a!

	Thi Vu chùa miếu đằng sau có một cái ẩn tàng khu vực.

	Nơi này chỉ có thể thông qua Thi Vu chùa miếu mật đạo đến, là một cái tên là "Hắc ám vườn ươm" địa phương, trong đó sẽ sản xuất một chút phi thường đồ vật đặc biệt, những vật này đối Hàng Vũ sẽ có đại dụng.

	Dã trư nhân sơn trại?

	Hàng Vũ sẽ đi một chuyến!

	Mặc dù tạm thời không có thành lập chính mình Linh giới thế lực, nhưng là cũng không ảnh hưởng xoát bên trên một đợt danh vọng.

	Cứ như vậy, lão Triệu ở bên trong thế lực thủ lĩnh, sẽ đối với hắn càng ngày càng cung kính.

	Dã trư nhân sơn trại bản thân ban thưởng cũng phi thường mê người!

	Còn có một chút thời gian.

	Thi Vu luyện kim trong tấm bia đá vật phẩm phong phú, ngoại trừ chút kỹ năng quyển trục bên ngoài, còn có chút thực dụng đồ chơi nhỏ.

	[ cấp thấp bí hỏa phi đao  ] , cấp 3 vũ khí dùng để ném, màu xám thượng cấp phẩm chất, công kích +2, hỏa diễm công kích +1, mỗi khối xám tinh hối đoái năm thanh.

	[ cấp thấp bom khói  ] , cấp 3 vũ khí dùng để ném, màu xám thượng cấp phẩm chất, có thể phóng thích lớn diện tích sương mù, trong nháy mắt bao phủ 15×1 5 mét phạm vi, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ, mỗi hai cái xám tinh hối đoái một viên.

	Loại này đồ chơi nhỏ đều mười phần hữu dụng.

	Hàng Vũ hiện tại tài đại khí thô, cho nên đều đổi một nhóm dự bị.

	Linh giới sắp đóng lại, hai người lẫn nhau cáo biệt, sau đó trở về thế giới hiện thực.

	"Nhị cẩu tử lại chạy đi đâu rồi?"

	Hàng Vũ lấy được Linh thú khế ước, tự nhiên dự định mau chóng sử dụng, không phải còn giữ ăn tết?

	Có thể phòng phòng trước sau đều tìm một lần, cũng không phát hiện Vương Nhị Cẩu thân ảnh, đành phải gọi một cú điện thoại.

	Cẩu tử rất nhanh tiếp thông, một cái hít hít hà hà thanh âm, thông qua điện thoại di động truyền vào lỗ tai.

	"A ô, lão bản là ngươi sao? Ngươi từ Linh giới trở về á!"

	Hàng Vũ rất khó hình dung chính mình giờ phút này tâm tình.

	Hắn làm không tốt là trên thế giới này, cái thứ nhất chủ động gọi điện thoại cho con chó người.

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi lại chết cái nào điên đi?"

	"Ngao, oan uổng a, bản uông rõ ràng tại dốc hết tâm huyết vì lão bản công việc."

	"Lại tìm đến đồ tốt rồi?"

	"Cái kia ngược lại là không có."

	Hàng Vũ sẽ không dễ dàng tin tưởng Husky.

	Gia hỏa này chó tiểu đệ mấy chục trên trăm, làm sao có thể một điểm thu hoạch đều không có?

	Chỉ bất quá đồng dạng phổ thông linh thảo linh dược, Husky tinh trong hội no bụng túi tiền riêng chính mình hưởng dụng, chỉ có một ít phẩm giai tương đối cao, chất lượng tương đối tốt, có lẽ có hiệu quả đặc biệt thảo dược mới có thể hiếu kính cho lão bản.

	Husky tinh giống như có cái quen thuộc.

	Hắn thích đem tìm tới bảo bối chôn xuống.

	Ân, làm một thanh thuổng sắt, có thời gian đến hậu viện, hoặc cái khác Husky thường xuyên ẩn hiện địa phương đào một đào, tám chín phần mười sẽ có để cho người ta ngạc nhiên thu hoạch.

	Trước tiên đem kế hoạch này để một bên.

	"Ngươi ở nơi nào? Đang giở trò quỷ gì!"

	"Ngao, Thanh Long hẻm số mười một, là hầu tử vừa mua lại tòa nhà lớn, chúng ta chuẩn bị đưa nó kiến thiết thành Thanh Long tập đoàn tổng bộ."

	Vương Nhị Cẩu thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến, "Mà bản uông, thân là lão bản khâm điểm giám đốc, tự nhiên muốn tự mình giám sát tập đoàn tổng bộ kiến thiết công việc á!"

	Thanh Long tập đoàn? Cái quỷ gì!