Chương 507: Thủ hộ giả

	[ kỹ năng quyển trục: Ma vương triệu hoán  ] , cấp 17 kỹ năng quyển trục, tử sắc hạ cấp phẩm chất, tiêu hao 1000 điểm tinh thần lực, phát động thời gian 60 giây, ngẫu nhiên triệu hoán một cái ác ma tộc Vương giả cấp quái vật tác chiến, dài nhất tiếp tục thời gian bốn giờ.

	[ kinh khủng Bạo Quân chi nhãn  ] , cấp 17 đặc thù vật phẩm, tử sắc hạ cấp phẩm chất, mang theo người thu hoạch được bị động năng lực "Tinh thần phản chế" !

	[ hỗn loạn sống lưng  ] , cấp 17 đặc thù tài liệu, tử sắc trung cấp phẩm chất, mang theo người toàn thuộc tính +20.

	[ Ma vương tiếp xúc  ] , cấp 17 đặc thù tài liệu, tử sắc trung cấp phẩm chất, đối bán kính 50m bên trong tất cả mục tiêu, mỗi giây tạo thành 100 điểm không khác biệt tinh thần công kích.

	[ linh chức giả đá skill: Hỗn độn trục xuất  ] , tử sắc thượng cấp phẩm chất, hỗn độn Thánh giả truyền tống mảnh vỡ. . .

	Để Hàng Vũ cảm thấy có chút tiếc nuối, những vật phẩm này bên trong không có trang bị, bản vẽ, áp dụng đá skill loại hình vật phẩm.

	Tuy nói như thế, hai kiện tử sắc tài liệu, một kiện đặc thù vật phẩm, một phần tử sắc quyển trục, một viên tử sắc đá skill.

	Ròng rã năm kiện tử sắc vật phẩm!

	Dạng này thu hoạch là chưa từng có!

	Tuyệt đối có thể tính được nhân phẩm đại bạo phát!

	Tử sắc kỹ năng quyển trục có thể thu được triệu hoán một lần Vương giả quái vật cơ hội, nếu như trên chiến trường phát động, tuyệt đối có thể ảnh hưởng một trận chiến tranh xu thế.

	Mà tử sắc đặc thù vật phẩm "Kinh khủng Bạo Quân chi nhãn" cứ việc không có đủ bất luận cái gì thuộc tính tăng thêm hoặc năng lực đặc thù, nhưng cái đồ chơi này tuyệt đối cũng là rất hữu dụng, nó đơn giản có thể xưng linh chức giả khắc tinh!

	Vật này bổ sung "Tinh thần phản chế", năng lực này chính là nhận được tinh thần công kích thời điểm, làm chính mình ý chí so thi thuật giả hồn lực còn cao hơn, như vậy thì đại khái suất xuất phát phản chế hiệu quả.

	Phản chế hiệu quả là cái gì đâu? Kỳ thật chính là bắn ngược!

	Nói cách khác, nếu như một vị nào đó linh chức giả đối Hàng Vũ phóng thích bất luận cái gì hình thức tinh thần thuộc tính công kích, quấy nhiễu, nhưng cái này linh chức giả tu luyện không tới nơi tới chốn, hồn lực thuộc tính còn không có Hàng Vũ ý chí cao.

	Vậy sẽ cực lớn xác suất bị chính mình ném ra ngoài pháp thuật phản phệ, đối Hàng Vũ dùng ngủ say thuật, kết quả mình bị ngủ say, đối Hàng Vũ dùng phong ấn thuật, kết quả mình bị phong ấn, đối Hàng Vũ dùng tinh thần công kích, kết quả thụ thương chính là mình.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Tinh thần phản chế hiệu quả là rất hữu dụng.

	Kinh khủng Bạo Quân chi nhãn là tử sắc vật phẩm, trên lý luận đối nhất giai đến tứ giai tinh thần kỹ năng đều có thể thực hiện bắn ngược, Hàng Vũ tùy thân đem kiện vật phẩm này đeo ở trên người, trừ phi đỉnh cấp linh chức cao thủ, nếu không đều sẽ bị Hàng Vũ khắc chế.

	Vật này có thể xưng đánh đoàn Thần khí!

	Trên chiến trường, Hàng Vũ làm lãnh tụ, là bị khống chế kỹ tập kích đối tượng.

	Làm tuyệt đại đa số khống chế tinh thần cũng vô hiệu tình huống phía dưới, địch nhân cũng chỉ có thể sử dụng vật lý loại khống chế.

	Tỉ như quấn quanh, trói buộc loại hình.

	Nhưng vật lý loại khống chế kỹ năng, chỉ cần lực lượng thuộc tính đầy đủ cao, cũng là có thể nhanh chóng tránh thoát, mà Hàng Vũ hết lần này tới lần khác lại có không dễ dàng bị vật lý khống chế kỹ năng cho khống ở Ngục Huyết cuồng ma truyền thừa, đủ để tại chiến trường làm linh chức giả nghe tin đã sợ mất mật.

	Trừ cái này hai kiện vật phẩm bên ngoài.

	Lần này còn rơi xuống một khối tử sắc đá skill.

	Khối này đá skill gọi "Hỗn độn trục xuất", là hỗn độn Thánh sứ truyền thừa mảnh vỡ, mà cái này truyền thừa là một cái ngũ giai truyền thừa.

	Ngũ giai truyền thừa kỹ năng a!

	Giá trị của nó chi cao, cũng liền có thể nghĩ!

	Tuyệt không bại bởi tứ giai chủ kỹ năng, thậm chí còn có thể cao hơn một chút!

	Từ một cái thanh đồng Vương giả trên thân có thể tuôn ra dạng này đá skill, cái này có thể tính được là nhân phẩm đại bạo phát, nhưng để cho người ta phi thường lúng túng là, kỹ năng này thạch rất khó xử lý.

	Chính là bởi vì giá trị quá cao, quá hi hữu, ngược lại không tốt biến hiện.

	Còn lại hai kiện vật phẩm đều là tài liệu, tuy nói là tài liệu nhưng làm cực kỳ hi hữu tử sắc tài liệu, giá trị cũng không thể so với sáng lam sắc đồng cấp trang bị kém, huống chi bổ sung một chút đặc thù tăng thêm hiệu quả.

	Lam sắc vật phẩm hơn mười kiện.

	Tử sắc tinh thạch hơn hai trăm mai.

	Hồi báo có thể nói vô cùng phong phú.

	Trong đó một thanh hai tay vũ khí [ hỗn loạn ác ma chi kiếm  ]  đối Hàng Vũ rất có giá trị.

	Thanh này cấp 17 sáng lam vũ khí thuộc tính cực cao, hơn xa Hàng Vũ vực sâu tàn sát, chỉ có thể nói không hổ là Vương giả cấp quái vật, không uổng phí xài nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực!

	Nhưng là.

	Không có thời gian đem mỗi kiện chiến lợi phẩm đều xem xét một lần.

	Lấy Hàng Vũ cấp 16 thực lực, cho dù tìm được cấp 17 trang bị, cũng là không có cách nào sử dụng, mà bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là nhìn xem di tích thành đến cùng có hay không tại.

	Hàng Vũ xuyên qua đáy biển kết giới một nháy mắt.

	Hắn lập tức có loại chung quanh không còn cảm giác.

	Tựa như Nhân loại bình thường đi trên đất bằng, đột nhiên một chút bước vào hư không, tiến vào chân không thế giới.

	Bốn phía áp lực biến mất, kết giới là một cái hình tròn kết giới, từ đáy biển chống đỡ lấy một cái cự đại không gian, một tòa tràn ngập kỳ huyễn sắc thái thành thị liền phiêu phù ở tiền phương.

	Tìm được!

	Tòa thành thị này chợt nhìn giống vài toà lớn nhỏ không đều đông đảo Kim tự tháp mối hàn cùng một chỗ tạo thành, khắp cả người đen nhánh, kết cấu nghiêm mật, cùng nói là thành thị, ngược lại càng giống một tòa cứ điểm, thậm chí là một chiếc đặc thù thuyền mẹ.

	Hàng Vũ nhìn thấy tòa thành thị này nhẹ nhàng thở ra.

	Cuối cùng còn tại!

	Hàng Vũ vừa mới chuẩn bị tìm cửa vào tiến vào tòa thành thị này lúc, ngay lúc này, đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức vung vẩy hai thanh vũ khí, hướng bên người bổ ra ngoài.

	Đang!

	Kim thiếp giao minh thanh âm vang lên.

	Một đạo rưỡi trong suốt thân ảnh bị cự lực cho đánh lui xa mười mét lại biến mất trong không khí.

	Đây là một cái tiềm hành ý đồ đến gần mục tiêu, bất quá hắn tiềm hành công lực không tới nơi tới chốn, mà Hàng Vũ trước mắt linh thức thuộc tính không thấp, ngay tại đối phương nhích lại gần mình bên người, sắp khởi xướng đánh lén lúc bị sớm cảm thấy.

	"Là ai? !"

	Hàng Vũ cảnh giác lên.

	Lập tức đem nhị cẩu tử vứt ra.

	Husky xuất hiện về sau, lập tức run lên lông chó, sau đó kinh ngạc nói với Hàng Vũ: "Ngao, lão bản, đây là đâu? Phụ cận làm sao nhiều như vậy âm xoa xoa gia hỏa!"

	Hàng Vũ linh thức thuộc tính không thấp, nhưng hắn chung quy không phải trinh sát hình tuyển thủ, đối phương tới gần bên người tình huống phía dưới có thể kịp thời phát hiện, nhưng nếu như đối phương kéo dài khoảng cách lời nói, Hàng Vũ cũng cảm giác không tới.

	Cẩu tử không giống.

	Đầu này cấp 16 hoàng kim lãnh chúa cấp Husky, coi như đối phương sử dụng tứ giai tiềm hành kỹ năng, cũng có thể nhẹ nhõm tại trăm mét có hơn khóa chặt khí tức.

	Người phục kích mắt thấy bại lộ.

	Từng cái trực tiếp hiển lộ ra.

	Những này là một đám nửa người nửa rắn, có hải yêu đặc thù sinh vật.

	Hàng Vũ nhận ra cái chủng tộc này, bọn hắn hiển nhiên là Naga nhất tộc, Naga tộc là một chi tương đối cường lực hải yêu chủng tộc, tiềm lực trưởng thành cùng tiên thiên thuộc tính phương diện, đều muốn so ngư nhân nhất lưu cao hơn không ít.

	Giờ phút này số lượng mười mấy cái.

	Mỗi cái thực lực cũng còn không tệ.

	Bọn hắn đối đãi Hàng Vũ ánh mắt tràn ngập địch ý, đang chuẩn bị xông lên phát động công kích thời điểm, đột nhiên một thanh âm vang lên, đánh gãy những người này động tác, "Dừng tay, các ngươi không phải đối thủ của hắn."

	Hàng Vũ thuận thanh âm nhìn sang.

	Chỉ gặp tại cùng Phù Không thành kết nối nhân tạo trên cầu thang, xuất hiện một thân ảnh cao to, hắn đặc thù cùng Long Nhân rất giống, nhưng là làn da bóng loáng không có lân phiến, cái chủng tộc này có thể bị trở thành Giao Long người.

	Giao Long người cũng là Long Nhân cái này đại tộc chi nhánh một trong.

	Bất quá Giao Long người bình thường sinh hoạt tại trong hải dương, cho nên cũng thường xuyên bị coi là Hải tộc, điểm này cùng cái khác Long Nhân chủng tộc đúng không đồng dạng.

	Nơi này.

	Trông thấy một cái Long Nhân.

	Đây cũng không phải là điềm tốt.

	Bất quá, Hàng Vũ từ đối phương trên thân, cảm giác được linh hồn cộng minh, điều này nói rõ đối phương cùng mình ký tên qua cùng một phần linh hồn minh ước.

	Xem ra cũng không phải là địch nhân.

	Hắn là Hắc Kinh Cức liên minh thành viên.

	Hắn sở dĩ bây giờ còn có thể bảo trì bình tĩnh.

	Hơn phân nửa cảm ứng được Hàng Vũ thân phận, cho nên biết là bạn không phải địch.

	"Hắn có thể đánh bại Thâm Hải ma vương đi vào cái này, bằng vào mấy người các ngươi có thể không thắng được hắn." Giao Long người chậm rãi đi xuống nhìn xem Hàng Vũ nói: "Ngươi tốt, ta là Cuwetan, một vị luyện khí sư, cũng là Hắc Kinh Cức thành thủ hộ giả."