Chương 129: Goblin nơi ẩn núp 

	[ Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ giày  ] , cấp 6 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, nhanh nhẹn +2, phòng ngự vật lý +3, phòng ngự pháp thuật +3, tốc độ di chuyển +1, Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang bộ phận.

	[ Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ quần  ] , cấp 6 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, nhanh nhẹn +2, phòng ngự vật lý +5, phòng ngự pháp thuật +5, Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang bộ phận.

	[ Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ giáp ngực  ] , cấp 6 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, nhanh nhẹn +2, phòng ngự vật lý +7, phòng ngự pháp thuật +7, Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang bộ phận.

	Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang là nhanh nhẹn sáo trang.

	Mỗi một cái bộ phận đều tăng lên 2 điểm nhanh nhẹn.

	Chỉ so với so sánh trang bị phòng ngự pháp thuật, Thạch Tượng Quỷ sáo trang không kém cỏi thụ tinh thủ vệ sáo trang, thậm chí càng càng thêm ưu tú, mà lại có đồng dạng cường hãn phòng ngự vật lý, phương diện phòng ngự không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cân đối một chút.

	Ba kiện bộ đồng thời mặc lên người.

	Thạch Tượng Quỷ sáo trang hiệu quả lập tức kích phát.

	[ Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang  ]  nhanh nhẹn +4, sinh mệnh +5, phòng ngự vật lý +5, phòng ngự pháp thuật +5, bổ sung sáo trang kỹ năng "Thạch Tượng Quỷ chi dực "

	Chỉnh thể đến xem.

	Trang bị bản thân thuộc tính + sáo trang hiệu quả = nhanh nhẹn +10, phòng ngự vật lý +20, phòng ngự pháp thuật +20, sinh mệnh lực +5.

	Trống rỗng tăng thêm 10 điểm nhanh nhẹn a!

	Đây chính là Hàng Vũ cảm giác được năng lực phản ứng tăng nhiều nguyên nhân.

	Đương nhiên, có được tất có mất, mặc dù Thạch Tượng Quỷ sáo trang hiệu quả gia tăng 5 điểm sinh mệnh lực, triệt tiêu "Sinh Mệnh chi thụ tinh thủ vệ giáp ngực" tăng phúc, nhưng thụ tinh thủ vệ sáo trang 6 điểm thể chất tăng phúc lại là không có cách nào bổ sung, cho nên sinh mệnh lực không thể tránh né ngã xuống 6 điểm, mà lại cường độ thân thể hơi có trượt.

	Bất quá không có quan hệ.

	Hàng Vũ có Barbarian truyền thừa.

	Hắn cơ sở sinh mệnh đủ cao, cơ sở thể chất cũng rất mạnh, dù cho mất đi những trang bị này tăng phúc cũng vấn đề không lớn.

	Thay đổi Thạch Tượng Quỷ sáo trang về sau, sẽ chỉ trở nên càng kiên cố hơn dùng bền.

	Về phần thụ tinh thủ vệ sáo trang?

	Bộ này trang bị dùng quá lâu, bền bỉ chỉ còn không đến một nửa.

	Ngay cả như vậy, cái này vẫn là cực phẩm sáo trang, mà lại là giao nộp qua Linh giới thuế, chuyển tay bán đi cũng có thể bán cái không sai giá cả.

	Mặt khác cần lưu ý.

	Thạch Tượng Quỷ sáo trang đều sẽ bổ sung sáo trang kỹ năng.

	Khác biệt chức hệ sáo trang bổ sung kỹ năng không hề giống nhau.

	Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang bổ sung kỹ năng gọi là "Thạch Tượng Quỷ chi dực", trong thời gian ngắn huyễn hóa ra một đôi kiên cố Thạch Tượng Quỷ cánh, nó có không sai phòng ngự hiệu quả, có thể chống cự một chút công kích.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Làm phóng thích Thạch Tượng Quỷ chi dực.

	Hàng Vũ đem có ngắn ngủi bay lượn hoặc lướt đi năng lực.

	Cái này tại giai đoạn trước là phi thường hiếm thấy năng lực, mặc dù cái này sáo trang kỹ năng thời gian cooldown dài đến hai mươi phút, nhưng vẫn là một cái rất không tệ phụ trợ kỹ năng.

	Bộ này trang bị Hàng Vũ mặc vào không có ý định lấy xuống.

	Lần này chỉ gom góp một bộ Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang, lão Từ cùng lão Triệu sợ là đều mỗi bản, bất quá hai người đối với cái này ngược lại là thoải mái.

	Từ Thiên Hoa mặc trên người dã trư nhân thống soái áo giáp. Ô gáy vô tận biến thân cuồng tưởng

	Làm áo giáp màu xanh lục.

	Tự nhiên mười phần cường đại.

	Một kiện liền chống đỡ hai kiện Thạch Tượng Quỷ trang bị.

	Mà lại so sánh nhanh nhẹn giả, hắn càng ưa thích lực lượng giả.

	Bởi vậy đối Từ Thiên Hoa mà nói, có thể đánh đến Thạch Tượng Quỷ sáo trang tốt nhất, dù cho đánh không đến cũng không có quan hệ, hắn cũng không phải là đặc biệt nhu cầu.

	Triệu Minh có thụ tinh thủ vệ sáo trang, thể chất tăng thêm rất cao, đối phòng ngự là có trợ giúp.

	Mặc dù Thạch Tượng Quỷ sáo trang rất ưu tú, nhưng là cũng không phải là như vậy vội vã nhu cầu.

	Hắn đối Hàng Vũ đổi lại cực phẩm thụ tinh giáp ngực vô cùng có hứng thú.

	Cái này giáp ngực là hiếm có cực phẩm, ròng rã gia tăng 5 điểm sinh mệnh, có thể để cho hắn phòng ngự cường đại hơn nhiều, dù sao thánh giáp hộ thuẫn giá trị cùng sinh mệnh lực cường độ có quan hệ.

	Về phần Thạch Tượng Quỷ sáo trang?

	Không vội, lần này không có lấy tới, lần sau đang lộng đi.

	Thạch Tượng Quỷ kiểu gì cũng sẽ đổi mới.

	Đơn giản là vấn đề thời gian.

	Đến lúc đó coi như mình không đến, cũng có thể phái thủ hạ tới.

	"Nghỉ ngơi không sai biệt lắm."

	"Chúng ta hẳn là xuất phát."

	"Hiện tại thời gian không tính là muộn,

	Chúng ta có sung túc thời gian, tiếp tục thăm dò Giới tháp mê cung chỗ sâu."

	Mọi người đã sớm ngồi không yên.

	Làm sao có thời giờ tiếp tục nghỉ ngơi a!

	Đi theo hàng đại lão cày quái, mỗi một phút đều rất quý giá!

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc xem như lý giải Triệu Minh dạng này đại lão bản, vì sao lại tại Hàng Vũ trước mặt biểu hiện như thế khiêm tốn.

	Người ta đây là đại trí nhược ngu!

	Cho nên Goblin nơi trú quân đoàn đội so cái khác hai nơi trú quân đều mạnh một chút!

	Hiện tại hai người cũng đã nếm đến ngon ngọt, bọn hắn đi theo Hàng Vũ cùng một chỗ cày quái, vừa mới qua đi mấy giờ? Thế mà liền sinh ra kinh người như vậy ích lợi, có trời mới biết ngày nào đó đánh xuống sẽ như thế nào!

	Không thể lãng phí thời gian!

	Tiến lên, tiến lên, hướng Giới tháp tiến lên!

	Hàng Vũ trực tiếp hỏi nhị cẩu: "Đường dò xét thế nào?"

	Nhị cẩu tử trả lời ngay nói: "Ngao, báo cáo lão bản, bản uông đã phái ra tiểu hào, thăm dò mười ba đầu khác biệt tuyến đường, có chí ít chín đầu đều là tử lộ, cái khác bốn đầu có quái vật trấn giữ nghiêm mật, bản uông tiểu hào yếu đuối, không dám trực tiếp mãng quá khứ."

	Rất tốt.

	Có thể tiết kiệm đại lượng thời gian!

	Thời gian là quý báu nhất chi phí!

	Cái khác mấy đầu đường chỉ có thể từng đầu thử, hi vọng có thể tìm tới trực tiếp tiến vào hạch tâm thông đạo, Hàng Vũ gọi nhị cẩu tử đem cái này mấy đầu thông đạo gặp phải quái vật cùng tràng cảnh đều miêu tả một lần.

	Trong đó một đầu gây nên Hàng Vũ độ cao chú ý.

	Hắn hướng nhị cẩu xác nhận hỏi: "Ngươi ở trong đó một đầu mê cung trong thông đạo phát hiện Linh giới bia đá?" Khoa học kỹ thuật lớn quật khởi

	Husky quét lấy cái đuôi to nói: "Ngao, không sai, không sai, là tiêu ký địa danh bia đá, là một cái gọi cái gì 'Goblin nơi ẩn núp' địa phương, bản uông ký ức rất tốt, tuyệt đối sẽ không nhớ lầm."

	Goblin nơi ẩn núp?

	Thế mà tìm được cái này ẩn tàng khu vực!

	Hàng Vũ trong mắt lóe ra vẻ vui mừng thầm nghĩ: Trời cũng giúp ta!

	Trần Ngọc nhịn không được hỏi: "Goblin nơi ẩn núp là cái gì? Đáng giá đi một lần a!"

	Nói nhảm!

	Quá đáng giá đi!

	Đó là cái nhất định phải thăm dò nơi tốt a!

	Hàng Vũ lại giả vờ làm không rõ lắm tình huống bộ dáng: "Ừm, ta lần trước không thể thăm dò sâu như vậy, cho nên không rõ lắm bên kia tình trạng, đã nhị cẩu đã bài trừ nhiều như vậy tuyến đường, mà đường dây này đường lại như thế đặc thù, liền tạm thời trước theo nó bắt đầu thăm dò đi."

	Trương Tiểu Cường: "Vậy còn chờ gì, chúng ta lên đường đi!"

	Giang Nam cũng gật đầu: "Hi vọng bên trong có thu hoạch.  "

	Bảy người một chó tiểu đội lần nữa xuất phát.

	Trong bảy người đã có năm cái cấp 6 người.

	Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Trần Ngọc, Tiểu Cường, trước sau lên tới cấp 6, Giang Nam khoảng cách cấp 6 cũng không xa lắm, Tần Mục tiến độ cũng tiếp cận một nửa.

	Dạng này phối trí thực lực phương diện đã không có vấn đề.

	Lại có Hàng Vũ kinh nghiệm, nhị cẩu tử dự cảnh năng lực.

	Để nguyên bản cạm bẫy dày đặc, nguy cơ trùng trùng mê cung, trở nên căn bản không cấu thành uy hiếp, mọi người làm gì chắc đó phía dưới, chính chầm chậm tiến vào mê cung chỗ sâu.

	Khu vực này hoàn cảnh càng thêm âm u.

	Mọi người phát hiện nhị cẩu nói tới Linh giới bia đá.

	Khối này tiêu ký địa khu tên bia đá, bị nửa đậy tại một cái không đáng chú ý thông đạo phụ cận, giấu ở đống lớn dây leo cùng rêu bên trong, nếu không phải cẩu tử nhắc nhở thật đúng là rất khó bị phát hiện.

	Goblin nơi ẩn núp không xa.

	Chỉ cần thông qua phía trước thông đạo, liền có thể đến khu vực này, chỉ là không biết được gặp được cái gì quái.

	Hàng Vũ cũng rất rõ ràng Goblin nơi ẩn núp giá trị.

	Toàn bộ Giới tháp mê cung bên trong, ước chừng có ba tòa nơi ẩn núp, phân biệt ở vào khác biệt vị trí, những này nơi ẩn núp kỳ thật tương đương cỡ nhỏ khu quần cư, nếu có thể đem nó đánh hạ đến, không những có thể thu được phong phú bảo rương cùng ban thưởng.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Nơi ẩn núp là có thể chiếm lĩnh.

	Loại địa phương này có thể trở thành Nhân loại cuộc chạm trán nhỏ.

	Đối Hàng Vũ tới nói Goblin nơi ẩn núp bên trong có thể ra vật rất quan trọng, cho nên đã vận khí tốt gặp, liền nhất định phải đưa nó cho cướp lại!

	"Ngao ngao!"

	"Mọi người cẩn thận!"

	"Phía trước có nhện, mà lại siêu nhiều!"

	Husky nhắc nhở, khiến người khác cảnh giác lên, ngăn cản nhị cẩu tiến một bước thăm dò chính là những con nhện này quái vật a?