Thứ 481 Hàng lão đại vs tử vong Long tướng

	Hàng Vũ không muốn sớm lộ ra ánh sáng thân phận mang đến cho mình phiền phức, dù sao đi vào long chi lĩnh nhiệm vụ chưa hoàn thành, cho nên hắn đã đối với mình làm một chút ngụy trang, hiện tại nhìn từ ngoài, là không cách nào phân biệt thân phận.

	Đầm lầy trong doanh địa cũng ở lại mấy ngày, tiếp xúc đến người không phải số ít, có thể trừ Đái Vân Trung rải rác mấy người bên ngoài, những người khác không biết thân phận của hắn nguyên nhân.

	Phải biết.

	Hàng Vũ thế nhưng là danh nhân!

	Càng là Địa Long giới đại danh nhân!

	Hắn thế mà không có bị nhận ra, nói rõ ngụy trang vẫn tương đối thành công.

	Chỉ là đối mặt trước mắt loại tình huống này, thật sự là không thể không ra tay, lúc này kéo ra một tấm cấp 15 lam sắc chiến cung, dưới chân khẽ động, phóng tới chiến cuộc, bắn ra mũi tên thứ nhất.

	Ngự Thiên đoàn nào đó pháp sư pháp thuật hộ thuẫn trực tiếp vỡ vụn.

	Một tiễn nổ đầu.

	Trực tiếp miểu sát!

	Một cái ý đồ đánh lén Đái Vân Trung linh chức giả trúng tên, cường đại mũi tên trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn mà qua, mà cùng nhau mang đi, còn có hơn hai trăm điểm sinh mệnh lực. . . Lần nữa miểu sát!

	Một cái cầm trong tay cự thuẫn chiến chức giả kịp phản ứng.

	Có thể mới vừa vặn giơ lên cự thuẫn ý đồ ngăn cản.

	Mấy mũi tên liên tiếp bắn tới.

	Sau lưng của hắn phối hợp vú em thậm chí không kịp tăng máu, cái khiên thịt này hình chiến chức giả liền bị miểu sát, ngay sau đó lại là liên tục mấy mũi tên, thánh chức giả cũng bị xử lý!

	Có người ý đồ lấy pháp thuật hoặc công kích từ xa phản kích.

	Hàng Vũ thân ảnh liên tục lắc lư, nhẹ nhõm tránh đi những công kích này, sau đó ung dung kéo cung đánh trả, cái này đến cái khác Ngự Thiên đoàn thành viên ngã xuống, cơ hồ lấy lực lượng một người, ngạnh sinh sinh ngăn cản tan tác thế cục.

	Giờ này khắc này hắn.

	Như nào đó ma huyễn mảng lớn bên trong Tinh Linh vương tử.

	Mạnh mẽ, thần tốc, nhanh nhẹn, cực kỳ trí mạng.

	Những này xông vào trước mặt Ngự Thiên đoàn thành viên phổ biến đều giết mấy người, Huyết Linh đã trên người bọn hắn quấn quanh, cho nên mỗi một lần có người bị tiễn cho bắn ngã, đều muốn tuôn ra một chỗ vật phẩm trang bị.

	"Ghê tởm!"

	"Lại có cao thủ!"

	"Mau làm rơi hắn, mau làm rơi hắn!"

	Hàng Vũ chú ý tới Ngự Thiên đoàn tinh anh thành viên ngay tại tụ tập, lập tức bạo phát ra kỹ năng công kích.

	"Lưu quang mưa tên!"

	"Thiên tập tiễn!"

	Hai cái kỹ năng đều là phạm vi công kích.

	Ngự Thiên đoàn mấy cái so sánh giòn, bị công kích bao trùm trong nháy mắt, liền không chút huyền niệm bị miểu sát.

	Phác Tại Vũ kinh hãi phát hiện, chỉ là hai lần công kích phía dưới, sinh mệnh lực giảm mạnh vượt qua hai phần ba, đối phương có khủng bố như thế tổn thương năng lực, chỉ sợ thực lực hơn mình xa, tuyệt đối không phải cái gì hời hợt hạng người!

	Địa Long giới có lợi hại như vậy Thần tiễn thủ sao?

	Xưa nay chưa nghe nói qua a!

	Mặc dù Hàng Vũ triển lộ qua mấy lần tiễn kỹ, nhưng là hắn chiến đấu y nguyên lấy lệch chiến sĩ, thích khách phong cách làm chủ, mà Thần tiễn thủ là một cái tương đương đứng đầu truyền thừa, để cho người ta trong lúc nhất thời không cách nào liên tưởng đến hắn.

	Ngự Thiên đoàn thủ tịch thánh chức giả tranh thủ thời gian thả một cái cỡ lớn tứ giai Trị Liệu Thuật.

	Tại chỗ đem mấy người tổn thất sinh mệnh bổ sung về hơn phân nửa.

	Một giây sau.

	Cái này vướng bận thánh chức giả.

	Liền bị Hàng Vũ phóng tới mấy mũi tên cho đóng đinh.

	"Trước hết giết hắn!"

	Phác Tại Vũ cùng mấy cái Ngự Thiên đoàn cao tầng cùng tinh nhuệ, trực tiếp hướng Hàng Vũ vị trí mà đi, mà tại bọn hắn đến gần quá trình bên trong, lại bị mấy mũi tên đánh ngã một cái!

	Bọn hắn lúc này đều có thể xưng cao thủ.

	Hiện tại thuần túy biến thành đưa kinh nghiệm đưa trang bị.

	Phải biết, Hàng Vũ căn bản không có xuất toàn lực, cung tiễn là Hàng Vũ đông đảo thủ đoạn công kích bên trong yếu nhất một trong, nhưng cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng!

	Có cái tam giai truyền thừa bàng thân.

	Có cường đại thuộc tính chèo chống.

	Phác Tại Vũ dạng này mặt hàng , người bình thường xem ra đúng là nhất lưu cao thủ, nhưng tại Hàng Vũ dạng này có thể được xưng là cường giả đỉnh cao mặt người trước, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp!

	Bằng Hàng Vũ siêu phàm tốc độ di chuyển, bằng Hàng Vũ cường đại tiềm hành ẩn thân năng lực, có thể đủ giết đến đám gia hoả này một điểm tính tình đều không có.

	Nhưng là.

	Không có thời gian lề mà lề mề lần lượt điểm xạ đánh chết.

	Hàng Vũ không thể không cân nhắc đứng tại cách đó không xa tử vong Long tướng Sinos, cho nên tại sắp bị vây quanh thời điểm, hắn lựa chọn buông xuống trường cung, trở tay lật ra một quyển sách.

	Loại thời điểm này là đọc sách thời điểm sao?

	Ngự Thiên đoàn chúng không biết được cái này cao thủ muốn làm gì.

	Tử vong Long tướng Sinos lại cảm ứng được cái gì, lập tức trầm giọng quát: "Ngu xuẩn, tranh thủ thời gian thối lui, trong tay hắn chính là một kiện bảo vật màu tím!"

	"Đã quá muộn!"

	Hàng Vũ trực tiếp đối  « cát chi thư » đầu nhập hai ngàn điểm linh khí, một cái tên là "Tử vong bão cát" kỹ năng được phóng thích ra, đó cũng không phải cát chi thư bên trong ghi chép kỹ năng mạnh nhất, nhưng là cát chi thư ghi lại mười mấy cái kỹ năng bên trong, phạm vi bao trùm lớn nhất một cái kỹ năng.

	Một cỗ bão cát lấy Hàng Vũ làm trung tâm.

	Giống như gào thét đại dương mênh mông tùy ý chảy xuôi ra.

	Trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đầm lầy nơi trú quân, bao phủ bán kính gần mười dặm toàn bộ khu vực.

	Phác Tại Vũ chờ Ngự Thiên đoàn thành viên trở tay không kịp, lập tức bị bão cát bao phủ, không những tiếp tục nhận phong nhận công kích, càng triệt để hơn biến thành người mù, cái gì đều nhìn không thấy.

	Sưu sưu sưu!

	Trong bão cát.

	Mấy mũi tên bay tới.

	Phác Tại Vũ ngực một chút liền bị cắm đầy mũi tên, sinh mệnh lực trực tiếp rớt xuống 0.

	Hắn cảm giác được thân thể bị móc sạch, lộ ra vẻ không thể tin được.

	Cái này khoa trương thi pháp năng lực cùng hiệu quả!

	Cái này biến thái tiễn thuật cùng tổn thương!

	Long lĩnh vì sao lại có như thế nghịch thiên gia hỏa?

	Hắn đến cùng là chiến chức giả vẫn là pháp chức giả a!

	Ngự Thiên đoàn lão đại Phác Tại Vũ ngã xuống, bởi vì liên sát khoảng mười người, trên người hắn Huyết Linh quấn quanh mật độ cực cao, cho nên một nháy mắt cơ hồ đem trang bị bạo sạch sành sanh, liền ngay cả không gian trữ vật vật phẩm cũng tổn thất bảy tám phần.

	Hàng Vũ không có nhìn những chiến lợi phẩm này một chút, hắn thậm chí đã đối Ngự Thiên đoàn thành viên mất đi hứng thú, mà là cách vượt qua sáu, bảy trăm mét khoảng cách, đối tử vong Long tướng Sinos bắn ra một đạo mạnh mẽ mũi tên.

	Loại này bão cát đối với người bình thường mà nói ảnh hưởng to lớn.

	Sinos là linh chức giả a!

	Hắn linh thức cực cao!

	Loại trình độ này quấy nhiễu, với hắn mà nói hoàn toàn vô hiệu, cho nên chỉ là cười lạnh, "Làm một Nhân loại, ngươi xác thực tương đương mạnh, nhưng là ngươi hẳn là kịp thời thừa dịp loạn chạy trốn mới đúng, mà không phải làm ra khiêu khích ta, loại này ngu xuẩn cực độ lựa chọn."

	Kia mũi tên chưa đánh trúng.

	Ngay tại Sinos trước mặt dừng lại.

	Một giây sau, tự động thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

	Hàng Vũ thu hồi sách cùng cung, lấy ra vực sâu đồ lục giả, có chút nheo mắt lại, cùng cái này cường đại Long Nhân, cách bão cát xa xa giằng co.

	Mặc dù còn chưa giao tay.

	Nhưng Hàng Vũ cảm nhận được áp lực rất lớn.

	Hắn bây giờ đã có được một cái tứ giai truyền thừa, mà lại khoảng cách cấp 16 cũng đã rất gần, dù cho loại tình huống này, y nguyên cảm nhận được áp bách.

	Chỉ có thể nói rõ trước mắt đối thủ mười phần đáng sợ!

	Thực lực của hắn siêu việt phổ thông đại lãnh chúa rất nhiều, cùng hành tỉnh Tổng đốc cấp bậc nhân vật không sai biệt lắm, lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt, đối phó kiểu người như vậy, vẫn là sẽ cảm thấy phí sức.

	Sinos thân hình thoắt một cái, hóa thành sương mù, trong nháy mắt thoáng hiện, không đến nửa giây, liền xuất hiện tại ba mươi mét vị trí.

	Hắn là một cái linh chức giả.

	Linh chức giả cận chiến cũng không mạnh.

	Sinos biết rõ Hàng Vũ là chiến chức giả, lại như cũ dám chủ động cận thân đi lên, điều này nói rõ hắn đối với mình thực lực cực tự tin!

	"Ngươi chọn sai đối thủ."

	"Ta chính là Cuồng Long vương dưới trướng tam đại Long tướng một trong tử vong Long tướng Sinos."

	Long Nhân toàn thân bao phủ hắc bào bên trong, nhẹ nhàng trôi nổi hư không bên trên, chung quanh bão cát y nguyên tứ ngược, nhưng là một hạt cát bụi đều dính không đến, lộ ra vô cùng quỷ dị, cũng lấy như độc xà khàn giọng tràn ngập nguy hiểm thanh âm nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, giao ra kia bản sách pháp thuật, từ đây đối Cuồng Long vương hiệu trung, ta có thể tha thứ ngươi hèn mọn linh hồn."

	Quả nhiên.

	Gia hỏa này nhìn trúng bảo vật màu tím cát chi thư a.

	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù là đối phương là tam đại Long tướng một trong, cũng rất khó kháng cự tử sắc vật phẩm dụ hoặc.

	"Ha ha, nếu như ngươi thật như vậy có bản lĩnh, vậy liền tự mình đi lên cầm đi!" Hàng Vũ nói: "Nói trở lại, ngươi hạt châu, ta cảm thấy rất hứng thú, không bằng ngươi đem hạt châu đưa cho ta, lần này liền tha cho ngươi khỏi chết thế nào?"

	"Lớn mật!"

	Tử vong Long tướng Sinos bạo nộ!

	Trong chốc lát, Hàng Vũ ý thức trầm xuống, hắn cảm giác được toàn bộ thế giới, trong nháy mắt bị tách ra hết thảy sắc thái, hết thảy thanh âm, hết thảy vận động.

	Cuối cùng bày biện ra tới.

	Là một cái đứng im, yên tĩnh, đen trắng quỷ dị thế giới.

	Hàng Vũ biểu lộ thay đổi, bởi vì cái này thi thuật tốc độ cũng quá nhanh!

	Gia hỏa này quả nhiên là chính mình giao thủ qua đối thủ bên trong cường đại nhất!