Chương 83: Chùa miếu bên ngoài

	Hiện tại cấp 5 trước kia pháp sư đối Hàng Vũ có khả năng tạo thành uy hiếp sẽ cực kỳ có hạn.

	Trương Tiểu Cường hỏa cầu vẫn luôn là đội ngũ mạnh mẽ nhất phát ra, bây giờ đối Hàng Vũ đều chỉ có thể tạo thành như thế điểm thương tổn, cái khác pháp thuật tỉ như không khí tiễn căn bản không đủ để uy hiếp được hắn.

	Nếu như đánh vào trên mặt, trên tay không có đồ phòng ngự bảo hộ địa phương, có lẽ có thể tạo thành 1 điểm tả hữu cưỡng chế tổn thương, nhưng nếu như đánh vào giáp ngực loại hình có trang bị bảo hộ, hoặc là bị Hàng Vũ dùng tấm chắn ngăn cách tình huống dưới, có rất lớn xác suất sẽ bị trực tiếp đón đỡ.

	Hiện tại không chỉ có phòng ngự pháp thuật cực cao.

	Hắn phòng ngự vật lý cùng sinh mệnh lực cũng coi như không tệ.

	Trừ phi lão Triệu khai thần thánh cương giáp che chở, nếu không thua xa Hàng Vũ kiên cố dùng bền.

	Đương nhiên, không có thập toàn thập mỹ đồ vật, thụ tinh sáo trang chú trọng phòng ngự, nhất là phòng ngự pháp thuật, có được cao tới 6 điểm thể chất thuộc tính, lại khuyết thiếu lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, hồn lực loại hình có thể trực tiếp tăng lên năng lực chiến đấu thuộc tính tăng phúc.

	Bất quá hẳn là thỏa mãn.

	Làm một bộ cấp thấp bạch sắc sáo trang đã rất nghịch thiên.

	Cũng không thể trông cậy vào một chút liền bay lên trời cùng thái dương vai sóng vai a?

	Triệu Minh có thể nói phi thường đỏ mắt, hắn phải có một bộ trang bị như vậy, làm không tốt sẽ trở thành Bằng thành phòng ngự đệ nhất nhân, sinh tồn năng lực đâu chỉ gia tăng một chút xíu? Gia tăng không chỉ có là thực lực, càng sẽ là địa vị xã hội!

	Không nói những cái khác.

	Chỉ dựa vào cái này một thân trang phục.

	Liền có thể hấp dẫn nhiều ít người tìm tới chạy a!

	Không biết được Hàng Vũ từ nơi nào làm tới này thân trang bị, đoán chừng muốn làm tới tay không thể dễ dàng như thế!

	Hắn rất muốn hỏi Hàng Vũ bộ này trang bị bán hay không, bất quá trực tiếp hỏi quá lỗ mãng, cho nên vẫn là không hỏi.

	"Huynh đệ, ngươi cái này trang bị quá khốc." Thông đại thiếu nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi bộ này trang bị bán hay không? Ta đi làm đến Mắt ưng đá skill, sau đó trực tiếp đổi lấy ngươi cái này trang bị thế nào?"

	"Ha ha, ngươi làm ta là ngốc sao?"

	Mắt ưng đá skill bản thân cũng không phải là kỹ năng công kích, chỉ là một cái điều tra phụ trợ kỹ năng, tuy nói giá cả đắt đỏ, nhưng là tại hiện giai đoạn, giá trị của nó kém xa thụ tinh thủ vệ sáo trang.

	Lão Triệu có lẽ có thể suy đoán hoặc điều tra ra bộ này trang bị xuất xứ.

	Có thể thụ tinh trong rừng rậm đã không có mấy cái thụ tinh, mà thụ tinh thủ vệ đổi mới tốc độ rất chậm, tối thiểu phải chờ nửa tháng trở lên, coi như thật có thể xuyên qua nón xanh ca trùng vây, mỗi lần cũng chỉ có thể xoát một bộ ra.

	Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý.

	Một khối ưng nhãn thuật liền muốn đổi thụ tinh sáo trang.

	Cái này Thông đại thiếu sợ không phải đang nằm mộng giữa ban ngày.

	Không nói những cái khác, chỉ là cái này cực phẩm giáp ngực đơn bán, giá trị đều không kém cỏi Mắt ưng đá skill.

	Giang Nam đột nhiên bộc phát ác miệng công kích: "Ừm, tha thứ ta nói thẳng, bộ này trang bị cho ngươi cũng là lãng phí, một khi chết mất tuôn ra một kiện, giá trị liền muốn hạ xuống hơn phân nửa!"

	Vương Tê Thông rất khó chịu: "Uy, ngươi làm sao nói chuyện?"

	Giang Nam nói cũng không sai, Thông thiếu quá cùi bắp, mà lại quá Trương Dương, tại hiện thế là không có cách, bây giờ tại Linh giới đoán chừng nghĩ làm hắn người không ít.

	Linh giới nhân vật một khi tử vong.

	 trên người trang bị ít nhất sẽ rơi xuống một kiện.

	Thụ tinh thủ vệ sáo trang giá trị lớn nhất một trong chính là sáo trang hiệu quả.

	Nếu là vô ý tổn thất một cái bộ phận, giá trị trực tiếp trượt hơn phân nửa.

	"Kỳ thật trang bị như vậy ta còn có một bộ." Hàng Vũ nghĩ nghĩ, quyết định thả ra phong thanh, "Nếu như các ngươi ai thật cảm thấy hứng thú, có thể nếm thử lấy ra chút đồ tốt, ta chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật đồng giá trao đổi."

	Lời vừa nói ra.

	Giang Nam cùng Trương Tiểu Cường đều kinh ngạc.

	Như thế cực phẩm cấp 4 sáo trang, Hàng Vũ còn có thứ hai bộ?

	Triệu Minh cùng Vương Tê Thông thì đồng thời ánh mắt sáng lên, đây tuyệt đối là một cái trọng đại cơ hội a!

	"Tốt, không muốn lãng phí thời gian, Linh giới lần nữa quan bế chỉ còn hơn sáu giờ." Hàng Vũ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, sau đó đối những người khác nói: "Chúng ta nhiệm vụ gian khổ, tranh thủ thời gian tiến Thi Vu chùa miếu."

	"Rốt cục phải vào miếu cổ sao? Quá tuyệt vời!"

	Mọi người đối với cái này đã chờ mong đã lâu.

	Mấy người xuyên qua chùa miếu phụ cận phế tích.

	Âm trầm vừa thần bí miếu cổ cửa vào hiện ra trước mắt.

	Thi Vu chùa miếu quy mô khá lớn, lối kiến trúc có điểm giống giấu thức, trên mặt đất thế hiểm yếu chỗ xây dựa lưng vào núi, liên miên chập trùng, tầng lầu chồng các, rất có nguy nga sừng sững, tòa nhà chữ trang nghiêm khí thế, trong đó dựng nên rất nhiều khổng lồ trụ đứng cùng lộ thiên hành lang, là hiện thế xưa nay chưa thấy qua kết cấu.

	Nó giống một tòa sừng sững mấy ngàn năm di tích cổ.

	Mặc dù âm u đầy tử khí, nhưng là tràn đầy cảm giác tang thương.

	Thông thiếu tranh thủ thời gian vận dụng Linh giới điện thoại di động chụp ảnh công năng chụp mấy bức ảnh chụp, "Cái này chùa miếu bức cách thật cao, ta sau này trở về lại có thể đến Weibo hoá trang bức."

	"Cẩn thận, trong chùa miếu khẳng định có đông đảo cạm bẫy."

	Hàng Vũ ra hiệu mấy người dừng lại, hắn uống xong sinh mệnh dược tề, đi trước tiến chùa miếu cửa vào.

	Từ sàn nhà trong khe hở phun ra hỏa diễm, mấy đạo tường lửa lập tức ngăn cản tại trước, Hàng Vũ cố nén thiêu đốt cảm giác, từ tường lửa bên trong từng cái xuyên qua, không xuyên qua một đạo tường lửa sinh mệnh liền xuống hàng bốn năm điểm.

	Tường lửa tạo thành tổn thương đều nhanh gặp phải Tiểu Cường hỏa cầu công kích.

	Hàng Vũ xuyên qua năm đạo tường lửa, cuối cùng đến cổ miếu nội bộ, tìm tới cạm bẫy chốt mở, tạm thời quan bế cực nóng tường lửa, những người khác lúc này mới có thể tiến vào chùa miếu.

	Quả nhiên không thể khinh thường.

	Không nghĩ tới sẽ nguy hiểm như vậy!

	Nếu không có Hàng Vũ, đừng nói thăm dò miếu cổ, chỉ sợ tại lối vào, liền có nguy hiểm tính mạng!

	"Chúng ta trước thăm dò chùa miếu bên ngoài, sau đó khiêu chiến trung ương Thi Vu."

	Hàng Vũ một đường tìm tòi loại bỏ lấy cạm bẫy, mang theo mọi người cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

	Chùa miếu ngoại bộ cơ hồ đều là lộ thiên hoàn cảnh, đầy đất đều là khô lâu hài cốt, hai bên tổng bị cao cao tường viện vây quanh, trên tường vẽ lấy cổ quái ký hiệu, còn có trừu tượng bích hoạ, tựa hồ miêu tả một cái bị trục xuất cố sự.

	Linh giới là một cái phi thường phức tạp thế giới.

	Trong đó không thiếu bộ tộc có trí tuệ cùng văn minh tồn tại.

	Thi Vu chùa miếu BOSS Thi Vu là một cái hoàng kim tinh anh quái, có thể tới từ một cái nào đó văn minh thế giới, bởi vì xúc phạm cái gì cấm kỵ, mất đi phần lớn lực lượng trí tuệ, hiện tại biến thành một cái trí tuệ á loại, cái xác không hồn đồng dạng thủ vệ nơi này.

	"Các ngươi nghe!"

	"Phía trước có tiếng bước chân!"

	Từ phía trước truyền đến thanh âm nhẹ mà ồn ào.

	Quái vật hình thể cũng không lớn, nhưng số lượng giống như không chỉ một, để cho người ta không thể không đề phòng.

	Làm Trương Tiểu Cường sau khi thấy rõ, lập tức lại nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ là khô lâu tiểu quái? Dọa ta một hồi!"

	Từ phía trước hành lang đi ra một đám quái vật không phải khác, chỉ là mấy cái khô lâu mà thôi, giống khô lâu dạng này tiểu quái, mọi người đã đối phó không ít, bọn chúng đặc điểm là da mỏng máu ít, cho nên đối phó thật dễ dàng.

	Nơi đây không gian so sánh nhỏ hẹp.

	Nếu như vận khí đủ tốt, Tiểu Cường một phát hỏa cầu, có thể diệt đi hai ba cái!

	Triệu Minh lúc này nói: "Thấy rõ ràng, không nên khinh thường, cái này hẳn không phải là phổ thông khô lâu!"

	Giang Nam, Tiểu Cường, Thông thiếu sững sờ, lập tức kinh ngạc phát hiện, khô lâu mặc rách rưới áo choàng, cầm trong tay không phải cốt nhận, mà là một cây thật dài địa pháp trượng.

	"Không sai, cái này dẫn đầu là khô lâu pháp sư, cấp 4 bạch ngân tinh anh quái, bề ngoài cùng phổ thông khô lâu không có khác biệt lớn, nhưng đánh nhau coi như hoàn toàn không là một chuyện." Hàng Vũ đối Trương Tiểu Cường nói: "Tiểu Cường, ngươi nhớ kỹ, vĩnh viễn không muốn dựa vào bề ngoài phán đoán quái vật mạnh yếu, không có so đây càng xuẩn sự tình."

	"Là, ta nhớ kỹ."

	Trương Tiểu Cường sao dám không tiếp thụ hàng lão đại giáo huấn?

	Giang Nam cũng yên lặng nhớ kỹ Hàng Vũ câu nói này.

	Hàng Vũ lại lần nữa đưa ánh mắt rơi vào quái vật trên thân, khô lâu pháp sư thực lực rõ ràng mạnh hơn Ghoul, bất quá Hàng Vũ bây giờ căn bản không đang sợ, hiện tại là thời điểm để thụ tinh sáo trang phát huy uy lực!