Chương 410: Đả thông truyền tống

	 

	[ vực sâu luyện dược đại sư bút ký  ] , cấp 15 vật phẩm, lam sắc thượng cấp phẩm chất, tăng lên luyện dược kỹ năng linh khí, độ thuần thục các 5 vạn, sử dụng điều kiện: Cao cấp thuật chế thuốc.

	Đây chính là Hàng Vũ nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được vật phẩm.

	Loại này kỹ năng sản xuất kinh nghiệm bút ký giá trị rất cao.

	Nó có thể nhanh chóng tăng lên độ thuần thục cùng kỹ năng tiến độ, là tu luyện kỹ năng sản xuất một cái rất không tệ đường tắt.

	Cấp 15 sáng lam luyện dược bút ký.

	Nó giá trị không thể so với lam sắc đá skill thấp.

	Bất quá, cái đồ chơi này, điều kiện học tập có một ít cao, thế mà cần có cao cấp thuật chế thuốc.

	Hàng Vũ thủ hạ có thể sử dụng bản bút ký này, từ trước đến nay cũng chỉ có Hàng Tiểu Bạch.

	Hàng Tiểu Bạch có được gần như toàn bộ sản xuất loại năng lực, có thể xưng sản xuất tiểu năng thủ, đông đảo năng lực sản xuất bên trong, thuật chế thuốc tạo nghệ tối cao.

	Cấp 5 thuật chế thuốc liền có thể được xưng là cao cấp thuật chế thuốc.

	Hàng Tiểu Bạch thuật chế thuốc đã cấp 6.

	Nếu như lại tăng một cấp.

	Chính là chuyên gia cấp.

	Bản bút ký này hẳn là đủ để đem Hàng Tiểu Bạch thuật chế thuốc tăng lên tới chuyên gia cấp, vừa vặn từ bảo rương bên trong mở ra lam sắc phối phương "Vực sâu bí dược" luyện chế cánh cửa là chuyên gia cấp, cho nên bản bút ký này vẫn rất có giá trị, được cho ngủ gật liền có người đưa gối đầu.

	Đương nhiên.

	Muốn tăng lên.

	Còn thiếu một khối chuyên gia cấp thuật chế thuốc đá skill.

	Cấp thấp luyện dược đá skill là màu xám, trung cấp luyện dược đá skill là bạch sắc, cao cấp luyện dược luyện dược đá skill là lam sắc phẩm chất, lam sắc phẩm chất đồ vật phi thường hi hữu, nhưng là còn có mua được hi vọng, trở về hỏi thăm một chút.

	Đám người an toàn trở lại Hoang Cốc trấn.

	Hàng Vũ tìm tới tiểu Bạch cũng dò hỏi: "Mấy ngày nay có chưa từng xuất hiện tình huống gì?"

	Hàng Tiểu Bạch nói: "Có một hai sóng bộ đội đối với chúng ta phát động công kích, bất quá nhìn đều là thăm dò, cường độ cũng không tính cao, đã bị đánh lui."

	Hàng Vũ hài lòng gật gật đầu: "Làm được tốt!"

	Tiểu Bạch đã cấp 12, không bao lâu, liền sẽ lên tới cấp 13.

	Bởi vì trước kia tại Linh giới, tiểu Bạch chính là cấp 13 thực lực , chờ tiểu Bạch đạt tới cấp 13 về sau, lại nghĩ tăng lên độ khó liền tương đối lớn, từ thực lực tốc độ tăng lên phương diện, huyễn yêu nhất tộc khẳng định không sánh bằng Nhân tộc.

	Bất quá không quan hệ.

	Hàng Tiểu Bạch bản thân cũng không phải là chủ lực.

	Nàng bây giờ dần dần sinh ra định vị chính là chiến đấu phụ trợ, sản xuất chủ lực.

	Huyễn yêu tại sản xuất loại kỹ năng phương diện có rất không tệ thiên phú tăng thêm, trưởng thành cũng nhanh.

	Hàng Vũ chuẩn bị đối tiểu Bạch tăng lớn đầu nhập, đặc biệt là sản xuất lĩnh vực, mà sản xuất trong lĩnh vực, lại lấy luyện dược làm chủ.

	"Ca ca ngươi đã cấp 13!" Hàng Tiểu Bạch cảm giác được khó có thể tin, Hàng Vũ tại khi xuất phát, vẫn chỉ là cấp 11, "Chỉ dùng ba ngày nhiều, thế mà thăng liền cấp 2, đây cũng quá nhanh!"

	Bất khả tư nghị!

	Tại Linh giới bên trong.

	Một cái cấp 11 nhân vật nghĩ thăng cấp 12 tối thiểu muốn một năm nửa năm.

	Trong quá trình này còn cần đầy đủ vận khí, có đầy đủ lãnh chúa quái hoặc lục sắc linh khí cho hắn hấp thu.

	Cấp 12 thăng cấp 13 thuận lợi tình huống phía dưới.

	Đại khái cũng cần 1 năm trở lên!

	Bởi vì muốn trọn vẹn săn giết một trăm con tả hữu đồng cấp lãnh chúa quái.

	Dù là có đầy đủ quái vật tài nguyên cho.

	Hai ba ngày một cái tốc độ cũng đủ khoa trương a!

	Đây là chỉ một mình săn giết tình huống phía dưới, nếu như là tiểu đội triển khai săn giết, ích lợi bị chia đều, thời gian sẽ càng dài.

	Đơn độc hành động.

	Cố nhiên ích lợi lớn.

	Nhưng phong hiểm cũng lớn hơn!

	Vô luận là quái vật bản thân phong hiểm, vẫn là cạnh tranh phương diện uy hiếp, chỉ cần không cẩn thận chết một lần, có khả năng hơn nửa năm đều làm không công!

	Hàng Vũ ngược lại tốt.

	Chạy đi ra ngoài một chuyến.

	Liền thăng lên cấp 2 trở về!

	Hàng Vũ vỗ vỗ tiểu Bạch bả vai nói: "Bất quá mới cấp 13 mà thôi, không có gì tốt kinh ngạc? Ngươi ca ca thế nhưng là giáng lâm tộc, tốc độ phát triển nhanh cũng là bình thường!"

	Lần này lên tới cấp 12 cũng không kỳ quái.

	Nhưng lên tới cấp 13 liền có vận khí thành phần.

	Nhân loại tốc độ phát triển so Linh giới thổ dân càng nhanh, thăng cấp cần thiết điều kiện, đại khái là Linh giới thổ dân giá trị trung bình một phần hai cũng chưa tới, mà Viễn Cổ ngục giam bên trong lãnh chúa quái, có thể nói nhiều đến tụ tập, xoát bắt đầu phi thường thoải mái.

	Trong đó mấu chốt nhất là bổ đao viễn cổ vực sâu bá chủ!

	Hàng Vũ cướp đoạt bá chủ quái vật gần một nửa linh khí!

	Nếu không sao có thể nhanh như vậy hoàn thành thăng cấp a?

	Hàng Vũ đã điều tra thuộc tính.

	Cơ sở sinh mệnh lực +25.

	Cơ sở tinh thần lực +14.

	Trước mắt thuộc tính cơ sở: Cấp 13 chiến chức giả, sinh mệnh lực 225, tinh thần lực 159... Linh khí 6450 ╱ 30000, linh khí tinh hoa 9. 9%.

	Trang bị tăng thêm phía dưới.

	Sinh mệnh lực có thể đạt tới 300+.

	Tinh thần lực cũng tiếp cận 200!

	Tài nghệ này so ra kém Linh giới thổ dân, nhưng để ở Nhân loại quần thể bên trong, đã đi tại hàng trước nhất, hiện tại tìm không ra mấy cái có thể cùng Hàng Vũ so thuộc tính Nhân loại.

	Hàng Tiểu Bạch lại báo cáo kiện chuyện trọng yếu.

	Hắc Sa trấn chế tạo truyền tống trận đã khai thông.

	Hàng Vũ lập tức đi vào quảng trường, chỉ gặp tiểu trấn truyền tống bia trước, chính tụ tập một đống lớn chuẩn bị truyền tống người, trên mặt mỗi người đều treo vui mừng, tựa hồ truyền thuyết trận khai thông, đối bọn hắn có ích lợi rất lớn.

	"Hàng lão đại tốt!"

	"Hàng lão đại trở về a!"

	Đám người liên tục vài ngày không nhìn thấy Hàng Vũ.

	Hàng Vũ đã trở thành Hoang Cốc trấn thậm chí Địa Long giới nhân tộc lãnh tụ tinh thần, Nhân tộc bốn trấn cùng Sa Tuyền thành đại chiến lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, mọi người không nhìn thấy hắn luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì, chỉ cần Hàng Vũ xuất hiện, trong lòng liền an tâm.

	Hàng Vũ hỏi: "Thế nào? Truyền tống dùng tốt sao?"

	"Dùng tốt! Dùng rất tốt!" Một cái Hoang Cốc trấn dân trấn gặp Hàng Vũ tự nhủ lời nói, lập tức có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, hắn cảm thấy sau này trở về lại có khoác lác tài liệu, "Chúng ta đi săn cày quái dễ dàng hơn!"

	"Đúng vậy a!" Một người khác cũng tranh thủ thời gian xoát tồn tại cảm, "Chúng ta phụ cận sơn cốc bãi săn quá nhiều người, thật là lạ vật đều không giành được, hiện tại có truyền tống trận này, có thể lựa chọn địa phương liền nhiều hơn."

	Lại một người nói: "Chính là thu phí có chút quý!"

	Hàng Vũ khẽ vuốt cằm.

	Từ tiểu Bạch nơi này giải được.

	Hiện tại truyền tống trận, chỉ thành lập một cái.

	Nó đại khái thiết trí tại khoảng hai trăm dặm trong một cái sơn động.

	Lấy cái sơn động này làm trung chuyển, đem nhân tộc bốn trấn đều liên tiếp.

	Cái thứ hai truyền tống trận cũng đã bắt đầu tạo, tương lai truyền tống tiết điểm sẽ càng ngày càng nhiều.

	Những này truyền tống trận không chỉ có thể bàn người sống tộc bốn trấn nhân khẩu, để bốn trấn phụ cận bãi săn, tài nguyên trận, linh điền chờ đều đầy đủ khai phát, cũng có thể làm bốn trấn đặc sản, vật phẩm, tài nguyên lưu thông, sáng tạo giá trị.

	Đương nhiên.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Thương Long đối nhân tộc bốn trấn lực khống chế tăng cường.

	Nhân tộc bốn trấn bất kỳ một cái nào thị trấn gặp được nguy hiểm, đều có thể kịp thời thu hoạch được trợ giúp, có to lớn chiến lược giá trị.

	Hàng Vũ dùng thử một chút truyền tống.

	Từ Hoang Cốc trấn truyền tống đến trong sơn động chuyển trạm, lại từ trong sơn động chuyển trạm truyền tống đến Thạch Lô trấn, tổng tiêu hao bạch sắc tinh thạch 15 mai, quả thật có chút quý.

	Trong đó tối thiểu 5 bạch tinh bị Hắc Sa trấn kiếm lời.

	Bất quá.

	Loại sự tình này.

	Cũng không dễ can thiệp a.

	Hàng Vũ vừa tới Thạch Lô trấn liền gặp được lão Triệu, hắn là Thạch Lô trấn lãnh chúa, từ Viễn Cổ ngục giam sau khi trở về, lập tức trở về đến chính mình thị trấn, tranh đoạt từng giây đốc xúc chuẩn bị chiến đấu.

	"Ai, truyền tống trận này, thật sự là cái thứ tốt a!" Lão Triệu nhịn không được cảm khái: "Đáng tiếc, Hoa Hạ không nghe nói ai lấy tới qua cái này bản vẽ, nếu không nhất định phải tranh thủ mua đến tay."

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Loại này cỡ nhỏ không gian truyền tống trận là lam sắc bản vẽ, lam sắc phẩm chất sản xuất bản vẽ, vốn là vô cùng hi hữu, không gian truyền tống trận càng là hi hữu phẩm bên trong hi hữu phẩm, nào có dễ dàng như vậy?"

	Triệu Minh nhả rãnh nói: "Hắc Sa trấn thật sự là vận khí tốt, dựa vào truyền tống trận bó lớn vơ vét của cải, thật sự là nằm kiếm tiền a."

	"Người ta xây truyền tống trận cũng là muốn chi phí, không thể trông cậy vào đối phương chỉ xuất không vào a? Ta sẽ tận lực giúp Thương Long thành viên tranh thủ một chút ưu đãi."

	"Như thế, có truyền tống trận, chúng ta kiếm cũng sẽ không thiếu." Triệu Minh nói: "Ta chỉnh hợp tốt Dwarf sản xuất binh, thành lập một cái Dwarf nơi sản sinh, sau này từ bốn trấn, hiện thế trực tiếp thu hoạch tài nguyên, rất nhanh liền có thể bị đại lượng chế tạo thành bạch sắc trang bị."

	Hàng Vũ trong lòng hơi động hỏi: "Một ngày có thể sản xuất nhiều ít?"

	Triệu Minh hồi đáp: "Nếu như vật liệu sung túc, cũng làm tốt sớm gia công, như vậy Thạch Lô trấn mỗi ngày chí ít có thể ra một ngàn mấy trăm kiện cấp 10 đồ trắng!"

	Hàng Vũ hết sức hài lòng.

	Thạch Lô trấn có đại lượng Dwarf sản xuất binh.

	Những này là ưu thế thật lớn, các thành phố lớn thế lực, bao quát Giang Thành Thiên võng, trang bị sản lượng hàng ngày cũng không có khả năng phá ngàn, huống chi bọn hắn sản xuất trang bị vàng thau lẫn lộn, Thạch Lô trấn nơi này lại là thuần một sắc đồ trắng a!

	Hàng Vũ có được ngư nhân căn cứ.

	Hắn có thể thông qua ngư nhân căn cứ thu hoạch nguyên vật liệu, sau đó đối nguyên vật liệu tiến hành sơ bộ gia công, lại lấy giá ưu đãi cách, đại bộ phận bán cho Linh giới Thương Long.

	Linh giới già nua lợi dụng Thạch Lô trấn sức sản xuất đem vật liệu biến thành trang bị, lại lấy giá ưu đãi cách đại lượng bán cho Giang Thành Thanh Long tập đoàn, Thanh Long tập đoàn có tiệm trang bị, có đường dây tiêu thụ, có thể nhanh chóng đem trang bị biến hiện...

	Như thế hình thành một cái tuần hoàn.

	Ngư nhân căn cứ, Thanh Long tập đoàn, Thương Long tổ chức, đều có thể tại trong quá trình này không ngừng thu lợi, trừ Hàng Vũ bên ngoài, Tô Vân Băng, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa những này đối tác cũng sẽ kiếm đầy bồn đầy bát.

	"Kiếm tiền phương pháp ngược lại là còn có rất nhiều, bất quá điều kiện tiên quyết là Linh giới trận địa không thể ném." Hàng Vũ nghĩ đến cái này lập tức hỏi: "Ngươi phái đi ra cùng các nơi tiểu lãnh chúa tiếp xúc sứ giả thế nào? Có thu hoạch sao?"