Chương 432: Không thể ngăn cản xu thế!

	 

	Hoang Cốc trấn cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Tường thành hoàn toàn bị phá huỷ.

	Đại lượng kiến trúc trong chiến đấu bị phá hư.

	Trang thiết bị Ma đạo tổn thất tình huống cũng vô cùng nghiêm trọng.

	Hơn một vạn tham chiến binh sĩ chỉ còn năm sáu ngàn.

	Năm ngàn tả hữu Nhân loại, chỉ còn hơn hai ngàn người.

	Trong chiến đấu, Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường, Tần Mục, cùng Linh tế hội Luke, Chris chờ có danh tiếng cao thủ đều chiến tử.

	Nếu như không có đập nồi bán sắt đầu nhập, dù cho Hàng Vũ đánh bại Kalimlo, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi Sa Tuyền thành bộ đội chiến lực mạnh mẽ!

	Thế nhưng là.

	Mặc kệ tổn thất cỡ nào nghiêm trọng.

	Kết quả cuối cùng là nhân tộc chiến thắng.

	Hết thảy hi sinh cùng nỗ lực đều đáng giá!

	Trận chiến đấu này ở trong bao quát Kalimlo bản nhân ở bên trong, tổng cộng có gần một trăm vị Sa Tuyền thành tướng lĩnh chiến tử, chỗ rơi ra ngoài vật phẩm phi thường phong phú, tứ giai đá skill nhiều đến sáu viên, lam sắc trang bị nhiều đến hai mươi kiện, trang bị màu lục cũng có hơn một trăm kiện.

	Còn lại trang bị, quyển trục, đặc thù vật phẩm, cùng vật liệu giá trị tổng cộng, ước chừng là Ưng Sào trấn một trận chiến thu hoạch 3 lần tả hữu!

	Có những thu hoạch này.

	Đủ để đền bù chiến tổn.

	Đủ để thanh toán người chết trận trợ cấp.

	Hàng Vũ nhìn trúng không phải một trận chiến thu hoạch nhiều ít chiến lợi phẩm, mà là trận chiến đấu này có khả năng mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng.

	Ước chừng quá khứ nửa ngày tả hữu.

	Nhân tộc người chết trận lần lượt sống lại.

	Hàng Vũ mệnh lệnh Triệu Minh lập tức chống cự chiến đấu kết quả cao điệu tuyên truyền.

	Làm Ưng Sào trấn bị giết tiểu lãnh chúa lần lượt phục sinh, bọn hắn rất nhanh liền biết được Sa Tuyền thành bộ đội thảm bại tin tức, còn không chờ bọn họ chấn kinh, Nhân tộc sứ giả liền tiến vào lãnh địa, đối bọn hắn hạ đạt tối hậu thư.

	Thanh Khê trấn.

	Lãnh chúa Hồ Tam mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

	Một vị Nhân tộc sứ giả đứng tại trước mắt.

	Hồ Tam có chút không dám xác định hỏi: "Đây là sự thực?"

	"Sự thật bày ở trước mắt, ngươi không tin cũng phải tin." Nhân tộc sứ giả một mặt ngạo nghễ, "Sa Tuyền thành đã nguyên khí đại thương, trong một tháng không có khả năng khôi phục thực lực, liền ngay cả đại lãnh chúa Kalimlo đều đã bị xử lý!"

	"Lão đại của chúng ta đã không có kiên nhẫn, đánh hạ Sa Tuyền thành, cướp đoạt đại lãnh chúa thời cơ đã đến, hoặc là ủng hộ chúng ta cùng chúng ta đạt thành liên minh, hoặc là cho Sa Tuyền thành chôn cùng, không có lựa chọn thứ ba."

	Quá làm cho người ta rung động!

	Cường đại Sa Tuyền thành!

	Cường thế Kalimlo!

	Thật tại Hoang Cốc trấn trước cắm té ngã!

	Cái này sao có thể? Nhân tộc ra trận thời gian nhiều nhất hai tháng, bọn hắn làm sao lại ngưng tụ cường đại như vậy lực lượng? Mặc dù không thể tin được, nhưng là thông qua nhiều cái tin tức con đường, đều chiếm được xác nhận, chỉ sợ thật giả không được.

	Hồ Tam trầm mặc mấy giây hỏi: "Mới lãnh chúa muốn chúng ta làm cái gì?"

	Nhân tộc sứ giả không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Các ngươi nhất định phải lập tức cho thấy ủng hộ Nhân tộc lập trường, toàn lực xuất binh cùng nhân tộc kết thành liên quân, cộng đồng thảo phạt Sa Tuyền thành!"

	"Nhân tộc có thể cho chúng ta điều kiện gì?" Hồ Tam không có đáp ứng, ngược lại một mặt cẩn thận, "Mặc dù Sa Tuyền thành bộ đội tao ngộ trọng tỏa, nhưng là nghĩ đánh hạ Sa Tuyền thành chỉ sợ cũng không dễ dàng, chúng ta muốn làm ra lựa chọn như vậy, là muốn gánh vác rất lớn áp lực cùng nguy hiểm."

	Nhân tộc sứ giả mở miệng nói: "Đương nhiên, chỉ cần nguyện ý quy thuận Nhân tộc, chỉ cần toàn lực phát binh, lão đại của chúng ta hứa hẹn tại trở thành mới lãnh chúa về sau, mỗi một vị tham chiến tiểu lãnh chúa được hưởng giảm thuế ưu đãi!"

	Hồ Tam trong lòng hơi động.

	Đối với hắn dạng này tiểu lãnh chúa.

	Đây không thể nghi ngờ là có đủ nhất dụ hoặc điều kiện.

	Chúng tiểu lãnh chúa khổ Sa Tuyền thành lâu vậy, chính là bởi vì Kalimlo sưu cao thuế nặng, cho nên hiện tại tiểu lãnh chúa, trên thực tế không có mấy nguyện ý ủng độn hắn.

	Sa Tuyền thành trong vòng phạm vi quản hạt, tổng cộng ba mươi hai cái thị trấn, cơ sở thuế má đều cao lớn 50% trở lên, trong đó thực lực yếu kém mấy cái thị trấn, bởi vì muốn ngoài định mức giao nạp phí bảo hộ, thuế má càng là cao tới 70%, 80%!

	Tiểu lãnh chúa làm sao lại ủng hộ Sa Tuyền thành?

	Bởi vậy Sa Tuyền thành nhìn như phi thường cường đại, có được quét ngang lãnh địa lực lượng kinh khủng, nhưng trên thực tế Sa Tuyền thành cường đại quân đội, tất cả đều xây dựng ở đối tiểu lãnh chúa bóc lột phía trên.

	Sa Tuyền thành cường thế lúc.

	Tiểu lãnh chúa nén giận không dám làm càn!

	Một khi ngày nào đó thất thế.

	Tiểu lãnh chúa nhóm há có không phản đạo lý?

	Giờ phút này, Sa Tuyền thành kinh lịch Hoang Cốc trấn đại bại, mặc dù đã nguyên khí đại thương, nhưng là còn thừa lực lượng y nguyên có thể quét ngang lãnh địa, cho nên còn chưa tới triệt để thất thế tình trạng, nhưng là Kalimlo quyền uy cùng địa vị đã bị dao động!

	Triệu Minh cũng sớm đã đối các lộ tiểu lãnh chúa triển khai ngoại giao công lược.

	Tiểu lãnh chúa trước đó thái độ mập mờ không dám tỏ thái độ, nguyên nhân chủ yếu nhất là đối Nhân tộc bốn trấn, đối nhân tộc không có lòng tin!

	Lần này đại chiến!

	Nhân tộc đã chứng minh chính mình!

	Bọn hắn có năng lực nhập chủ Sa Tuyền thành!

	Bọn hắn hoàn toàn có tư cách trở thành mới đại lãnh chúa!

	Loại tình huống này, Nhân tộc mở ra điều kiện đầy đủ hậu đãi, tiểu lãnh chúa nhóm không có lý do không ủng hộ Nhân tộc.

	"Lão đại của chúng ta nói, đi ra binh tiểu trấn, sau này hướng đối Sa Tuyền thành nộp thuế tối cao không cao hơn tổng thu nhập ba thành!" Nhân tộc sứ giả nói đến đây lại dừng một chút bổ sung nói, "Các ngươi không cần lo lắng Nhân tộc sẽ lật lọng, chúng ta đã ở Hoang Cốc trấn chuẩn bị xong tương quan khế ước."

	Tối cao không cao hơn thu nhập ba thành?

	Cái này hiển nhiên so Sa Tuyền thành thấp nhất không cao hơn năm thành tốt hơn nhiều!

	Hồ Tam đã tâm động, Sa Tuyền thành cũng nên có một cái lãnh chúa, bọn hắn không có năng lực ngấp nghé cái này bảo tọa, duy nhất có thể làm chính là ủng hộ một vị càng ôn hòa, chính sách ưu đãi lãnh chúa thượng vị.

	Nhân tộc sứ giả lại bổ sung một câu: "Mặt khác, lão đại của chúng ta còn nói, nếu như có thể trong hai ngày làm ra quyết định, đồng thời đuổi tới Hoang Cốc trấn hoàn thành khế ước nghi thức, thu thuế có thể lại giảm đi một thành!"

	Cái gì?

	Còn có thể lại giảm một thành!

	Hồ Tam mở to hai mắt nhìn!

	Chỉ chinh 20% nhỏ lãnh địa thuế?

	Đây là sự thực sao? Đơn giản cùng giống như nằm mơ!

	Dù là phóng nhãn Hoang Nguyên tỉnh, thậm chí phóng nhãn Địa Long giới, như thế khoan dung đại lãnh chúa cũng tìm không ra cái thứ hai đi!

	Nhân tộc sứ giả còn nói thêm: "Cuối cùng lão đại của chúng ta còn biểu thị, đánh hạ Sa Tuyền thành về sau, mỗi một vị tham chiến tiểu lãnh chúa, đều có tư cách chia cắt bộ phận chiến lợi phẩm, mặt khác vẫn sẽ chọn ra năm vị xuất lực lớn nhất tiểu lãnh chúa, tiếp xuống thời gian một năm bên trong hoàn toàn miễn thuế!"

	Điên rồi!

	Nhân tộc này quả thực là điên rồi!

	Này bằng với là buông xuống đại lãnh chúa chủ yếu thu nhập con đường!

	Vậy bọn hắn cầm xuống Sa Tuyền thành mục đích đến cùng là cái gì?

	Nhân tộc sứ giả nói cái này, giọng nói vừa chuyển, trở nên cường ngạnh, "Về phần không biết thời thế, đợi chấp mê bất ngộ người, kết cục duy nhất chính là bị triệt để hủy diệt, thị trấn sẽ bị Nhân tộc thu về!"

	Hồ Tam không do dự nữa: "Ngươi không cần nói, ta nguyện ý đoạn tuyệt với Kalimlo, tiếp nhận mới lãnh chúa điều kiện!"

	Không lâu sau đó.

	Hồ Tam mang theo mấy vị thân tín ra roi thúc ngựa cảm thấy Hoang Cốc trấn.

	Hắn cho là mình tới tính tương đối sớm, có thể chờ đến Hoang Cốc trấn mới phát hiện, thế mà đã có sáu cái tiểu trấn lãnh chúa sớm đã tới.

	Đám này lão hồ ly!

	Hồ Tam ở trong lòng oán thầm một câu!

	Hàng Vũ nhiệt tình tiếp đãi đi vào Hoang Cốc trấn lãnh chúa.

	Bất quá thời gian còn chưa tới, cho nên không có lập tức khế ước, mà là đem bọn hắn tạm thời dàn xếp tại trong trấn.

	Sau đó.

	Lục tục ngo ngoe lại tới hơn mười vị tiểu lãnh chúa.

	Sa Tuyền thành quản lý dưới, diệt trừ Nhân tộc bốn trấn, có hai mươi tám cái thị trấn, trong đó nhiều đến hai mươi mốt tiếp nhận Nhân tộc chiêu an, trong đó thậm chí còn có một cái là Centaur tộc tiểu trấn.

	Ngay cả Kalimlo đồng tộc dòng chính.

	Giờ phút này đối mặt tới tấp phản bội tiểu lãnh chúa, cũng không nhịn được tướng khi thì động lựa chọn phản bội, có thể thấy được cái này một nhiệm kỳ Sa Tuyền thành lãnh chúa cỡ nào không được ưa chuộng!

	Về phần cái khác bảy cái tiểu trấn?

	Hoặc là Kalimlo lực khống chế tương đối mạnh dòng chính.

	Hoặc là chính là không rõ ràng cho lắm, hoàn toàn gian ngoan không thay đổi ngu xuẩn.

	Không muốn quy thuận?

	Không có quan hệ!

	Nhân tộc đại thế đã thành!

	Bằng hiện tại ngưng tụ lại cỗ lực lượng này.

	Rung chuyển Sa Tuyền thành đã dư xài!

	Sau khi chuyện thành công, toàn bộ càn quét, để bọn hắn trở thành Nhân tộc tiểu trấn, nhân tộc nhân khẩu số lượng, dù là lại nhiều thị trấn cũng có thể nuốt trôi!

	"Cảm tạ các vị ủng hộ Nhân tộc!"

	"Chúng ta đối đáp ứng mỗi một cái điều kiện nói được thì làm được, nếu như bội bạc, trừ thụ khế ước chi lực phản phệ bên ngoài, đồng thời hoan nghênh các vị liên hợp lại tiến hành thảo phạt!"

	Chúng tiểu lãnh chúa đều rất phấn chấn!

	Hàng Vũ muốn thật có thể thực hiện lời hứa.

	Bọn hắn khẳng định là muốn ủng hộ vị này mới lãnh chúa thượng vị!

	Đừng nói trợ giúp Nhân tộc đánh xuống Sa Tuyền thành, sau này có ngoại lai thế lực uy hiếp mới lãnh chúa, đại lãnh chúa chỉ cần một tiếng hiệu lệnh, bọn hắn cũng sẽ đứng ra bảo vệ lãnh địa!

	Dù sao phóng nhãn toàn bộ Địa Long giới.

	Dạng này tốt lãnh chúa quá ít!

	Hàng Vũ tiếp xuống đem thần bí cửa hàng bên trong hao phí món tiền khổng lồ, chuyên môn mua sắm tới mười mấy hai mươi phần khế ước lấy ra, cùng người khác lãnh chúa thương lượng xong chi tiết, cuối cùng lẫn nhau ký kết khế ước, chính thức đạt thành liên minh quan hệ!

	Mỗi vị lãnh chúa đều nguyện ý xuất binh hai ngàn!

	Tổng cộng tổ kiến một chi hơn bốn vạn chiến đấu binh đại bộ đội!

	Chi bộ đội này đem cùng nhân tộc sát nhập thành cực lớn quy mô liên quân, cộng đồng thảo phạt Sa Tuyền thành, thừa dịp Kalimlo nguyên khí đại thương, đem hắn từ đại lãnh chúa bảo tọa kéo xuống!

	Làm khế ước hoàn thành một khắc!

	Mỗi cái người tham dự đều nhẹ nhàng thở ra!

	Sa Tuyền thành nghênh đón hoàn toàn mới thời đại xu thế đem không thể ngăn cản!