Chương 511: Cuồng Long vương đăng tràng

	 

	Spitz, Barut cảm thấy có chút không ổn.

	Nhân tộc sinh ra lực bộc phát hoàn toàn ra khỏi đoán trước.

	Đại lượng ma dược, kỹ năng quyển trục, ma đạo cơ giáp đầu nhập chiến đấu.

	Chi này số lượng mấy ngàn Nhân tộc bộ đội bạo phát đi ra thực lực, đã vượt qua ngang nhau số lượng Long lĩnh quân đoàn, một đợt thế công liền vãn hồi phá thành cục diện, đồng thời đem Long lĩnh quân cho đánh lui trở về.

	Long lĩnh quân số lượng không chiếm ưu thế.

	Chỉ có thể dựa vào nhất cổ tác khí đánh hạ cuồng phong thành.

	Bây giờ bị sinh sinh bức trở về, áp chế ở an toàn tuyến bên ngoài, cái này mang ý nghĩa hoang nguyên quân ma đạo vũ trang còn có thể tiếp tục sử dụng, mấy trăm cửa siêu cường ma đạo pháo, như cũ tại tiếp tục không ngừng khai hỏa.

	Hàng phía trước kết giới ma ngẫu siêu phụ tải vận chuyển cuối cùng bạo liệt.

	Số lớn Long lĩnh quân mất đi bình chướng che chở, trực tiếp bại lộ tại hỏa lực dày đặc đả kích phạm vi bên trong.

	Các loại uy lực siêu cường đạn pháo rơi xuống bạo tạc, hoang nguyên quân mưa tên pháp thuật cũng như hồng thủy mà xuống.

	Rầm rầm rầm!

	Chiến trường địa hình lần nữa thụ hủy diệt ảnh hưởng.

	Từng cái nhanh nhẹn dũng mãnh địa long chiến sĩ bị tạc bay.

	Long lĩnh quân đoàn bắt đầu xuất hiện tổn thất, mà lại tổn thất tình huống rất nghiêm trọng.

	Spitz gặp tình hình này không khỏi có chút lo lắng, nguyên bản còn tại lẫn nhau thăm dò, gặp chiêu phá chiêu hắn, đã mất đi kiên nhẫn, quyết định phát động toàn lực, mau chóng đánh bại Nazg, tốt vãn hồi chiến trường thế cục.

	Một cây trường thương quấn quanh lấy hủy diệt lôi quang nhanh chóng đâm ra.

	Trăm ngàn đạo lao nhanh điện quang hội tụ mũi thương.

	Hình thành một đạo sức mạnh như bẻ cành khô!

	Nazg gặp này cấp tốc hoán đổi trang bị, đổi đi sáng lam một tay tấm chắn, lấy ra một khối thuẫn tròn nhỏ tiến hành phòng ngự.

	Thuẫn tròn nhỏ mặt phòng ngự cũng không lớn, nhìn cũng phi thường cổ phác, nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, khối này cũ kỹ thậm chí có chút tàn phá tấm chắn mặt ngoài, vậy mà quấn quanh lấy một tia nhàn nhạt tử sắc linh năng vầng sáng.

	Không ngờ là một kiện tử sắc trang bị!

	Một cái Tổng đốc có một kiện tử sắc trang bị không phải cái gì kỳ quái sự tình, đồng thời có được hai kiện tử trang, vẫn tương đối hiếm thấy, huống chi hai kiện trang bị, đều là trọng yếu như vậy bộ vị.

	Cuồng Long vương đồng dạng không cho phép Địa Long giới cường giả nắm giữ quá nhiều cường lực tử trang, bởi vì dạng này sẽ khiến cho quá cường đại không dễ khống chế, Nazg bình thường sử dụng chính là thanh này toái không búa.

	Có rất ít người biết.

	Trừ toái không búa bên ngoài, hắn còn có mặt trời phù hộ thuẫn.

	Spitz vội vàng không kịp chuẩn bị, đã tới không kịp thu chiêu, một thương đánh trúng tấm chắn, cuồng bạo năng lượng thả ra ngoài trong nháy mắt, lại toàn bộ bắn ngược về Spitz trên thân, cái này hiển nhiên là mặt này tím thuẫn kỹ năng đặc thù hiệu quả.

	"Đáng chết!"

	Spitz giận mắng.

	Một cái vòng tay quang mang chớp động.

	Cái này đồng dạng là tử sắc phẩm chất vòng tay phóng xuất ra năng lượng, chuyển di miễn trừ rơi phản xạ về thân thể tổn thương, nhưng Spitz không kịp làm xuống một bước động tác, Nazg toái không búa liền chặt tại hắn trên thân.

	-892!

	Một chiêu kém.

	Thắng bại lập hiển.

	Spitz sinh mệnh một chút liền tổn thất hết hơn phân nửa.

	Hắn không thể không chật vật triệt thoái phía sau, để phòng ngừa bị Nazg lần nữa đánh trúng, cái này hoang nguyên Tổng đốc tổn thương quá kinh khủng, nếu như chính diện tiếp nhận công kích, ba lượng búa liền có thể đem hắn giải quyết rơi.

	Cùng lúc đó.

	Barut bên này cũng gặp phải phiền phức.

	Giờ phút này đối phó hắn là một đám Thương Long cao thủ.

	Triệu Minh sử dụng khống chế kỹ một mực khóa lại Barut, để hắn chỉ có thể đem công kích trút xuống trên người Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Xích Viêm thành tích điên cuồng tiến công, Giang Nam, Tần Mục tại một bên phụ trợ.

	Barut thế công cứ việc sắc bén vô cùng, nhưng thời gian ngắn không cách nào phá rơi Triệu Minh đầu này kiên cố phòng tuyến.

	Hai vị long tướng đều bị áp chế.

	Long lĩnh quân cái khác cao thủ trong lúc nhất thời cũng vô pháp cải biến thế cục.

	Hoang nguyên quân đoàn nhìn thấy thế cục nghịch chuyển, cả đám đều sĩ khí tăng vọt bắt đầu.

	"Giết!"

	"Để nhóm này Long Nhân nhìn xem Nhân loại lợi hại!"

	Hoang nguyên quân phản kích chính thức khai hỏa, Long lĩnh quân bị đánh đến liên tục bại lui.

	Hiện thế người quan chiến đều trợn mắt hốc mồm nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới hoang dã quân đoàn mạnh như vậy!

	Đặc biệt là Địa Long giới bên trong cái khác Nhân loại, bọn hắn trong khoảng thời gian này có thụ áp bách, có không ít thân bằng hảo hữu đều rốt cuộc không về được, mà lúc này giờ phút này trông thấy hoang nguyên người thống kích Long lĩnh quân đoàn, cả đám đều nhìn nhiệt huyết sôi trào hận không thể gia nhập chiến đấu.

	Quá sung sướng!

	Liền nên dạng này!

	Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!

	Đem đám này đáng chết Long Nhân Đồ ánh sáng!

	Chiến đấu tiếp tục hơn nửa giờ, Long lĩnh quân hao tổn hơn phân nửa!

	Hoang nguyên quân thương vong cũng phi thường thảm trọng, thậm chí số thương vong lượng vượt qua Long lĩnh quân, nhưng Hoang Nguyên hành tỉnh bộ đội cá thể thực lực cùng Long lĩnh không cách nào so sánh được, có thể cơ bản làm được lấy 1 đổi 1 tình huống, cũng đã là phi thường khả quan chiến quả.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Lấy Long lĩnh quân còn lại binh lực.

	Bọn hắn đã không có biện pháp tiếp tục công thành.

	Liền liên sát lục long tướng Spitz đều không thể không cắt đứt quần thể cuồng hóa năng lực.

	Bởi vì cuồng hóa mặc dù có thể thời gian ngắn để bộ đội thực lực bạo tăng, nhưng cuồng hóa quá trình bên trong sẽ sinh ra sinh mệnh lực tổn thất, nếu như hai quân lâm vào giằng co thiếp thân chiến thời điểm, bằng vào Berserker sinh mệnh chắt lọc năng lực, cũng là có thể lấy chiến dưỡng chiến, bộc phát ra thực lực mạnh hơn.

	Nhưng là bây giờ.

	Thành căn bản là không đánh vào được.

	Như tiếp tục để bộ đội bảo trì cuồng hóa, ngược lại sẽ gia tốc binh sĩ tử vong.

	Spitz quả quyết hô: "Rút lui!"

	Nói xong, không cùng Nazg tiếp tục vướng víu, quay người liền muốn hướng về sau rút đi.

	Barut cảm thấy phi thường không cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao cũng so toàn quân bị diệt ở chỗ này mạnh, hiện tại rút lui cuối cùng có thể giữ lại một nửa thực lực, nhưng lại tại Barut phát động di chuyển nhanh chóng kỹ năng chuẩn bị thoát ly chiến trường lúc.

	Tần Mục một cái trước Thiên Cấm ngôn chú đem hắn kỹ năng phá sạch.

	Barut biến sắc.

	"Đấu khí trói buộc!" Triệu Minh lúc này xông lại, tay phải dẫn theo cự thuẫn, tay trái vung ra xiềng xích, quấn quanh ở Barut trên thân, ngăn cản ngưng tụ kỹ năng, cũng đem nó lôi kéo tới.

	Barut bị tứ giai kỹ năng cường độ xiềng xích khóa lại, trong lúc nhất thời cũng không có cách nào tránh thoát.

	"Đấu khí công kích!"

	"Vĩnh cướp viêm!"

	Từ Thiên Hoa tay cầm cấp 15 sáng lam vũ khí vĩnh cướp ma viêm cự kiếm trùng sát đi lên, liên tiếp phóng xuất ra hai đạo cao tổn thương công kích, một bên khác Xích Viêm cũng thừa cơ bổ đao, trong nháy mắt đem Barut đánh ra trọng thương.

	Barut dưới chân giày phóng xuất ra năng lượng nào đó, kiện trang bị này hiển nhiên cũng là tử trang, để hắn lấy gần như không gian di động phương thức, trong nháy mắt từ trói buộc cùng trong vòng vây trốn tới.

	Ngay sau đó.

	Hắn liền muốn thôi động kỹ năng đào tẩu.

	Lấy tốc độ của hắn, nếu như một lòng muốn chạy trốn, những người khác rất khó bắt giữ.

	Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên một thanh lượn vòng búa, đánh nát trước mắt không gian, từ bên trong bay thẳng ra, hung hăng đánh trúng Barut ngực, trong nháy mắt đánh ra vượt qua 800 điểm kinh khủng tổn thương.

	Toái không búa bổ sung kỹ năng: "Toái không phi phủ!"

	Đây là một chiêu khó mà tránh né không gian đả kích!

	Toái không búa ném ra ngoài về sau, sẽ trực tiếp biến mất, vượt qua hết thảy chướng ngại, đánh vào mục tiêu trên thân, trong nháy mắt tạo thành đại lượng không nhìn phòng ngự tổn thương, Barut trên người phòng ngự không hề có tác dụng, mà tại đã tỏa định không gian công kích trước, hắn siêu nhanh tốc độ di chuyển cũng không có giá trị.

	"Không!"

	Barut gầm lên giận dữ.

	Thân thể của hắn bị không gian rạn nứt xé mở.

	Từ Barut trong thân thể tuôn ra một đống lớn đồ vật cùng khổng lồ linh khí.

	Hiện trường rất nhiều người đều thấy cảnh này, liền ngay cả hiện thế bên trong một chút người xem một chú ý tới.

	Trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ mừng như điên, thật không nghĩ tới, Hoang Nguyên tỉnh không chỉ có đánh lui Long lĩnh quân, thế mà còn thuận thế tiêu diệt rơi mất gió lốc long tướng, viên này thật sự là trọng đại chiến quả a!

	Chỉ là không đợi mọi người cao hứng mấy giây.

	Để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Nazg trước mắt không gian, đột nhiên nứt ra một cái lỗ, sau đó khe hở khuếch trương mở, lại biến thành một cái quang môn.

	Một đạo đặc biệt khôi ngô cao lớn, toàn thân vảy màu vàng kim, người khoác ám kim áo giáp, tinh hồng áo choàng uy nghiêm Long Nhân, từ bên trong đi ra.

	Tam giai không gian thuộc tính kỹ năng "Cổng không gian" ? !

	Nazg cảm thấy đại sự không ổn, có bản thân mở ra cổng không gian, từ nơi xa xôi sớm chạy tới trợ giúp, cường đại như thế lực lượng, Địa Long giới không còn người thứ hai.

	Là Cuồng Long vương Husca!

	Địa Long giới mạnh nhất Vương giả!

	Hắn lại tự mình đến đến hiện trường!