Chương 285: Cường hãn địa long chiến tướng

	Triệu Minh lập tức sử dụng thuốc giảm đau, khôi phục loại dược thủy, thuộc tính thuốc, các loại trạng thái kỹ năng nhao nhao tập trung có hiệu lực, để sinh mệnh lực, lực phòng ngự, các hạng thuộc tính đều trên diện rộng dâng lên, để hắn phòng ngự so bình thường còn mạnh gấp đôi!

	"Xe tăng đội!"

	"Đều cho ta đứng vững!"

	Triệu Minh đang khi nói chuyện xung phong đi đầu, suất lĩnh một đám đầy BUFF xe tăng bộ đội ngăn lại đi, ngăn cản chủ cùng quái vật binh khí ngắn giao tiếp đợt công kích thứ nhất.

	"Ngưu đầu nhân công kích!"

	"Chấn động đả kích!"

	Một cái Ngưu đầu quái xông lại đâm vào cự thuẫn phía trên, tiếp lấy vừa hung ác một chùy nện ở cự thuẫn phía trên, bất quá Triệu Minh y nguyên vững như bàn thạch, chẳng những không có lui lại, ngược lại một cái thuẫn kích đụng vào.

	Lão Triệu là làm không thẹn chủ xe tăng.

	Chung quanh một vòng phụ trợ xe tăng hiệp trợ chiến đấu.

	Những người này chủ yếu là trang bị tốt, phòng ngự cao chiến chức người, cùng không có học được trị liệu kỹ năng, đến gần chiến lộ tuyến thánh chức giả, sức phòng ngự của bọn họ cứ việc không có Triệu Minh cường đại, nhưng cũng không thể khinh thường.

	Quái vật thế công cứ việc hung mãnh vô cùng.

	Có thể một đợt thế công, tổn thương bị gánh vác.

	Hàng phía trước quái vật bị ngăn trở, xếp sau quái vật đánh không lại tới.

	Xe tăng đội hình thành mấy đầu phòng tuyến, đủ để gắt gao kiềm chế quái vật.

	Thánh chức giả xếp sau điên cuồng tăng máu, để bọn hắn chỉ cần một thụ thương, lập tức liền có thể được về đến phục.

	Hung mãnh nhất đợt thứ nhất thế công kết thúc.

	Giờ đến phiên dao phay đội biểu diễn!

	Dao phay đội lão đại lão Từ, dẫn theo một thanh cự kiếm lao ra, đối một đầu tinh anh đầu trâu, kiếm quang thật giống như cuồng phong mưa rào đồng dạng huy sái ra ngoài.

	Thuấn trảm!

	Toàn phong trảm!

	Tam liên chém!

	Tụ khí chém!

	Phá giáp kích!

	Từ Thiên Hoa thực lực tổng hợp khẳng định so ra kém Hàng Vũ.

	Nhưng tại lực bộc phát phía trên, kỳ thật so Hàng Vũ còn cao hơn.

	Bất quá, Từ Thiên Hoa thuộc tính không có Hàng Vũ cao, trang bị cũng hơi thua một chút xíu, cho nên trong nháy mắt phát ra, cùng Hàng Vũ cũng kém không nhiều, năm sáu cái công kích kỹ, một bộ liên chiêu xuống tới, đánh ngã một cái tinh anh đầu trâu.

	Thật không hổ là dao phay đội lão đại!

	Cái khác dao phay đội thành viên từng cái cũng không yếu!

	Bọn hắn đều là công kích rất cao chiến chức người, hoặc học tập vượt qua hai cái công kích kỹ chiến chức người, một lần một đợt công kích bạo phát đi ra, thật giống như dao phay thái thịt, trong nháy mắt chém ngã mấy cái quái vật.

	Cứ điểm hành lang chất lên thi thể.

	Quái vật thi thể tự nhiên phân giải cần mấy phút.

	Cái này cho hậu phương quái vật tiến công tạo thành phiền phức, chỉ có thể rống giận đem đồng bạn thi thể kéo ra, sau đó tiếp tục hướng Nhân loại phát động công kích.

	Trần Ngọc nhị giai kỹ năng phạm vi công kích kỹ năng lôi bạo ném đi!

	Trương Tiểu Cường một cái uy lực kinh khủng tiên thiên thu hoạch đập tới!

	Cái khác công kích từ xa chơi diều đội thành viên cũng nhao nhao tiến công, mũi tên, pháp thuật, không ngừng trong hành lang nổ tung, bởi vì bị giới hạn không gian, những quái vật này căn bản không có cách nào tránh né, rất nhanh sáng tạo ra một sóng lớn thi thể.

	"Tốt, cứ như vậy, bảo trì lại!"

	Hàng Vũ xuất ra tiểu Bạch súng phun lửa, đối quái vật chính là dừng lại mãnh đốt.

	Cái này cứ điểm hành lang đối Nhân loại tới nói, tương đương ba bốn làn xe đường cái, đã là rất rộng rãi, nhưng đối với phần lớn hình thể khôi ngô Ngưu đầu nhân, cùng dã trư nhân mà nói liền lộ ra phi thường chen chúc.

	Ngọn lửa phun ra nuốt vào năm giây.

	Trong nháy mắt bày khắp tầm mắt.

	Tại chỗ thiêu chết mấy cái dã trư nhân.

	Lúc này Hàng Vũ ưng nhãn thuật quan trắc đến, nhóm lớn pháp sư quái, vú em quái, còn có xạ thủ quái, đang từ đằng sau chạy đến, mặc dù thụ phía trước quái vật ngăn cản, cùng chín mươi độ góc độ vấn đề, bọn hắn không có cách nào trực tiếp công kích đến mọi người.

	Nhưng những này quái nếu là trà trộn vào hàng phía trước quái vật ở trong.

	Đó cũng là có uy hiếp rất lớn.

	Hàng Vũ hô: "Tiểu Bạch!"

	Tiểu Bạch phát động huyễn cảnh bụi, phóng xuất ra đại lượng quang bụi, tràn ngập toàn bộ thông đạo, quấy nhiễu quái vật công kích cùng hành động, để bọn chúng xuất hiện ảo giác, thường xuyên pháp thuật ném sai chỗ đưa, nổ đến đồng bạn của mình, vú em quái Trị Liệu Thuật cũng dùng lệch, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Phía trước quái vật từng con ngã xuống!

	Đằng sau quái vật từng cái chống lên!

	Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

	Rất tốt rất tốt!

	Nhân loại bên này đội ngũ, thương vong cũng không quá nghiêm trọng.

	Nói không chừng thật có thể mượn nhờ tạp địa hình ưu thế, một chút xíu đem những này quái mài chết, nhẹ nhõm tiêu diệt những quái vật này.

	Bất quá ngay lúc này.

	Để cho người ta không nghĩ tới biến hóa xuất hiện.

	Mọi người phát hiện một đạo âm ảnh, chính nhanh chóng xẹt qua đỉnh đầu, làm ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại thời điểm, mỗi người đều hãi nhiên biến sắc.

	"Đây là cái gì?"

	"Long! Là Long a!"

	Ba con song túc phi long xuất hiện lên đỉnh đầu.

	Loại này Long là tựa hồ tương đối cấp thấp Long, bọn chúng nhìn so tàu lượn lớn hơn một chút, không có lân phiến, sinh ra cánh thịt, một đôi cùng loại Lão Ưng hai chân lợi trảo, nhìn vô cùng hung ác.

	Ba đầu hai chân Long!

	Bọn chúng phía sau phân biệt có một thân ảnh!

	Hai con ở vào tả hữu hai chân lưng rồng về sau, phân biệt đứng đấy một cái vóc người cao lớn, mặc trên người giáp lưới, mang theo mặt nạ, cầm trong tay trường trượng long nhân Tế Tự.

	Chính giữa hai chân lưng rồng bên trên, lại đứng đấy một cá thể hình khôi ngô, người mặc kim sắc áo giáp, cầm trong tay lấp lánh trường thương, hỏa hồng áo choàng phía sau tung bay thân ảnh, chính là toà này cứ điểm lớn nhất BOSS quái.

	Địa long chiến tướng!

	Những quái vật này, thế mà lại bay!

	Có thể song túc phi long, đến cùng ở đâu ra!

	Hai cái long nhân Tế Tự phân biệt thi pháp, để địa long chiến tướng mặt ngoài thân thể nổi lên các loại BUFF kỹ năng quang mang, địa long chiến tướng không nói hai lời, trực tiếp thả người nhảy lên, từ cao mười mấy mét lưng rồng bên trên, trực tiếp hướng trong đám người nhảy đi xuống.

	Rốt cuộc đã đến!

	"Mọi người cẩn thận, không muốn cùng nó liều."

	"Mau lui lại ra ba mươi mét bên ngoài, để cho ta tới đối phó hắn!"

	Hàng Vũ phát hiện địa long chiến tướng rơi xuống vị trí, chính là đội ngũ hậu phương, đều là một chút tương đối yếu ớt pháp chức người, linh chức giả, địa long chiến tướng lực phá hoại kinh khủng bực nào? Sơ ý một chút, hậu phương sẽ toàn diệt!

	Không có cường lực pháp sư phát ra.

	Không có linh chức giả khống quái khống tràng.

	Phía trước chiến đấu cũng sẽ không đáng kể!

	Hàng Vũ một bên chạy một bên kéo cung bắn ra một đạo tấn công tiễn.

	Địa long chiến tướng thần giữa không trung trường thương quét qua, mũi thương đập nện tại mũi tên bên trên, đem mũi tên cho đánh nát bấy.

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch cấp tốc tiến đến, đồng thời lại phóng thích triệu hoán phù chú, thả ra vong linh kỵ sĩ, để nó phát động công kích kỹ, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía sau tiến lên.

	Một tiếng ầm vang!

	Địa long chiến tướng rơi xuống đất!

	Mặc dù có Hàng Vũ nhắc nhở, nhưng là vẫn có ba người, bởi vì không kịp phản ứng quan hệ, bị xung kích sóng đánh trúng, tại chỗ bị giây mất!

	Địa long chiến tướng một giây đều không có trì hoãn.

	Hắn rơi xuống đất về sau, vung lên chiến thương, tách ra ánh sáng chói mắt sóng, một cỗ cường đại năng lực đang ngưng tụ.

	"Không được!"

	"Địa long sóng!"

	Đây là một cái phạm vi công kích kỹ năng!

	Nó có thể quét ngang thẳng tắp hình quạt hai mươi mấy mét mục tiêu.

	Cái phạm vi này bên trong chí ít có mười mấy hai mươi người, bởi vì thực sự quá vội vàng, mọi người căn bản không kịp chạy trốn, một khi kỹ năng này phóng xuất ra, một giây chính là một mảng lớn, bộ đội thực lực sẽ đại giảm.

	Hàng Vũ đã tới không kịp ngăn trở.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

	Tần Mục lúc này dứt khoát dừng lại quay đầu.

	Một cái trước Thiên Cấm ngôn chú đập tới, để địa long chiến tướng thương nhận phía trên ấp ủ ba động khoảnh khắc tịt ngòi.

	Địa long chiến tướng giận dữ.

	Một cái lắc mình tiến lên, một thương đâm xuyên Tần Mục lồng ngực, cổ tay thô thương nhận, đem hắn đính tại trên tường.

	-90!

	Tần Mục trực tiếp bị giết chết!

	Hắn ngay cả một đạo đòn công kích bình thường đều gánh không được!

	Không xa Trương Tiểu Cường nhìn thấy một màn này kém chút sợ tè ra quần!

	Hắn cuống quít ngưng tụ ra một cái hỏa cầu nện trên mặt của đối phương nổ tung.

	-9!

	Dựa theo Hàng Vũ thuyết pháp.

	Địa long chiến tướng sinh mệnh lực vượt qua 1300!

	Hiện tại địa long chiến tướng có Long Tế Tự BUFF tăng thêm, làm không tốt đã có được 1500 sinh mệnh lực, điểm ấy tổn thương nhiều lắm là chỉ có thể coi là trầy da một chút.

	Mà liền tại bị thương tổn đồng thời.

	Một cái Long Tế Tự lên đỉnh đầu thả ra trị liệu.

	Trong nháy mắt đem địa long chiến tướng tổn thất điểm ấy sinh mệnh kéo lên trở về.

	Địa long chiến tướng vung tay, trường thương nhanh chóng ném ra, hóa thành một đạo hỏa lưu tinh, đụng trên người Trương Tiểu Cường, đem Trương Tiểu Cường oanh chia năm xẻ bảy, ngay cả một bộ toàn thây đều không có để lại.

	-110!

	Địa long chiến tướng vốn là cường hãn hoàng kim lãnh chúa.

	Lại bởi vì tăng phúc nhiều loại BUFF hiệu quả, tổn thương năng lực tăng lên tối thiểu 30%, hiện giai đoạn Nhân loại tại trước mặt nó, có thể nói căn bản không chịu nổi một kích, tùy tiện đưa tay liền có thể miểu sát.

	Người này nhóm trước mắt đến nay.

	Gặp mạnh nhất BOSS quái!

	Nó mới vừa vặn vừa ra trận, liền xử lý mấy người, trong đó thậm chí bao gồm hai cái chủ lực thành viên, cường hoành vô địch khí thế, để cho người ta cảm thấy hãi nhiên!

	Hàng Vũ cuối cùng chạy tới.

	Vong linh kỵ sĩ rốt cục giết tới!

	Kỵ sĩ công kích + tử vong một kích!

	-25!

	Địa long chiến tướng bị đánh đến rút lui mấy bước, ngực khôi giáp hơi tổn hại, nhận một chút xíu tổn thương, nhưng rất nhanh lại bị Long Tế Tự bù lại.

	Những người khác đã thành công rút khỏi đến khoảng cách an toàn.

	Hàng Vũ cùng Hàng Tiểu Bạch đuổi tới.

	Hai người đem địa long chiến tướng ngăn cản.

	Hàng Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Hai chân Long là Phi Long cận vệ biến thân mà thành, bọn chúng là ba con hoàng kim tinh anh quái, hai cái long nhân Tế Tự là bạch ngân tinh anh, nếu như không ra rơi bọn nó, tiếp xuống căn bản không có cách nào đánh!"

	Chỉ có thể giao cho tiểu Bạch.

	Hàng Vũ lấy chúng nó không có cách nào.

	Dù sao hai chân Long là phi hành quái a!

	Hàng Vũ Thạch Tượng Quỷ chi dực chỉ có thể cự ly ngắn phi hành lại cũng không linh hoạt.

	"Tiểu Bạch có thể giải quyết bọn chúng!" Hàng Tiểu Bạch cánh sau lưng đập, ánh mắt rơi xuống đất Long Chiến đem trên thân, "Thế nhưng là. . ."

	"Không sao, địa long chiến tướng, để ta chặn lại!" Hàng Vũ khó được lộ ra phi thường ngưng trọng biểu lộ: "Bất quá, động tác của ngươi nhất định phải nhanh lên, bởi vì đối đầu gia hỏa này, liền xem như ta cũng không kiên trì được bao lâu."