Chương 291: Arnold thảo nguyên dịch

	Mọi người xuyên qua quang môn tiến vào Giới tháp.

	Người người đều có một loại vượt qua thời không, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới cảm giác, Giới tháp bên trong không chỉ có tia sáng lờ mờ, càng giống bao phủ một tầng sương mù, lộ ra mờ mịt vầng sáng, để cho người ta thấy không rõ tình huống chung quanh.

	Có người bỗng nhiên la hoảng lên: "Không thấy cửa!"

	Giang Nam quay đầu, biến sắc, "Thật không thấy!"

	Tất cả mọi người đi tới về sau, vậy mà một chút xíu thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

	Triệu Minh nhíu mày nói: "Chúng ta giống như bị vây."

	Nhị cẩu tử thì ngoắt ngoắt cái đuôi: "Ngao, kề bên này phi thường kỳ quái, bản uông ngửi không thấy nửa điểm khí tức."

	Từ Thiên Hoa gặp đội ngũ có chút loạn lập tức thấp giọng quát nói: "Vội cái gì? Đứng yên đừng nhúc nhích, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

	Ngay tại mọi người rơi vào cái này không có ra miệng kỳ quái không gian không rõ ràng cho lắm lúc.

	Đột nhiên một cái trầm thấp lại bình tĩnh sinh ý, tại mỗi người trong đầu vang lên: "Giáng lâm người, hoan nghênh các ngươi!"

	Trần Ngọc cả kinh nói: "Là ai đang nói chuyện? Chúa tể a!"

	Không thể nào là chúa tể.

	Linh giới chúa tể không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói.

	Cho nên không có khả năng nói ra "Hoan nghênh các ngươi" lời như vậy.

	Trong tháp thanh âm tiếp tục quanh quẩn: "Ta là Giới tháp tháp linh, chỉ ở giáng lâm người xuất hiện lúc thức tỉnh, ta phụ trách thủ vệ giáng lâm chi sâm mỗi một lối ra, vì giáng lâm người cung cấp sau cùng thí luyện."

	Hàng Vũ biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

	Cách mỗi mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, Linh giới liền sẽ thu nạp mới chủng quần, thời gian cụ thể là không xác định, mỗi một lần có hoàn toàn mới giáng lâm người đến, giáng lâm chi sâm Giới tháp liền sẽ thức tỉnh tháp linh.

	Tháp linh nhiệm vụ vô cùng đơn giản.

	Nó sẽ ở thời gian nhất định bên trong phong bế giáng lâm chi sâm, vì sơ người đầu hàng tại thời gian nhất định bên trong sáng tạo phong bế hoàn cảnh, để tại giáng lâm người thích ứng Linh giới bên trong hoàn cảnh.

	Đây cũng là vì cái gì.

	Vài tỷ Nhân loại đều tại Linh giới xuất hiện hơn một tháng.

	Nhưng tại Linh giới địa bàn lại cơ hồ không gặp được thổ dân văn minh.

	Phương diện này là bởi vì giáng lâm chi sâm hạn mức cao nhất thiết lập, vô luận cường đại tới đâu cao cấp đến đâu tồn tại, chỉ cần đi vào đến giáng lâm chi sâm bên trong , đẳng cấp cũng sẽ không vượt qua cấp 10, Linh giới người tới nơi này không có chút ý nghĩa nào.

	Một phương diện khác cũng là bởi vì Giới tháp thông đạo đã bị tính tạm thời phong bế.

	Cho nên người ở phía trên coi như nghĩ xuống tới cũng làm không được.

	Cái này có thể lý giải thành tân thủ thôn bảo hộ biện pháp.

	Hàng Vũ đám người trải qua hơn một tháng phấn đấu, bọn hắn đã sơ bộ có rời đi tân thủ thôn tư cách, nhưng là điều kiện tiên quyết là nhất định phải thông qua tháp linh thí luyện.

	"Ngao, lão bản, giống như không thích hợp, sương mù xuất hiện biến hóa!"

	Đám người bốn phương tám hướng bao phủ mờ mịt sương mù bỗng nhiên bắt đầu cao tốc lưu động bắt đầu.

	Đầu tiên là cấp tốc tụ lại tới đem tất cả mọi người bao phủ trong đó, sau đó lại tại hơn mười giây bên trong dần dần rút đi.

	Mọi người tầm mắt một lần nữa trở nên khoáng đạt, hơn một trăm người phát hiện cảnh vật chung quanh phát sinh biến hóa, không còn là Giới tháp cũng không còn là cứ điểm, thay vào đó là một đầu quy mô khá lớn thảo nguyên hẻm núi.

	Mọi người não hải lóe lên từng đầu tin tức.

	[ Giới tháp thí luyện đã mở ra!  ] 

	[ bí cảnh tên: Arnold thảo nguyên dịch  ] 

	[ cơ bản giới thiệu: Địa long giới lịch năm 1214, đã từng phụ thuộc mê Long thành Arnold thảo nguyên chư bộ, nguyên nhân bất mãn cuồng long Husca tàn bạo thống trị, cuối cùng tại đại lãnh chúa 'Kaidou - Hắc Giác' dẫn dắt phía dưới bóc can khởi nghĩa. Phẫn nộ cuồng Long Vương quyết định phái ra dưới trướng tam đại long tướng một trong gió lốc long tướng 'Barut' tiêu diệt phản loạn.  ] 

	[ nhiệm vụ giới thiệu: Thí luyện giả sẽ xuất hiện tại Arnold thảo nguyên dịch chiến trường, mời tại sáu tiếng bên trong tìm tới lối ra, nếu như hạn định thời gian bên trong, chưa hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là toàn thể tử vong, coi là khiêu chiến thất bại.  ] 

	[ thất bại trừng phạt: Trong vòng bảy ngày không cách nào lại thứ khiêu chiến Giới tháp.  ] 

	[ thành công ban thưởng: Linh khí ban thưởng  ] 

	". . ."

	Trương Tiểu Cường nói: "Cái này không phải liền là một cái trò chơi phó bản a?"

	Hiện tại loại tình huống này thật đúng là cùng trò chơi vào phó bản có một chút giống.

	Mọi người bình thường xoát quái, chỉ có thể coi là dã quái khu, đây là lần thứ nhất thành đoàn hạ bản, mà lại còn giống như là mang một điểm kịch bản.

	Nơi này chẳng mấy chốc sẽ bộc phát một trận đại chiến.

	Song phương đều là sinh trưởng ở địa phương Linh giới thế lực.

	Một phe là Hắc Giác bộ tộc cầm đầu phản loạn bộ đội, thủ lĩnh là một cái tên là "Kaidou - Hắc Giác" đại lãnh chúa. Một phương khác là cuồng long Husca phái hạ bình định bộ đội, thủ lĩnh giống như gọi là "Gió lốc long tướng Barut" .

	"Mọi người mau nhìn!"

	"Giống như có bộ đội đến rồi!"

	Bởi vì nơi này là thảo nguyên hoàn cảnh, tầm mắt là so sánh khoáng đạt, mọi người xa xa nhìn sang, lập tức phát hiện một chi bộ đội tại tầm mắt xuất hiện.

	Nó quy mô khá là khổng lồ!

	Hàng Vũ nhìn ra tổng số đạt tới một vạn trở lên!

	Phổ biến lấy Ngưu đầu nhân, dã trư nhân, Gnoll cấu thành, kết cấu nhìn phi thường tán loạn, đơn giản tựa như một đám người ô hợp.

	Đương nhiên.

	Mặc dù số lượng phi thường khổng lồ.

	Nhưng là trong đó chân chính trí tuệ loại cho ăn bể bụng cũng liền một trăm cái, cái khác đều là đến đây tham chiến á loại tiểu binh, mặc dù là tiểu binh nhưng cũng phi thường tinh nhuệ, nhìn xem phổ biến tại tám chín cấp trên dưới, tinh anh tỉ lệ phi thường cao.

	Giang Nam chấn kinh kêu lên: "Số lượng thật kinh người!"

	"Đây cũng là phản quân bộ đội, không nghĩ tới số lượng sẽ nhiều như thế." Triệu Minh một mặt phiền muộn nói: "Chúng ta khoảng trăm người tại trước mặt bọn hắn, chỉ sợ còn chưa đủ cho bọn hắn nhét kẽ răng."

	Trần Ngọc có chút lo lắng nói: "Cái này xem ra chẳng mấy chốc sẽ bộc phát đại chiến, chúng ta lưu tại nơi này một con đường chết, tranh thủ thời gian tìm rời đi nơi này cửa ra vào đi!"

	Từ Thiên Hoa nghiêm túc nghiêm mặt trầm giọng nói: "Không có dễ dàng như vậy, chúng ta đã được an bài ở cái địa phương này, liền khẳng định tránh không khỏi tràng chiến dịch này. Hiện tại chúng ta bị kẹp ở hai chi bộ đội bên trong ở giữa, dù cho biết địa điểm lối ra chỗ, cũng là không có khả năng xuyên qua."

	"Lão Từ nói rất đúng, chúng ta vị trí này, rất khó không bị chiến trường tác động đến." Hàng Vũ hướng lòng chảo sông một phương hướng khác nhìn lại, "Cái kia gió lốc long tướng Barut hẳn là cũng nhanh đến."

	Nhị cẩu đã ngửi được khí tức kinh khủng.

	Hắn đã bị dọa đến run lẩy bẩy.

	Đám gia hoả này thực lực quá mạnh!

	Từ Thiên Hoa nói: "Chúng ta xem ra muốn làm một lựa chọn."

	Giang Nam không hiểu hỏi: "Làm cái gì lựa chọn?"

	Triệu Minh nói: "Hai nhánh quân đội thực lực căn bản không phải chúng ta có thể chống đỡ, chúng ta cùng bất luận cái gì một chi đối đầu đều sẽ bị tuỳ tiện nghiền nát, huống chi là bị kẹp ở hai con bộ đội ở giữa? Nhưng nếu là thí luyện, liền không khả năng sẽ xuất hiện vô giải tử cục, nếu không thí luyện cũng không có ý nghĩa."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Lão Từ cùng lão Triệu nghĩ cũng không tệ, ta nghĩ chúng ta nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong làm ra lựa chọn, gia nhập bọn hắn trong đó một phương trận doanh, chỉ có dạng này mới có cơ hội vượt qua đi."

	Trần Ngọc hỏi: "Làm như thế nào tuyển?"

	Tất cả mọi người có thể cảm giác được.

	Cái này lựa chọn cũng không đơn giản.

	Nếu như chọn sai, nhất định sẽ chết.

	Lúc này, tiếng kèn, tiếng trống trận, từ Đông Phương truyền tới.

	Lại một chi đen nghịt bộ đội, ngay tại hướng thảo nguyên lòng chảo sông chạy đến, chi bộ đội này so ra mà nói phi thường chính quy, bởi vì cơ hồ thuần một sắc toàn bộ đều là từ long nhân cấu thành.

	Mặc dù số lượng hơi ít.

	Nhưng rõ ràng càng thêm tinh nhuệ.

	Chỉ từ khí thế cùng khí tức liền có thể cảm nhận ra.

	Bọn hắn đằng đằng sát khí, khí thế hùng hổ, giống như một đoàn mây đen, hướng nơi này vượt trên tới.