Chương 168: Mang tiểu Bạch hành động

	Dừng lại cơm tối.

	Hàng Vũ cùng cẩu tử mắt trừng chó ngốc.

	Tiểu Bạch sức ăn viễn siêu ra mong muốn.

	Nàng ngay cả ăn mười phần đồ ăn y nguyên không có no.

	Hàng Vũ không thể không vì nàng lại thêm năm phần đồ ăn.

	Mười lăm phần đồ ăn vào trong bụng, cuối cùng ăn đến bảy tám phần no bụng, khôi phục tất cả khí lực.

	Thật sự là người không thể xem bề ngoài, nếu như không nhìn dáng người, tiểu Bạch tướng mạo mười phần non nớt, cùng một cái mùng hai ba tiểu nữ sinh không sai biệt lắm. . . Cứ như vậy một cái tiểu nữ sinh, thế mà ăn hết mười mấy người phần đồ ăn!

	Mập mạp cho Hàng Vũ dự lưu đồ ăn, phổ biến đều là cấp 4 chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, cấp 5 chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn.

	Đây là từ bốn năm cấp tinh anh quái trên thân đào được.

	Hiện giai đoạn giá cả cũng không tiện nghi a!

	Có thể thấy được loại này muội tử không phải ai nhặt về nhà đều có thể nuôi.

	Cái này phương pháp ăn người bình thường trực tiếp liền sẽ bị ăn đến phá sản!

	Hàng Vũ cũng hơi có chút đau lòng, bất quá cân nhắc đến tiểu Bạch năng lực, hoa điểm ấy đại giới cũng cũng không có cái gì.

	Hàng Tiểu Bạch phi thường thỏa mãn.

	Mập mạp nấu nướng thuật so ra kém nàng, nơi này nguyên liệu nấu ăn cũng không cao cấp.

	Có thể tiểu Bạch không quá am hiểu sử dụng gia vị loại hình tăng vị phẩm, nấu nướng thủ đoạn cũng rất cứng nhắc.

	Sao có thể cùng đại ăn hàng đế quốc trưởng thành linh trù so?

	Lần thứ nhất cảm giác được đồ ăn nguyên lai có thể ăn ngon như vậy!

	Sau khi ăn xong, lực lượng tựa hồ khôi phục một chút.

	Mặc dù khôi phục tình huống không rõ ràng, nhưng cũng đủ làm cho nàng cảm thấy cao hứng!

	Để mập mạp đem sổ sách trực tiếp trên danh nghĩa hạ.

	Hàng Vũ mang nhị cẩu cùng tiểu Bạch về tới nhà.

	Hàng Vũ chuẩn bị kỹ càng bảng đen đem tiểu Bạch cùng nhị cẩu kêu đến: "Từ hôm nay trở đi, ta mỗi lúc trời tối đều sẽ cho các ngươi học bù, để các ngươi mau chóng học được mới ngôn ngữ."

	Tiểu Bạch cần phải học được chữ Hán cùng tiếng phổ thông.

	Tốt nhất lại thuận tiện nắm giữ một chút tiếng Anh.

	Cẩu tử nhất định phải cầu học sẽ mấy môn thường dùng Linh giới ngôn ngữ, nếu không làm sao làm tốt hắn cẩu đầu quân sư?

	Kỳ thật đôi này hai mà nói không tính rất khó khăn.

	Cẩu tử có đã gặp qua là không quên được năng lực, một ngày có thể nhìn mười bản thư, chỉ cần nhìn qua liền có thể học thuộc, ngay cả cái nào một tờ có cái gì dấu chấm câu đều có thể cho ngươi nhớ kỹ, đây cũng là hắn tại ngắn ngủi một tháng không đến, liền có tiến bộ lớn như vậy nguyên nhân.

	Một đầu chính cống học bá chó!

	Cho một hai tháng liền có thể số không cơ sở thi Yến đại!

	Bởi vậy nắm giữ mấy môn Linh giới ngôn ngữ đối cẩu tử tới nói cũng không khó.

	Hàng Tiểu Bạch không có mạnh như vậy trí nhớ, nhưng cũng không có bề ngoài nhìn qua như thế ngốc.

	Bởi vì Hàng Tiểu Bạch thuộc tính cơ sở phi thường cao, những này thuộc tính đối đầu não cũng là có bổ trợ, nàng coi như so ra kém đầu óc bị từng khai quang Husky, ký ức tốc độ cũng so người bình thường mạnh cái gấp bốn năm lần trở lên.

	Hàng Vũ giáo chủ cẩu tử.

	Để hắn trước nắm giữ Linh giới ngữ.

	Cứ như vậy cẩu tử liền có thể phụ đạo tiểu Bạch học tập tiếng phổ thông.

	Hai giờ thời gian học tập xuống tới, nhị cẩu đã nắm giữ thường dùng ngữ pháp, hơn một trăm cơ bản từ ngữ, hiện tại liền đã có thể cùng Hàng Tiểu Bạch tiến hành đơn giản trao đổi.

	Bị từng khai quang đầu óc quả nhiên khác nhau.

	Trí thông minh đến cùng là cao là thấp tạm thời bất luận.

	Vẻn vẹn từ ký ức góc độ tới nói có thể so với máy tính!

	Nhị cẩu phát hiện chính mình có thể cùng tiểu Bạch cơ bản giao lưu về sau rất là cao hứng, lập tức đem tiểu Bạch kêu đến nhìn chính mình chơi game, dùng đến nửa sống nửa chín Linh giới ngữ, hướng tiểu Bạch giới thiệu chính mình trò chơi nhân vật.

	Tiểu Bạch nhìn xem cẩu tử thao tác một mặt ngốc manh.

	Lấy nàng kiến thức rất khó lý giải máy tính cùng internet khái niệm.

	Hàng Vũ không có ngăn cản cẩu tử.

	Cẩu tử là một người nói nhiều, tiểu Bạch thì quá yên tĩnh.

	Để cẩu tử cùng tiểu Bạch nhiều lời nói chuyện, đến một lần tỉnh cẩu tử cũng không có việc gì phiền chính mình, thứ hai có thể rèn luyện tiểu Bạch giao lưu năng lực.

	Tiểu Bạch sau đó phải trở thành sản xuất tổng thanh tra.

	Để nàng cùng cẩu tử cùng một chỗ quản lý Thanh Long hội.

	Cẩu tử ý đồ xấu nhiều, tốc độ học tập nhanh, thích hợp làm quân sư hình nhân vật.

	Tiểu Bạch không nói nhiều, cần cù chăm chỉ, nghiệp vụ năng lực mạnh, thích hợp lấy ra làm hiện thực.

	Hai chỉ cần hảo hảo phối hợp, lại thêm chính mình tọa trấn hậu phương, tương lai là rất có triển vọng.

	Tiểu Bạch tại nhị cẩu ngay cả gào mang khoa tay một phen giao lưu phía dưới, thời gian dần qua hiểu rõ một chút Nhân loại thiết bị công năng, cũng nắm giữ trong đó một cái thiết bị phương pháp sử dụng —— chốt mở TV!

	Giờ phút này bị nhị cẩu lấp hai cái tai nghe, đang ngồi trên ghế nghe ca.

	Ca khúc nội dung hoàn toàn nghe không hiểu.

	Thế nhưng là giai điệu để nàng cảm thấy phi thường dễ chịu hưởng thụ.

	Cơ hồ đã trầm luân tại Nhân loại trí tuệ tạo vật bên trong.

	Nàng sinh hoạt Linh giới, ca khúc, phim, vũ đạo, mỹ thuật, những này nghệ thuật, đều là trống không.

	Nơi này thật tốt!

	Có tính tình tốt lãnh chúa.

	Có một cái thú vị trí sói.

	Bắt đầu khó chịu dần dần biến mất.

	Hiện tại cảm thấy lưu tại nơi này cũng là không sai!

	. . .

	Hàng Vũ trải qua một đêm nghiên cứu.

	Hắn đối với kế tiếp kế hoạch chiến lược làm ra điều chỉnh.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai liền đem hai cái thành viên gia đình gọi vào phòng khách.

	Hàng Vũ tuyên bố: "Hôm nay có một cái hành động, hai ngươi đều muốn cùng một chỗ tham gia."

	Nhị cẩu tử có một loại dự cảm xấu: "Ngao, lão bản, ngài sẽ không phải lại muốn đi mạo hiểm a?"

	"Ta dự định ra chuyến nội thành, tiến về phụ cận con kiến gò núi, săn giết bên trong một cái kiến chúa."

	Giết kiến chúa? !

	Kiến chúa không có gì bất ngờ xảy ra là bốn năm cấp lãnh chúa a!

	Hiện giai đoạn Nhân loại gần như không có khả năng đối phó loại tồn tại này!

	Huống chi kiến chúa là dễ dàng như vậy nhìn thấy sao? Nàng khẳng định sẽ giấu ở tổ kiến chỗ sâu a!

	Con kiến gò núi kiến khổng lồ quái ngàn vạn, chỉ dựa vào Hàng Vũ, tiểu Bạch, Husky, làm sao có thể tới đối kháng? Chỉ sợ còn không đợi tới gần kiến chúa, liền sẽ biến thành kiến khổng lồ quái khẩu phần lương thực!

	"Đừng vội sợ."

	Hàng Vũ cùng nhị cẩu tử ở chung lâu như vậy.

	Chẳng lẽ còn lại không biết đầu này Husky nước tiểu tính?

	Bởi vậy không đợi Husky cơ hội mở miệng, lập tức chủ động giải thích.

	"Tiểu Bạch không có gia nhập trước đó, kế hoạch này cơ hồ là không thể nào áp dụng, nhưng có tiểu Bạch gia nhập cùng hiệp trợ, ta lần này chí ít có tám thành chắc chắn, hoàn toàn đáng giá thử một lần."

	"Con kiến gò núi rất lớn, kiến khổng lồ quái số lượng rất nhiều, nhị cẩu nhiệm vụ là khóa chặt cũng tìm tới kiến chúa, tiểu Bạch nhiệm vụ ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, càng quan trọng hơn là đối chúng ta tiến hành yểm hộ."

	Hành động này có vẻ như mười phần mạo hiểm.

	Kỳ thật Hàng Vũ có tương đối lớn chắc chắn.

	Hàng Vũ tự tin nơi phát ra chính là tiểu Bạch gia nhập.

	Tiểu Bạch có bao nhiêu cái không thua kém tam giai năng lực, tam giai kỹ năng "Huyễn cảnh bụi" tác dụng rất lớn.

	Kỹ năng này một khi thi triển ra, lấy tiểu Bạch làm trung tâm, sẽ bao phủ rất lớn phạm vi, có quấy nhiễu giác quan thậm chí tinh thần năng lực, đối phó kiến khổng lồ quái dạng này cấp thấp năng lực kém quái vật phi thường hữu hiệu, có thể rất tốt ức chế kiến khổng lồ quái chủ động công kích, thậm chí đều không có cách nào phát hiện bọn hắn.

	Chỉ cần có tiểu Bạch làm yểm hộ.

	Để bầy kiến mất đi chủ động tính công kích.

	Lại có nhị cẩu tử năng lực phụ trợ, từ mê cung hoàn cảnh bên trong tìm tới kiến chúa.

	Như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều, dù cho Hàng Vũ một người đánh không lại kiến vương, cái này còn không có một cái vượt xa bình thường quy sức chiến đấu a? Hàng Tiểu Bạch cứ việc lực lượng tổn thất rất lớn, nhưng y nguyên không thua bởi sáu bảy cấp lãnh chúa quái, tuyệt đối là có thể chiến thắng kiến chúa.

	Kiến chúa là cái thứ tốt.

	Nếu có thể thuận lợi giải quyết nó, tất nhiên sẽ có không nhỏ chỗ tốt.

	Đương nhiên, mượn lần này hành động, có thể thử thử tiểu Bạch sâu cạn, nhìn xem thực lực đến cùng thế nào.