Chương 430: Mạnh nhất một trận chiến

	 

	Hoang Cốc trấn quảng trường.

	Giang Nam, tiểu Bạch, Tiểu Cường, Luke, Chris, Diana ở bên trong.

	Hơn mười vị Nhân tộc đỉnh tiêm cao thủ chờ lệnh, hai người bọn họ ba người vì một tiểu tổ, mỗi một tiểu tổ đều mang mấy chục Bugbear cự thuẫn binh cùng nhiều cái trị liệu binh, pháp sư binh, bọn hắn là chuyên môn an bài ở chỗ này đặc biệt bộ đội.

	"Đến rồi!"

	Một cái nghịch hướng vòng xoáy xuất hiện ở trong sân rộng.

	Một giây sau, từ đó phóng xuất ra một cái khôi ngô cao lớn, toàn thân bao phủ quang mang Centaur, người này không phải Sa Tuyền thành lãnh chúa Kalimlo sẽ còn là ai?

	Kalimlo từ cửa chính, được đưa đến trong sân rộng, xâm nhập Hoang Cốc trấn nhất nội địa, đại khái bị chuyển di một ngàn mấy trăm mét, lọt vào đã sớm chuẩn bị xong vòng mai phục, bốn phương tám hướng lít nha lít nhít đều là phục binh.

	Hàng Tiểu Bạch cùng Hàng Vũ giống nhau là cấp 13.

	Phản ứng của nàng là nhanh nhất, một cái tam giai kỹ năng "Huyễn cảnh trục xuất" dùng trên người Kalimlo, dù là Kalimlo đẳng cấp cùng thuộc tính, cũng bị cái này mạnh khống kỹ năng tạm thời khống ở, khiến người khác có thời cơ lợi dụng.

	Giang Nam hô to một câu: "Mau làm rơi hắn!"

	Luke vung vẩy cự kiếm chém ra hai đạo kiếm khí, đánh trên người Kalimlo, Trương Tiểu Cường, Chris cường lực pháp thuật theo sát mà tới, những người khác cũng nhao nhao động thủ, một nháy mắt Kalimlo liền chịu hơn mười đạo công kích.

	Tổn thương năm sáu điểm đến tám chín dư điểm không thôi.

	Toàn bộ tích luỹ lại đến cũng vẫn chưa tới một trăm.

	Không dám nói hoàn toàn không cách nào cấu thành uy hiếp, nhưng lấy công kích như vậy cường độ, trong thời gian ngắn muốn giết chết Kalimlo, cơ hồ là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Kalimlo ý chí cùng kháng tính quá cao, chỉ dùng hai giây liền thoát khỏi tiểu Bạch kỹ năng, một đạo tràn ngập lực lượng bạo rống bạo phát đi ra, hóa thành một đạo khí lãng, khuếch tán ra xa mấy chục mét.

	Phía trước Bugbear cự thuẫn binh nhận chấn kích.

	Tại chỗ lâm vào choáng váng, sinh mệnh lực ngã gần nửa.

	Đám người cũng hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng... Chưa từng thấy lực sát thương cao như vậy gào thét kỹ năng!

	Giang Nam tranh thủ thời gian thi triển ra một cái tập thể Trị Liệu Thuật, vì thụ thương cự thuẫn binh cùng thành viên khôi phục, nàng vô cùng cường đại sức khôi phục phía dưới, mười mấy cái mục tiêu sinh mệnh lực nhanh chóng dâng lên.

	Những người khác không lo được nhiều như vậy.

	Các loại công kích tiếp tục hướng Kalimlo đập tới.

	Kalimlo kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, trong nháy mắt đánh giá ra chính mình vị trí hoàn cảnh, trước kích phát khôi giáp bổ sung phòng ngự kỹ năng, ngăn trở những này vật lý hoặc pháp thuật công kích.

	Hiện trường không có có thể trực tiếp cấu thành uy hiếp cao thủ.

	Trong bọn họ tương đối mà nói uy hiếp lớn nhất, một cái là Hàng Tiểu Bạch, một cái là Giang Nam, cái trước là thuộc tính cao, khống chế mạnh linh chức giả, cái sau thì là một cái phi thường xuất sắc phụ trợ hình thánh chức giả.

	Kalimlo một nắm.

	Trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo tia lôi dẫn.

	Lúc trước miểu sát Tần Mục ném ra trường thương trở lại trong tay.

	Khi hắn nhấc lên trường thương hướng Giang Nam cùng Hàng Tiểu Bạch vị trí chỗ ở đâm tới lúc.

	Một đạo chừng năm mươi mét kim sắc thương mang bị huyễn hóa ra đến, giống như công thành chùy đẩy ngang đi qua, đây là tam giai kỹ năng —— phá quân một thương!

	Tám chín cái lực phòng ngự cường đại Bugbear cự thuẫn binh trực tiếp bị nghiền nát.

	Giang Nam sắc mặt đại biến, vô ý thức cầm thuẫn ngăn cản, kết quả hơi tiếp xúc, tấm chắn liền chia năm xẻ bảy, mắt thấy toàn bộ thân thể đều muốn bị xuyên qua.

	"Ma hoa phong ấn!"

	Hàng Tiểu Bạch đưa tay nắm tới, làm cùng thương mang tiếp xúc trong nháy mắt, một cánh tay trực tiếp bị phá hủy, bất quá đồng thời kim sắc cự hình thương mang cũng bị đại lượng cánh hoa bao trùm áp chế, cuối cùng trừ khử ở giữa không trung bên trong.

	Kalimlo mày nhăn lại.

	Dùng phong ấn kỹ cản kỹ năng công kích?

	Thân thể của hắn quấn quanh quang mang tại dần dần yếu bớt.

	Bởi vì khoảng cách bộ đội quá xa, chiến tranh bá chủ kỹ năng bị suy yếu rất lớn, hắn ở cái địa phương này ưu thế bị thật to áp chế, muốn một lần nữa thu hoạch được ở tại quyền chủ động của chiến trường nhất định phải trở về bộ đội.

	Né tránh mấy đạo công kích.

	Uống một bình cường hiệu dược tề.

	Kalimlo tích lũy tổn thất một phần năm sinh mệnh toàn mãn!

	Lúc trước công kích, giờ phút này đều Hakuda, Kalimlo liền muốn công kích, giết chết trọng thương tiểu Bạch cùng Giang Nam, từ nơi này nhỏ trong vòng vây phá vây lúc.

	Một thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

	Tay phải một búa chém vào trên đầu.

	Đang!

	Hỏa hoa bắn tung toé!

	Mũ giáp xuất hiện một đạo cạn ngấn.

	Bò cạp ma búa kịch độc bắn tung tóe hiệu quả cũng đã phát động.

	Kalimlo bị độc tố bao phủ toàn thân, thuộc tính tạo thành nhất định suy yếu!

	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt!

	Hàng Vũ ngăn cản Kalimlo thế công về sau, lập tức phát động tam giai kỹ năng tật ảnh thuấn sát, sáu bảy đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng, đồng thời hướng Kalimlo trên thân va chạm đi lên.

	"Lăn đi!"

	Kalimlo gầm thét phóng xuất ra một đạo giận viêm đấu khí, kia phun ra cực nóng khí tức nở rộ ra, từng tấc từng tấc đem sàn nhà ép thành bột mịn, sát na chế tạo ra một cái đường kính vượt qua mười mấy thước hố to.

	Tất cả tới gần cái phạm vi này công kích, toàn bộ đều bị đấu khí lực lượng xua tan hóa giải, Hàng Vũ công kích căn bản là không có cách cận thân, ngược lại bị bao phủ tại đấu khí tác động đến phạm vi phía dưới.

	Không có cách nào!

	Cuồng bạo đấu khí!

	Hàng Vũ cũng phóng xuất ra đấu khí!

	Hàng Vũ đấu khí tại Kalimlo trước mặt tiểu vu gặp đại vu, hai cỗ lực bài xích lẫn nhau tác dụng, sinh ra to lớn động năng, để Hàng Vũ toàn thân đốt bị thương, giống như diều đứt dây lấy giây nhanh mấy chục mét tốc độ hướng ra phía ngoài bay ngược.

	"Chết đi cho ta!"

	"Giận viêm càn quét!"

	Kalimlo thừa dịp Hàng Vũ thân hình bất ổn.

	Một đạo uy lực tuyệt luân công kích quét về phía giữa không trung.

	Trong chớp mắt, Hàng Vũ phát động thiết huyết giáo quan Bá thể hộ giáp, hai chân thật giống như cắm rễ, ngạnh sinh sinh đinh trụ, không tiếp tục lui lại.

	Hắn từ đầu đến cuối mở ra lấy tật ảnh chi nhãn, cho nên toàn bộ thế giới vạn sự vạn vật vận chuyển đều trở nên vô cùng chậm chạp, có thể duy chỉ Kalimlo thân ảnh y nguyên nhanh vô cùng.

	Không mượn đột tiến loại kỹ năng gia trì.

	Kalimlo thường quy bộc phát tốc độ cũng tiếp cận vận tốc âm thanh!

	Trường thương trong tay của hắn vung ra tốc độ, càng là so vận tốc âm thanh nhanh hơn, đánh nổ không khí, lôi cuốn lấy nộ diễm, chạm mặt tới, thế không thể đỡ.

	Tránh không thoát!

	Hàng Vũ quyết tâm trong lòng, toàn thân bao phủ hồng quang, đám lớn đám lớn khiêu động khí huyết chi lực, giống như bốc hơi nham tương, từ trong thân thể không ngừng phóng xuất ra, cuối cùng ngưng tụ đến hai tay vũ khí phía trên.

	Tứ giai kỹ năng!

	Cuồng ma đưa tang!

	Trường kiếm chiến phủ cùng trường thương va chạm!

	Lấy hai người dưới chân làm trung tâm, chung quanh bán kính mấy chục mét, sàn nhà toàn bộ phá tan đến, từng đạo năng lượng hỏa trụ phun ra ngoài, hơn mười cái cự thuẫn binh không kịp triệt thoái phía sau, tại chỗ bị liên lụy năng lượng miểu sát.

	Hàng Vũ nhận 208 điểm thương tổn.

	Kalimlo nhận 126 điểm thương tổn!

	Hai người đồng thời bị lẫn nhau bắn bay quẳng xuống đất!

	Hàng Vũ lấy vừa mới học được tứ giai kỹ năng đối kháng Kalimlo tam giai kỹ năng, kết quả cuối cùng là cân sức ngang tài, nói rõ hai đạo uy lực công kích không sai biệt lắm.

	Bất quá, Kalimlo phòng ngự cao hơn, cho nên nhận tổn thương nhỏ rất nhiều, Hàng Vũ sinh mệnh lực một chút liền tổn thất hơn một nửa.

	Một màn này.

	Để ở đây mấy người đều trợn tròn mắt.

	Luke gian nan đồn từng ngụm từng ngụm nước: "Cái này khiến chúng ta làm sao nhúng tay?"

	Diana, Chris, Trương Tiểu Cường đám người, nhìn xem một mảnh hỗn độn sốt ruột chiến trường, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hai cái chiến sĩ ở giữa cứng rắn giang.

	Cuối cùng bồi dưỡng thanh thế cùng hiệu quả có thể so với phạm vi pháp thuật đả kích!

	Kalimlo thật sự là quá mạnh, nhưng đây là có thể lý giải, dù sao Kalimlo là đại lãnh chúa, nếu như thực lực của hắn không đủ cường đại, lại thế nào thống ngự xưng bá một cái khu vực?

	Hàng Vũ cũng cường đại như vậy.

	Liền thực sự có chút quá mức a!

	Toàn Nhân loại đều là một cái hàng bắt đầu bên trên tuyển thủ.

	Những người khác đối mặt Kalimlo chỉ có bị một chiêu giây phần, Hàng Vũ lại có thể trực tiếp cùng Kalimlo đối kháng chính diện, đơn giản cùng bật hack không có khác nhau.

	Giang Nam không để ý tới cho trọng thương chính mình tăng máu, một cái cường lực trị liệu, cộng thêm mấy cái khôi phục, nhét vào Hàng Vũ trên thân, một chút đem Hàng Vũ không đủ một phần ba sinh mệnh lực bạo lực kéo lên 200 điểm!

	Thương Long thứ một vú lớn không phải là dùng để trưng cho đẹp!

	Hàng Vũ đứng lên thời điểm, thương thế trên người hắn, đại bộ phận đều khép lại, mà Kalimlo lộ ra chật vật rất nhiều, hắn đã bị hơn mười Nhân loại cao thủ + một cái siêu cấp cao thủ bao vây.

	Loại tình huống này.

	Hắn là tìm không thấy ngoại viện!

	Hàng Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh thần lực điên cuồng tiêu hao, quanh thân bắt đầu ngưng tụ từng đạo ngân sắc như du ngư phi kiếm, hắn nhìn chằm chằm trước mắt thực lực cường đại đại lãnh chúa nói: "Từ bỏ đi, Kalimlo, đầu hàng không giết!"

	Kalimlo làm sao lại từ bỏ?

	Sa Tuyền thành cùng Hoang Cốc trấn không hợp không thể cùng khí.

	Kalimlo sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt Hoang Cốc trấn, mà Nhân loại cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào công chiếm Sa Tuyền thành, song phương mâu thuẫn căn bản chính là không thể hóa giải, muốn để Kalimlo từ bỏ là người si nói mộng.

	Hàng Vũ bất quá là nghĩ triệt để chọc giận Kalimlo.

	Từ Kalimlo càng ngày càng dữ tợn biểu lộ đến xem, mục đích này hiển nhiên đạt đến, Hàng Vũ nói khẽ với chung quanh phối hợp mình người nói: "Các vị, cẩn thận, ta hoàn mỹ chiếu cố cái khác, chính mình bảo vệ tốt chính mình!"