Chương 457: Sau cùng bảo rương

	Hàng Vũ cấp 14 đều có thể đơn đấu xử lý một cái một sừng xích giao.

	Huống chi đã lên tới cấp 15?

	Cái khác loại hình Bạch Ngân cấp bá chủ quái, đơn đấu tình huống phía dưới hơn phân nửa đánh không lại.

	Hiện tại loại này cơ bản sẽ chỉ hỏa thuộc tính công kích Bạch Ngân cấp bá chủ quái, chỉ cần Hàng Vũ dược thủy sung túc, cẩn thận, không phạm sai lầm trí mạng, cơ bản không có lạc bại khả năng.

	Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!

	Cái thứ hai một sừng xích giao ngã xuống.

	Hàng Vũ tính toán một chút thời gian: "Không sai, hiệu suất đề cao gấp đôi, còn có năm cái địa phương, tốt nhất tại trong hai ngày hoàn thành!"

	Hàng Vũ nhặt xích giao rơi xuống vật phẩm, tới nay tập thuật thu thập ra xích giao thịt, xích giao châu, đem xích giao châu ném cho nhị cẩu.

	Đánh tiếp mở bảo rương.

	Không có cái gì ngoài ý muốn, cũng không có gì kinh hỉ.

	Từ bảo rương bên trong lại lấy được một mảnh tử sắc vật phẩm mảnh vỡ, mấy món lam sắc vật phẩm bên trong có kỹ năng quyển trục, cao cấp tài liệu, nhưng là không có trang bị, đá skill hoặc phối phương.

	Ngự dụng nhân viên mở rương không tại.

	Vận may trở nên kém rất nhiều đâu!

	Hàng Vũ thở dài.

	May mắn mảnh vỡ là ổn ra.

	Vật phẩm khác chất lượng cũng không kém, cộng thêm xích giao cung cấp mấy vạn linh khí, cùng khổng lồ linh khí tinh hoa, đây đều là khó mà dùng giá trị cân nhắc thu hoạch.

	"Đi!"

	"Hạ một chỗ!"

	Hàng Vũ ngay cả một phút đồng hồ đều không muốn lãng phí.

	Sau đó một ngày nhiều thời giờ bên trong, trước sau đi đến bốn cái địa phương.

	Hắn xử lý bốn cái xích giao, ngay cả mở ra bốn cái bảo rương, từ đó đạt được bốn phần "Tận thế minh viêm" mảnh vỡ đồng thời, thu hoạch một kiện sáng lam sắc thánh chức thuẫn, một kiện màu lam nhạt linh chức giả vũ khí, đều là cấp 15 trang bị, giá trị vô cùng cao.

	Ngoài ra liên tục đạt được hai viên chiến chức giả tứ giai đá skill, ba phần viêm đầu thuồng luồng sức luyện chế bản vẽ, nhiều kiện đẳng cấp cao trân quý sáng lam tài liệu, lam sắc tinh thạch tổng thu hoạch vượt qua tám trăm mai.

	Từ dạng này thu hoạch đến xem.

	Tuyệt đối cũng được xưng tụng to lớn.

	Chỉ là phi thường tiếc nuối là, Hàng Vũ từ đầu đến cuối không có thu hoạch được thích hợp bản thân sử dụng vật phẩm, nhưng là không có quan hệ, với hắn mà nói đây đều là tặng phẩm phụ mà thôi, chân chính trọng yếu là tận thế minh viêm cái này tử sắc trang bị.

	Dù là mấy chục kiện lam trang giá trị cộng lại.

	Cũng so ra kém một kiện tử sắc trang bị!

	Dù là thứ gì đều không được đến.

	Quang một kiện tử trang liền không uổng công chuyến này!

	Ngoài ra lợi dụng thu hoạch được linh khí, đem cuồng ma chi nộ, đấu khí hộ giáp ở bên trong, tất cả tứ giai kỹ năng đều thăng đầy.

	Hàng Vũ thể nội y nguyên thêm ra cao tới ba vạn điểm linh khí, linh khí tinh hoa càng là tích lũy vượt qua 50%, đây là liên tục đánh giết năm con bá chủ, cộng thêm mấy trăm con tinh anh, mấy chục cái lãnh chúa thu hoạch!

	Nhị cẩu triệt để tiêu hóa ba cái giao châu liền tiến hóa.

	Cái khác giao châu giao cho kiến bự, mà kiến bự cũng rốt cục tiến hóa.

	Hàng Vũ hai con Linh thú, song song thu hoạch được to lớn trưởng thành, đều đã đạt tới cấp 14 cường độ.

	Cẩu tử tiến hóa thành hoàng kim lãnh chúa.

	Mặt người kiến chúa tiến hóa thành bạch ngân lãnh chúa.

	Cẩu tử lần này tiến hóa không có thu hoạch được mới kỹ năng, lại thu hoạch được cũ kỹ năng tiến giai, chủ yếu nhất kỹ năng một trong "Lang hồn phân thân" biến thành "Cao cấp Lang hồn phân thân" .

	Nhị cẩu triệu hoán đi ra phân thân, không những sinh mệnh lực tinh thần lực gấp bội, kỹ năng phương diện từ nguyên bản chỉ có thể phục chế một cái, hiện tại biến thành có thể phục chế bản tôn hai cái kỹ năng, thực lực đạt được bay vọt về chất.

	Mặt người kiến chúa đạt được một cái kỹ năng mới "Bầy kiến tiến hóa" !

	Cấp 14 bạch ngân lãnh chúa cấp mặt người kiến chúa, nó đã có thể đồng thời triệu hoán năm con đồng cấp thanh đồng lãnh chúa cấp kiến khổng lồ, cộng thêm bốn mươi mấy chỉ Tinh Anh cấp kiến khổng lồ, chủng loại nhiều đến tám loại trở lên.

	Nếu như từ bỏ triệu hoán chiến đấu loại hình kiến khổng lồ, mặt người kiến chúa đem tất cả triệu hoán lực đều dùng để bồi dưỡng kiến thợ, duy nhất một lần liền có thể chế tạo ra hơn 300 con kiến thợ, có thể xưng một cái siêu cấp công trình đội.

	Lần này lấy được kỹ năng mới "Bầy kiến tiến hóa" là kỹ năng bị động, từ thu hoạch được kỹ năng này về sau, mặt người kiến chúa triệu hồi ra tất cả kiến khổng lồ, đều đem giống như nó trở thành kiến bay.

	Mỗi một cái đều có năng lực phi hành!

	Ngoài ra kỹ năng cường độ thậm chí số lượng cũng có chỗ tăng lên!

	Ân, có thể nói, chuyến này xuống tới, hai con Linh thú trưởng thành nhanh chóng , dựa theo thực lực bây giờ, đã hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, trở thành Hàng Vũ mạnh hữu lực trợ thủ.

	Ròng rã hai ngày.

	Hàng Vũ một phút đồng hồ đều không có lãng phí.

	Hắn trở về hiện thế ba lần, chỉ hơi nghỉ ngơi một chút, bổ sung đồ ăn, các loại dược tề, tiếp lấy tiếp tục tiến Linh giới, ngựa không ngừng vó hành động.

	"Cuối cùng một cái!"

	"Còn kém cuối cùng một cái!"

	"Cái này một cái khoảng cách có chút xa!"

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch, nhị cẩu, kiến bự, nhanh chóng tiến lên.

	Khi hắn tới mục đích phụ cận lúc, nhị cẩu bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Ngao, lão bản, có tình huống đặc thù!"

	Nhị cẩu tử lần nữa tiến hóa thăng cấp về sau, điều tra năng lực đem so với trước lại lật gấp đôi, đối với hắn dự cảnh, Hàng Vũ một điểm không dám khinh thường.

	"Thế nào?"

	Nhị cẩu trả lời: "Ngao, liền ở phụ cận đây, có đặc thù khí tức, hẳn là một chi tiểu đội, nhân số không phải rất nhiều, hẹn Mạc Thất tám người dáng vẻ."

	Hàng Vũ nhíu mày lại.

	Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt a!

	Nhất định là nào đó chi đội ngũ tìm tới cửa vào.

	Bọn hắn trước phái số ít người tạo thành một cái tinh nhuệ tiểu tổ tiến hành dò xét.

	Vô luận chi tiểu đội này đến từ phương nào, nếu như bị nhóm người này phát hiện, chỉ sợ tình huống sẽ rất không ổn!

	Hàng Vũ hỏi: "Có bao xa?"

	Nhị cẩu tử trả lời nói: "Cùng chúng ta cũng không quá xa!"

	Hàng Vũ biểu lộ ngưng trọng, lâm vào suy nghĩ, cuối cùng làm ra quyết định: "Nhị cẩu lưu lại, nếu có người ý đồ hướng mục đích tới gần, không Quản Phó ra đại giới cỡ nào, nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

	Cẩu tử mau nói: "Bản uông sợ là lòng có dư lực không đủ!"

	Hàng Vũ đem vừa rồi đạt được mấy chi lam sắc kỹ năng quyển trục đều giao cho nhị cẩu, lại lấy ra một đống phẩm chất cao lục sắc kỹ năng quyển trục, "Những vật này toàn bộ cho ngươi, không có để ngươi cùng bọn hắn liều mạng, phải dùng chó của ngươi đầu óc, biết không?"

	Cẩu tử nghĩ nghĩ.

	Nếu chỉ là quần nhau, vấn đề cũng không lớn.

	Lão bản mục đích khoảng cách còn có hai ba mươi phút lộ trình, một đường sẽ có mấy cái giao lộ, chi này tiền trạm thăm dò đội, chưa chắc có năng lực phát hiện bảo rương vị trí chỗ ở, dù cho đi tìm đến hẳn là cũng sẽ tiêu không ít thời gian.

	Kia đã là cuối cùng một cái bảo rương.

	Trong đó mảnh vỡ đối lão bản mà nói phi thường trọng yếu!

	Nhị cẩu không tiếp tục nói nhảm: "Bản uông minh bạch, giao cho bản uông đi!"

	Cẩu tử lập tức lưu lại chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

	Hàng Vũ biểu lộ ngưng trọng lẩm bẩm: "Tối hậu quan đầu, ngàn vạn không thể sắp thành lại bại a!"

	Gia tốc!

	Nhất định phải gia tốc!

	Hàng Vũ cấp tốc đi vào hồ dung nham phụ cận.

	Hàng Tiểu Bạch phát động huyễn cảnh chi quang, yểm hộ Hàng Vũ thuận lợi tiến vào.

	Tiểu Bạch lưu tại hẻm núi lối ra khống tràng, ngăn cản du đãng quái vật tới gần.

	Hàng Vũ thì không nói hai lời, đối trong nham tương một sừng xích giao liền phát động công kích.

	Mặc dù thế công phi thường hung mãnh.

	Nhưng bá chủ cấp quái vật HP quá dày.

	Hàng Vũ cùng xích giao giao thủ không đến mười phút đồng hồ.

	Cẩu tử thông qua Linh thú khế ước cảm ứng nói, " ngao, lão bản, tình huống không tốt lắm, đối phương cũng có điều tra cao thủ, chắc chắn sẽ phát hiện khí tức của chúng ta, nhất định sẽ tìm tới bên này."

	Hàng Vũ một bên tiến công xích giao một bên nói: "Đại khái bao lâu đến?"

	Cẩu tử trả lời nói: "Bản uông phỏng đoán 15-20 phút đồng hồ."

	Hàng Vũ cấp tốc tính toán một chút: "Ngươi nghĩ biện pháp lại ngăn chặn bọn hắn 20 phút đồng hồ, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta ngoài định mức thưởng ngươi năm trăm lam tinh."

	"Ngao? Cái gì? Năm trăm lam tinh?"

	Nhị cẩu hiển nhiên bị Hàng Vũ thủ bút giật mình.

	Cẩu tử cũng là có tiền riêng, còn cất giữ không ít vất vả làm tới bảo bối, nhưng làm một đầu làm công chó, tài phú cũng không tính rất nhiều, năm trăm có thể tùy tiện chính mình chi phối lam tinh, đối với nhị cẩu tử mà nói là một khoản tiền lớn a!

	Ngạch, không chỉ là nhị cẩu tử, năm trăm lam tinh đối với bất kỳ người nào, đều là một bút con số không nhỏ.

	"Ngao, không phải liền là 20 phút đồng hồ a?" Cẩu tử thanh âm một chút tinh thần, "Lão bản, yên tâm đi, bản uông liều mạng đầu cẩu mệnh này, cũng sẽ đem bọn hắn kéo ở bên ngoài!"

	Vì cái này bút tiền của phi nghĩa.

	Nhị cẩu tử cũng là muốn liều mạng!

	Hàng Vũ tin tưởng nhị cẩu là có thể làm được.

	Dù sao nhị cẩu đã là hoàng kim lãnh chúa cấp Linh thú.

	Một cái có trí tuệ hoàng kim lãnh chúa, khó chơi trình độ sẽ không kém bá chủ quái, chỉ cần nhị cẩu xảo dùng các loại cao cấp quyển trục cùng dược thủy, chỉ là ngăn chặn đối phương chỉ là hai ba mươi phút hoàn toàn không đáng kể.

	Không thể phân tâm!

	Hàng Vũ làm tốt an bài về sau.

	Hắn tâm vô bàng vụ, toàn lực đối phó xích giao.

	Không lâu, xích giao sinh mệnh càng ngày càng ít, cuối cùng đẩy vào đến 5% trong vòng!

	Hàng Vũ nhẹ nhàng thở ra: "Kết thúc!"

	Trục quang một kiếm chở khách cuồng ma giận chém!

	Hàng Vũ lấy cái này cường đại chung kết kỹ năng đem xích giao xử lý!

	Quá trình này từ đầu đến cuối không có người quấy rầy, mà thông qua cùng nhị cẩu tử cảm ứng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cẩu tử ở vào trạng thái chiến đấu, có thể thấy được đối phương xác thực đã đi tới phụ cận.

	Bất quá.

	Đã quá muộn!

	Hàng Vũ thu hồi xích giao rơi xuống đại lượng tài liệu quý hiếm.

	Làm mở ra cái cuối cùng bảo rương.

	Từ bên trong một chút bay ra sáu cái vật phẩm.

	Hai cái tử sắc!

	Bốn cái sáng lam sắc!

	Hàng Vũ sửng sốt một chút.

	Trong đó một cái tử sắc vật phẩm hẳn là cuối cùng một khối tận thế minh viêm mảnh vỡ!

	Thế nhưng là ra hai cái tử sắc vật phẩm, thêm ra một kiện tử sắc vật phẩm, lại là cái gì đâu?