Chương 128: Hoàn toàn mới sáo trang

	Hai người bình quân thu hoạch được ba trăm bảy tám chục điểm linh khí.

	Đôi này Giang Nam mà nói là trước nay chưa từng có thăng thiên thể nghiệm.

	Nàng chưa từng có một lần tăng trưởng mấy trăm điểm linh khí kinh lịch.

	Duy nhất một lần có thể thu lấy được mấy chục điểm linh khí đã là phi thường khó được sự tình.

	Giang Nam thể nội linh khí tích lũy vốn là yếu tại lão Triệu, Tiểu Cường, dù sao nàng không có lão Triệu rộng như vậy đích đường đi, lại bởi vì chế tạo cái thứ nhất truyền thừa tiêu hao không ít linh khí, cùng Trương Tiểu Cường so cũng có khá lớn chênh lệch.

	Hàng Vũ lần này mang nàng giết một cái quái.

	Nàng một chút cơ hồ đuổi ngang mấy người khác.

	Lần này thu hoạch kinh hỉ cũng liền có thể tưởng tượng được.

	Hàng Vũ nhặt lên tượng đá ác ma rơi xuống vật phẩm, lãnh chúa cấp quái vật chính là khẳng khái, duy nhất một lần rơi ra ba kiện lục sắc vật phẩm, sáu cái trắng sáng sắc vật phẩm, cộng thêm hai mươi tám khối lục sắc tinh thạch.

	Nhanh chóng quét một lần.

	[ tượng đá dây chuyền ác ma  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, hồn lực +3, linh thức +3, tinh thần +3, toàn thuộc tính kháng tính +2(mang về hiện thế cần tiêu hao hai mươi mai lục sắc tinh thạch. )

	[ cổ xưa tượng đá ác ma vòng tay  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc hạ cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +5, trí lực +2, (mang về hiện thế cần tiêu hao mười lăm mai lục sắc tinh thạch. )

	[ luyện khí bản vẽ: Thạch chú cung  ] , cấp 7 đặc thù vật phẩm, lục sắc trung cấp phẩm chất.

	[ pháp chức giả đá skill: Lôi bạo  ] (lôi điện sứ giả truyền thừa mảnh vỡ), lục sắc thượng cấp phẩm chất, nhị giai đá skill, điều kiện học tập: Ba trăm linh khí.

	Hai kiện lục trang, một phần bản vẽ, nhị giai lục sắc đá skill!

	Nói tóm lại dạng này thu hoạch xem như không tệ.

	Hàng Vũ so sánh tiếc nuối là,

	Trang bị cùng đá skill, đều là không dùng được đồ vật, dây chuyền rõ ràng là linh chức giả cực phẩm, vòng tay rõ ràng là pháp chức giả đồ tốt.

	Lục sắc đá skill cũng là pháp chức giả.

	 giá trị cùng Hàng Vũ khát máu cuồng bạo không sai biệt lắm.

	Hàng Vũ không có mở khát máu cuồng bạo có thể vượt trên Từ Thiên Hoa một hai bậc.

	Khát máu cuồng bạo vừa mở.

	Có thể treo lên đánh Từ Thiên Hoa.

	Nhị giai kỹ năng có thể thấy được có thể mang đến không nhỏ ưu thế.

	"Lôi điện sứ giả" là "Lôi điện học đồ" tiến giai truyền thừa, Trần Ngọc đối với kỹ năng này có to lớn nhu cầu, chỉ có thể nói vận khí của nàng quá tốt rồi, vừa vặn ra tiến giai truyền thừa đá skill.

	Cày quái làm rơi đồ là có quy luật mà theo.

	Dạng gì quái, rơi dạng gì vật phẩm.

	Nếu như tại có thể lựa chọn tình huống phía dưới, Hàng Vũ khẳng định sẽ tận lực xoát rơi xuống chiến chức vật phẩm khá nhiều quái, dạng này có càng lớn xác suất thu hoạch đến chính mình nhu cầu đồ vật.

	Hiện tại loại tình huống này liền không có cách nào.

	Bất quá bốn kiện lục sắc vật phẩm bên trong, cũng là không phải hoàn toàn chưa từng xuất hiện cảm thấy hứng thú đồ vật, Hàng Vũ đối kỹ năng là không có nhu cầu, hai kiện lục trang cũng không quá áp dụng, giá trị sử dụng cũng không cao.

	Có vẻ như tầm thường nhất bản vẽ.

	Ngược lại là Hàng Vũ có hứng thú nhất đồ vật.

	Thạch chú cung không đơn giản, tuy nói chỉ là một thanh cấp 7 lục sắc trường cung, nhưng là tại giai đoạn trước tuyệt đối là một kiện giết người phóng hỏa, đánh quái xoát BOSS lợi khí, giá trị so cấp 10 lục cung cũng không kém bao nhiêu.

	Càng cao cấp hơn cực phẩm trang bị.

	Tuôn ra xác suất liền càng thấp.

	Trong bọn họ một bộ phận sẽ lấy mảnh vỡ hoặc bản vẽ phương thức xuất hiện, mặc dù trang bị độ khó biến lớn, nhưng là thuộc tính thường thường là vô cùng tốt, thanh này thạch chú cung chính là một cái điển hình đại biểu.

	Hàng Vũ trong mắt.

	Thạch chú cung chính là giai đoạn trước Thần khí.

	Nếu có thể cầm tới cây cung này, đơn xoát lãnh chúa cũng không phải là không được.

	Bởi vậy với hắn mà nói phần này bản vẽ giá trị, xa cao hơn hai kiện thuộc tính rất không tệ trang bị màu lục, cũng chính là bởi vì là bản vẽ, không nhìn thấy thành phẩm thuộc tính, những người khác khẳng định sẽ xem nhẹ.

	Thừa cơ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt a!

	Tượng đá ác ma rơi xuống bạch sắc vật phẩm bên trong có bốn kiện là Thạch Tượng Quỷ sáo trang tổ kiến, trong đó bao quát một kiện chiến sĩ giáp ngực, một kiện Tế Tự giày, một kiện Tế Tự quần, một kiện pháp sư quần áo. Máy móc tiên khu

	"Quá tốt rồi!"

	"Có chiến sĩ giáp ngực!"

	Khi nhìn thấy Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ giáp ngực.

	Giang Nam nhìn so Hàng Vũ cao hứng.

	Tiểu đội đã đánh giết mười mấy con Thạch Tượng Quỷ.

	Mặc dù sáo trang bộ phận rơi xuống xác suất rất cao, ước chừng có thể đạt tới bảy mươi phần trăm, nhưng Thạch Tượng Quỷ cùng lúc ra bốn hệ sáo trang, mỗi một hệ đều có ba tổ kiện, cộng lại có mười hai kiện khác biệt trang bị.

	Dù cho xoát mười mấy hai mươi con Thạch Tượng Quỷ.

	Có thể hay không vừa vặn gom góp cần một bộ vẫn cần vận khí.

	Chính Hàng Vũ đã có Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ giày, hắn nhu cầu chiến quần cùng giáp ngực hai cái bộ vị.

	Không nghĩ tới.

	Chiến quần liên tục rơi mấy đầu.

	Giáp ngực một kiện cũng không đánh ra.

	Tượng đá ác ma giờ phút này lại cống hiến giáp ngực.

	Giang Nam cùng Triệu Minh đoàn đội đi được gần lại không gia nhập trong đó.

	Vì cái gì?

	Giang Nam tại Linh giới đã không lo tổ đội, nàng tại hiện thực cũng cùng lão Triệu không tại một tòa thành thị, loại tình huống này, không cần thiết gia nhập, không bằng đợi thêm một chút , chờ đợi tốt hơn kết cục.

	Nếu như nhất định phải nhận lão đại nói.

	Hàng Vũ sẽ là nàng thứ một lựa chọn.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Giang Nam đã đem Hàng Vũ coi là đại lão, nhà mình đại lão thực lực có cơ hội cao hơn một tầng bậc thang, cùng những người khác thực lực sai biệt tiến một bước kéo ra, là một kiện đáng giá cao hứng, có cảm giác an toàn sự tình.

	Hàng Vũ khóe miệng chau lên một chút gật đầu nói: "Xem ra vận khí của ta còn không tính quá kém, lão Triệu bọn hắn bên kia không có động tĩnh, đoán chừng cũng đã đánh xong, chúng ta đi xem một chút."

	Hai người xuyên qua rừng cây

	Không ngoài sở liệu, chiến đấu kết thúc.

	Bốn cái Thạch Tượng Quỷ đã bị vùi dập giữa chợ.

	Không có vú em tình huống phía dưới, đánh ngã bốn cái hoàng kim tinh anh, còn có thể làm được không xuất hiện giảm quân số, thật sự là một kiện chuyện không tầm thường, đủ để chứng minh bọn hắn năng lực đều rất mạnh.

	Nhị cẩu tử khập khiễng.

	Hắn cáp xùy cáp xùy thở ra chạy tới.

	"Ngao, báo cáo lão bản."

	"Quái vật đã bị tiêu diệt!"

	"Đây đều là bản uông chỉ huy công lao ài."

	"Bản uông có cũng anh dũng chiến đấu, ngươi nhìn ngay cả chân chó đều bị đánh gãy."

	Husky nâng lên cắt thành vài đoạn chân trước, để bày tỏ bày ra chính mình vừa rồi dũng mãnh chiến đấu qua.

	Hàng Vũ đưa cho sờ đầu cổ vũ.

	Tiểu Cường vội vàng nhìn hai bên một chút: "Con kia lãnh chúa đâu?"

	Giang Nam hai tay chống nạnh: "Tiểu Cường, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng là bị Đại thần mang qua nhiều lần như vậy người, làm sao sẽ còn hỏi ra đần như vậy vấn đề."

	Nàng tự hào nhô lên phình lên bộ ngực.

	Mặc dù không có nói rõ.

	Đáp án lại rõ ràng bất quá.

	Thạch Tượng Quỷ lãnh chúa. . . Đã bị vùi dập giữa chợ!

	"Tượng đá ác ma có nguyền rủa lôi giáp, cũng không đủ cường lực trị liệu căn bản không có cách nào đánh, cho nên đó cũng không phải ta một người công lao." Hàng Vũ đem chiến lợi phẩm đều đem ra không có tàng tư, "Những này chính là rơi xuống vật phẩm."

	Trương Tiểu Cường lập tức khoa trương quát to một tiếng.

	Mấy người khác cũng không khỏi sợ hãi thán phục cảm khái.

	Quá khoa trương!

	Giang Nam cấp 5, Hàng Vũ cấp 6.

	Hai người mười phút đồng hồ không đến liền chiến thắng một cái so dã trư nhân thống soái mạnh hơn gia hỏa!

	Loại chuyện này vô luận như thế nào cũng nói không thông.

	Có thể nó quả thật phát sinh.

	Để cho người ta không phục đều không được!

	Dù là trầm mặc ít nói, giống như một khối đầu gỗ Tần Mục, cũng nhịn không được nói một câu: "Ngưu bức!"

	Tần Mục tình huống cùng Giang Nam cùng loại.

	Hắn đến từ Lizardman nơi trú quân, cùng Trần Ngọc có qua mấy lần hợp tác, nhưng là từ đầu đến cuối rời rạc tại đoàn đội bên ngoài, không thể xem như Trần Ngọc thủ hạ.

	Trần Ngọc đề cử hắn gia nhập chi tiểu đội này.

	Hắn làm điều kiện sẽ theo thu hoạch cho nhất định trở lại lợi.

	Tần Mục sở dĩ không gia nhập đoàn đội, một phương diện bởi vì quái gở tính cách nguyên nhân, một phương diện khác bởi vì Trần Ngọc không thể để cho hắn chịu phục.

	Như Trần Ngọc có Hàng Vũ cường thế như vậy.

	Tần Mục đã sớm không chút do dự nhập bọn.

	Tần Mục tiến đánh dã trư nhân nơi trú quân liền đã nhìn ra.

	Hàng Vũ so bất luận kẻ nào đều mạnh, mà lại cường đại rất nhiều, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc cũng phục.

	"Ta xác thực không bằng hắn!"

	Từ Thiên Hoa không thể không ở trong lòng nói một câu xúc động.

	Trần Ngọc thì là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm chiến lợi phẩm bên trong nhị giai đá skill, đầy đặn bộ vị kịch liệt chập trùng, cũng nhanh chảy ra nước miếng tới.

	Vận khí của ta hoàn toàn như trước đây tốt.

	Đi theo Hàng Vũ hành động quả nhiên có thịt ăn.

	Nhị giai đá skill!

	Nhị giai lục sắc kỹ năng!

	Đúng lúc là tiến giai truyền thừa kỹ năng!

	Hàng Vũ hạ lệnh chỉnh đốn, đem chiến lợi phẩm tập hợp, sau đó cùng mọi người thương lượng: "Ta nghĩ trước trang bị Thạch Tượng Quỷ sáo trang."

	Trang bị là có thể lấy xuống.

	Không gian trữ vật là thả.

	Thả trên thân còn không phải thả?

	Đã như vậy vì cái gì không trước trang bị bắt đầu tăng cường thực lực đâu?

	Trần Ngọc cùng Trương Tiểu Cường cũng trong quá trình chiến đấu, trước sau lên tới cấp 6, bọn hắn cũng có thể chọn mấy món pháp chức trang bị trước dùng đến, lấy tăng lên phát ra năng lực a.

	Đương nhiên.

	Đá skill tương đối đặc thù.

	Lần này cứ việc đánh tới mấy khối đá skill.

	Có thể những vật này đều phải lưu đến cuối cùng kết toán phân phối.

	Hàng Vũ tranh thủ mọi người nhất trí sau khi đồng ý, lập tức đem thụ tinh thủ vệ sáo trang thay đổi, một bộ hoàn toàn mới trang bị liền xuất hiện ở trên thân, đây là một bộ màu xám sắc điệu sáo trang.

	 chất liệu hơi có vẻ thô ráp.

	Giống như đá điêu khắc thành.

	Nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, mỗi một chỗ chi tiết đều có phức tạp thâm ảo hoa văn, cho người ta một loại cổ phác điệu thấp lại đại khí cao cấp cảm giác.

	Thân hình thoắt một cái.

	Thuấn thiểm mấy mét.

	Nhị cẩu kinh hô: "Lão bản thật nhanh!"

	Giang Nam gật đầu: "Xác thực thật nhanh a!"

	Hàng Vũ cảm giác chính mình người nhẹ như yến, phỏng theo Phật năng làm được đạp Thủy Vô Ngân.

	Năng lực phản ứng so trước kia càng nhanh, thế gian hết thảy ở trong mắt, tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, vô luận là bầy trùng bay múa thời điểm cánh đập động, vẫn là gió thổi cỏ cây lắc lư lắc lư, đều có thể nhẹ nhõm bắt giữ quỹ tích.

	Hàng Vũ hiện tại cảm giác khái quát bắt đầu liền bốn chữ thoát thai hoán cốt!