Chương 98: Linh tế hội tình báo nội bộ

	Khu nhà cũ trong phòng ngủ.

	Hàng Vũ ngồi tại trước máy vi tính xách tay.

	Husky tinh thì một bên nằm rạp trên mặt đất, dùng móng vuốt loay hoay ipad.

	Hắn gần nhất say mê mấy quyển ngay tại đăng nhiều kỳ văn học mạng, cho nên hào hứng mở ra một cái đồ lậu tool đọc.

	Cẩu tử đầy cõi lòng mong đợi chuẩn bị nhìn đổi mới, lại phi thường buồn bực phát hiện. . . Mấy quyển truy càng thư đồng thời thái giám.

	Nguyên lai là nhận Linh giới xâm lấn ảnh hưởng, để vốn là không kiếm được mấy khối tiền nhỏ tác giả, bởi vì đặt mua trên diện rộng trượt đã không cách nào nuôi sống gia đình, nhao nhao đổi nghề đi đưa thức ăn ngoài hoặc dời gạch đi.

	"Tức giận a!"

	"Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi a!"

	"Thái giám chết bầm, không có tiểu kỷ kê!"

	Cẩu tử phun ra vài câu.

	Có thể hắn vẫn cảm thấy phi thường phiền muộn.

	Đành phải quan bế đọc phần mềm, mở ra Weibo tìm thú vui.

	Lúc này một cái leo lên hai mươi bốn giờ hot search bảng tin tức gây nên cẩu tử chú ý, nguyên lai là nào đó trứ danh con nhà giàu một đầu Weibo đưa tới, mà hắn Weibo nguyên văn như sau:

	"Lão tử xoát xong Thi Vu chùa miếu, cảm giác tạm được!"

	Chín cái Weibo phối đồ phân biệt có: Nguy nga thất bại miếu thờ, âm trầm kinh khủng thần miếu bên ngoài, kinh khủng Ghoul, nguy hiểm khô lâu pháp sư, đáng sợ cường đại Thi Vu chờ một chút, lập tức dẫn nổ Weibo.

	"Thông thiếu 666!"

	"Nơi này xem xét liền bức cách cao!"

	"Ghoul ta biết, kia là cấp 4 thanh đồng tinh anh a!"

	"Thông thiếu uy vũ, Thông thiếu ngưu bức, mời nhận lấy đầu gối của ta."

	"Sự thật chứng minh, ngưu bức người ở nơi nào đều sẽ tiếp tục ngưu bức, hiện tại ai còn dám nói lão công ta thành công là dựa vào cha, chẳng lẽ lão công ta tại Linh giới cũng có cha sao?"

	Lớn con nhà giàu vốn chính là võng hồng.

	Mỗi lần phát biểu ngôn luận đều tự mang chủ đề tính.

	Thi Vu chùa miếu ảnh chụp bị phát ra tới lúc, lập tức gây nên vô số dân mạng cúng bái cùng vây xem.

	Thông thiếu trở nên càng thêm bành trướng, liên tiếp lại phát mấy đầu Weibo, cùng chất vấn người đối phun, cực điểm trang bức sự tình.

	Vương Nhị Cẩu phát ra một đầu bình luận: "Tốt giả, ngay cả chó đều không lừa được, ngươi mẹ nó mới cấp 2, làm sao có thể đánh thắng được cấp 4 tinh anh."

	Cái này bình luận đạt được không ít dân mạng phụ họa điểm tán.

	Cẩu tử chỉ là tùy tiện một phát, không nghĩ tới còn không có mười phút đồng hồ, liền bị Vương Tê Thông tự mình hồi phục, mà lại thái độ vô cùng phách lối.

	"Lão tử chính là ngưu bức! Ngươi không phục đến cắn ta a!"

	Bị đỗi rồi?

	Lẽ nào lại như vậy!

	Nhị cẩu dùng linh hoạt móng vuốt lại nhanh chóng đánh ra một hàng chữ.

	"Ngươi nếu là dám xuất hiện tại trước mặt, cam đoan một giây cắn ngươi năm thanh!"

	"Quả nhiên là loạn chó cắn người, Linh giới là Nhân loại chơi trò chơi, ngươi một con chó xem náo nhiệt gì?"

	"Ha ha, ngươi không nên xem thường chó, nói không chừng về sau tại Linh giới, ngươi lẫn vào còn không bằng một con chó!"

	Vương Nhị Cẩu cùng Vương Tê Thông đến một lần một lần lẫn nhau đỗi bảy tám đầu.

	Nhị cẩu khẳng định nghĩ không ra, Thông thiếu hắn thật đúng là đi đánh qua Thi Vu chùa miếu.

	Bất quá Thông thiếu khẳng định càng không nghĩ tới, cùng mình lẫn nhau đỗi bảy tám hiệp, bị chính mình lặp đi lặp lại mắng thành chó gia hỏa. . . Thật là một con chó!

	. . .

	Hàng Vũ cũng không hiểu được cẩu tử đang làm cái gì yêu thiêu thân.

	Lâm Lam đã phụng Tô lão sư chỉ thị, đem muốn tư liệu phát tới.

	Đây là Giang Thành Linh tế hội nội bộ tư liệu, chỉ có trung thượng tầng trở lên người mới có thể nhìn thấy.

	Cái này so diễn đàn công bố muốn kỹ càng rất nhiều, không chỉ có đánh dấu thành nội hai trăm chỗ quái vật chuyển di địa điểm, còn cần ghi chú phương thức ghi chú rõ quái vật số lượng cùng chủng loại, lấy lam, hoàng, cam, đỏ, hắc, năm loại nhan sắc đối bãi quái tiến hành phân cấp.

	Lam sắc bãi quái: Cơ bản an toàn, quái vật đẳng cấp rất thấp, tính công kích rất yếu.

	Màu vàng bãi quái: Khá thấp phong hiểm, quái vật tính công kích không mạnh, nhưng là thực lực tương đối cao, cần đề cao cảnh giác.

	Màu cam bãi quái, tương đối cao nguy hiểm, quái vật tính công kích rất mạnh, một khi tới gần liền sẽ tao ngộ chủ động công kích,

	Cần phải cẩn thận tiến về.

	Màu đỏ bãi quái, cực cao nguy hiểm, quái vật không chỉ có tính công kích cực cao, đồng thời thực lực rất mạnh khó có thể đối phó, cần phải phòng ngừa tới gần.

	Màu đen bãi quái, tối cao nguy hiểm cấp bậc, nói rõ khu vực bên trong sẽ xuất hiện khó mà chống lại quái vật, tỉ như nói Tinh Anh cấp tồn tại, hơn nữa còn tồn tại rất lớn không biết tính.

	Trước mắt vùng ven sông đường chính là màu đen cảnh cáo khu.

	Vùng ven sông đường không chỉ có không ngừng hiện lên ngư nhân, thỉnh thoảng sẽ xen lẫn tinh anh ở trong đó, trừ phi là súng ống đầy đủ vũ trang chiến sĩ, nếu không rất khó cam đoan không xuất hiện thương vong.

	"Quả nhiên phi thường kỹ càng!"

	"Có phần tài liệu này liền dễ làm nhiều!"

	Linh tế hội cùng Thiên võng tồn tại nhất định quan hệ hợp tác.

	Phần này Giang Thành quái vật tình báo đồ không chỉ có bao quát Giang Thành mặt ngoài.

	Đồng thời bao quát Giang Thành thế giới dưới đất tình huống.

	Giang Thành mê cung dưới mặt đất là một cái phi thường thần bí địa phương, bây giờ đã bị thu nhận nhiều đến hơn sáu mươi loại quái vật, phần này tình báo nội bộ kỹ càng tiêu ký những quái vật này chỗ phân bố dưới mặt đất khu vực.

	Hàng Vũ dự định tự mình tham dự lợn rừng quái sơn lĩnh chiến đấu.

	Bất quá muốn công hãm lợn rừng quái ở giữa dãy núi dã trư nhân sơn trại, cái này không chỉ cần phải tập hợp mấy cái nơi trú quân tất cả tinh nhuệ, càng cần hơn sớm kiên nhẫn làm một chút chuẩn bị.

	Dã trư nhân da dày thịt béo phi thường hung hãn.

	Có thể Hàng Vũ biết dã trư nhân có một cái hết sức rõ ràng nhược điểm —— sợ lửa!

	Bọn họ hỏa diễm kháng tính phi thường thấp, đối phó dã trư nhân phương pháp tốt nhất là hỏa công, chỉ dựa vào Tiểu Cường dạng này một hai cái Hỏa hệ pháp thuật là không đủ, cho nên Hàng Vũ chuẩn bị thu thập một chút đặc thù vật liệu.

	"Kim Ngân Khẩu ga tàu điện ngầm!"

	"Phía dưới này có ta muốn trọng yếu vật liệu!"

	"Cứ như vậy chắc chắn liền lớn hơn nhiều, phần tình báo này quả nhiên đối ta rất có ích lợi."

	"Bất quá trước không vội, đi cái này ga tàu điện ngầm trước, ta còn phải làm một việc."

	Husky tinh nằm rạp trên mặt đất chơi ipad, đột nhiên đầu chịu một bàn tay, lão bản thanh âm truyền vào lỗ tai, "Đừng đùa, chuẩn bị đi ra ngoài."

	Cẩu tử tranh thủ thời gian đứng lên: "Ngao, đây là muốn đi mập mạp kia sao? Bản uông bụng vừa vặn đói bụng!"

	"Ăn ăn ăn! Ngươi chỉ có biết ăn!"

	Hàng Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lại cho cẩu tử đầu tới mấy lần.

	"Ngao ngao! Dừng tay! Lão bản dừng tay!" Nhị cẩu ngao ô một tiếng ôm lấy đầu: "Bản uông chó não bị đánh hỏng không sao, thế nhưng là nhận tổn thất thế nhưng là lão bản chính mình a."

	"Ách, có đạo lý!" Hàng Vũ đình chỉ đánh chó đầu, tại mông chó đá một cước, "Tốt, đừng nói nhảm a, nhanh chóng xuất phát."

	Husky tranh thủ thời gian ngẩng đầu ưỡn ngực kêu một câu biểu thị tuân mệnh.

	Husky tinh thông minh đầu chó đã đoán được, lão bản khẳng định sẽ dẫn hắn đi một chút so sánh địa phương nguy hiểm, bất quá lần này Husky tinh cũng không có biểu hiện giống thường ngày sợ.

	Bởi vì trở thành Linh thú một nháy mắt.

	Trong đầu hắn tự động xuất hiện một chút tin tức.

	Nhị cẩu đã hiểu rõ đến biến thành Linh thú chỗ tốt.

	Thứ nhất, Linh thú có thể tiến Linh giới.

	Thứ hai, Linh thú trên lý luận sẽ không chết.

	Linh thú bị giết cũng có thể phân hai loại tình huống.

	Nếu như chết tại Linh giới , dựa theo Linh giới pháp tắc, bị giết chết một đoạn thời gian liền sẽ tự động phục sinh, điểm phục sinh chính là chủ nhân không gian linh thú.

	Nếu như chết tại hiện thế, Linh thú cũng sẽ không triệt để chết đi, linh hồn sẽ trở lại không gian linh thú bên trong, chỉ cần chủ nhân thanh toán đầy đủ tinh thạch làm phí tổn, đồng dạng có thể dùng tay đến phục sinh Linh thú.

	Thay lời khác tới nói.

	Cẩu tử hiện tại là bất tử thân.

	Chỉ cần lão bản không chết, muốn làm sao lãng liền làm sao lãng.

	Đôi này thiên tính hiếu động yêu tìm đường chết Husky mà nói quả thực là tin mừng a!

	Đương nhiên, mặc dù sẽ không triệt để tử vong, nhưng cúp máy tóm lại không phải chuyện tốt, mỗi lần tử vong đều sẽ tổn thất đại lượng linh khí, mà Linh thú thăng cấp độ khó tựa hồ cao hơn Nhân loại.

	Nhân loại cấp 1 thăng cấp 2 chỉ cần 50 điểm linh khí.

	Husky tinh cấp 1 thăng cấp 2 lại cần 80 điểm linh khí.

	Ngoài ra, cẩu tử giác quan y nguyên tồn tại, hắn không sợ chết nhưng sợ đau nhức a, cho nên có thể bất tử vẫn là không nên chết tốt.

	Hàng Vũ không có đem cẩu tử cất vào không gian linh thú, hắn còn cần dùng đến cẩu tử cái mũi, cho nên lân cận lấy một cỗ cùng hưởng xe đạp về sau, trực tiếp đem cẩu tử nhét vào xe rổ, cấp 4 chiến chức giả biến thái thể năng bộc phát.

	Một cái treo Husky cùng hưởng xe đạp bão tố lên đường phố.

	Một màn này lập tức gây nên rất nhiều người qua đường vây xem.

	"Người này làm sao đem Husky chứa ở trong giỏ xách?"

	"Tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy?"

	"Husky nhìn thật là ngu!"

	"Chụp ảnh, chụp ảnh!"

	Hàng Vũ cũng lơ đễnh, mỗi ngày đều sẽ phát sinh các loại cổ quái kỳ lạ sự tình, hắn cưỡi chứa Husky cùng hưởng xe đạp thế nào? Hiện tại trọng yếu nhất chính là tiết kiệm thời gian a!