Chương 81: Rốt cục đột phá

	"Các ngươi lần này biểu hiện đều phi thường tốt!" Hàng Vũ đối mọi người cho đầy đủ tán thành, "Các vị tiến bộ rất lớn đâu!"

	Giang Nam phần bụng vết thương đang chảy máu, đau ra một đầu mồ hôi, nhưng trong quá trình chiến đấu, không có ưu tiên trị liệu chính mình, mà là lấy đoàn đội ưu tiên, đây là một cái vương bài phụ trợ cơ bản tố dưỡng.

	Trương Tiểu Cường mặc dù là kỹ thuật nhu cầu thấp nhất, nhưng là kỹ năng phát ra ổn định, thanh lý khô lâu gọn gàng mà linh hoạt, cũng coi như tốt vô cùng.

	Triệu Minh liền càng không cần phải nói.

	Các phương diện đều đã là một cái hợp cách chiến sĩ.

	Hàng Vũ tin tưởng Triệu Minh tương lai khẳng định sẽ trở thành cường giả.

	Cho dù là đánh xì dầu Thông đại thiếu đều phát huy tác dụng nhất định, để Hàng Vũ chuẩn bị xong kỹ năng quyển trục một lần đều vô dụng ra, toàn bộ săn giết Ghoul quá trình so trong tưởng tượng nhẹ nhõm.

	"Chúng ta nhất định sẽ cố gắng làm càng tốt hơn!"

	Giang giáo hoa đạt được đại thần khích lệ, tràn ngập cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn.

	Hàng Vũ bốn người thu hoạch được tầm mười giờ linh khí tăng trưởng, Ghoul rơi xuống cũng còn có thể, một lần ra năm mai bạch tinh cùng ba kiện vật phẩm, có hai kiện trang bị, một cái quyển trục.

	[ trác tuyệt cốt trảo  ] , cấp 4 trang bị, màu xám thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, ra máu công kích +2, bền bỉ 15, (mang về hiện thế cần tiêu hao tám cái màu xám tinh thạch)

	[ cổ xưa Ghoul cốt mâu  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +4, độc tố công kích +1, nhanh nhẹn +2, bền bỉ 15, (mang về hiện thế cần tiêu hao sáu cái bạch sắc tinh thạch. )

	[ kinh khủng tru lên kỹ năng quyển trục  ] , cấp 4 quyển trục, bạch sắc trung cấp phẩm chất, tiêu hao 15 điểm tinh thần lực, thi triển thời gian 3 giây, có thể một lần phát động kinh khủng tru lên kỹ năng, còn thừa sử dụng số lần 2 ╱ 2.

	Một kiện cấp 4 sáng xám trang bị, một kiện cấp 4 ám trắng trang bị, một cái cấp 4 kỹ năng quyển trục, năm mai bạch sắc tinh thạch.

	Thu hoạch chưa nói tới kinh diễm, nhưng tuyệt đối được rồi!

	Hai kiện trang bị đều là vũ khí.

	Vũ khí là trang bị bên trong đáng giá nhất bộ vị.

	Cốt trảo là mang tại trên hai tay lợi trảo vũ khí.

	Về phần ám bạch vũ khí Ghoul cốt mâu là một thanh trường mâu.

	Đồng dạng trường thương là hai tay vũ khí, tổn thương cùng thuộc tính đều sẽ cao rất nhiều. Trường mâu thì là một tay vũ khí, tuy nói thuộc tính chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng có thể gia trì một khối tấm chắn dạng này phụ trợ đồ phòng ngự.

	Hai kiện vũ khí đều bổ sung đặc thù công kích hiệu quả, đối lưu máu kháng tính hoặc độc kháng không cao mục tiêu, có nhất định xác suất phát động hiệu quả đặc biệt, từ đó tạo thành càng nhiều tổn thương.

	Kinh khủng tru lên quyển trục là Ghoul đặc sản, rơi xuống xác suất không đến hai mươi phần trăm.

	Cái thứ nhất liền ra kinh khủng tru lên quyển trục, vận khí như vậy rất tốt.

	Đây là một cái dùng tốt phi thường kỹ năng quyển trục, kéo bè kéo lũ đánh nhau hoặc bị quái vật vây quanh lúc có thể phát huy kỳ hiệu, giá trị cũng sẽ không kém một kiện phổ thông bộ vị cấp 4 đồ trắng.

	"Ta đã tích lũy đến 50 điểm linh khí." Triệu Minh kiểm tra một chút trạng thái, hắn cương nghị trầm ổn trên mặt, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, "Hiện tại có thể sử dụng 'Tấm chắn đả kích' đá skill!"

	Hắn nghĩ cũng không nghĩ.

	Trước tiên xuất ra đá skill tiến hành sử dụng.

	50 điểm hạnh khổ góp nhặt linh khí bị tiêu hao hết.

	[ tấm chắn đả kích  ] (thuẫn chiến sĩ truyền thừa mảnh vỡ), trước mắt kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí (0 ╱ 100), tiêu hao 2 điểm tinh thần lực, giao phó tấm chắn đặc thù đả kích hiệu quả, đối mục tiêu tạo thành choáng váng hiệu quả đả kích, thời gian cooldown 15 giây.

	"Chúc mừng Triệu tổng!" Trương Tiểu Cường vội vàng vuốt mông ngựa nói: "Có hoàn toàn mới kỹ năng, Triệu tổng thực lực nâng cao một bước."

	Thông thiếu có chút hâm mộ.

	Đá skill thực sự quá ít.

	Không phải có tiền liền có thể mua được!

	Cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, thuần túy chỉ có thể nhìn vận khí.

	Như còn tại lão ba bên kia, có lẽ thông qua lão Vương hỗ trợ, có cơ hội tương đối thu mua đến đá skill, nhưng tiếc nuối là Linh giới mở ra lúc, Thông thiếu tại chưa quen cuộc sống nơi đây hoa thành. . .

	"Thuẫn kích là giai đoạn trước mười phần hữu dụng năng lực!" Hàng Vũ đối lão Triệu nói,

	"Nó có thể đại khái suất đánh ra choáng váng hiệu quả, bởi vậy có rất mạnh đánh gãy hiệu quả, có kỹ năng này hiệp trợ, chúng ta giết Ghoul sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều!"

	Hàng Vũ đơn giản giải thích một chút.

	Lão Triệu Lập tận lực biết đến cái này kỹ năng giá trị.

	Thẳng thắn nói, chỉ lấy tổn thương mà nói, thuẫn kích mười phần gân gà, ngay cả ném mạnh phi đao cũng không bằng.

	Nhưng, nó làm thuẫn chiến sĩ cái nghề nghiệp này truyền thừa chủ yếu kỹ năng, bổ sung tương đương mạnh choáng váng hiệu quả, có thể hữu hiệu đánh gãy quái vật kỹ năng.

	Nó là giai đoạn trước dùng tốt phi thường một cái kỹ năng!

	Tấm chắn đả kích đá skill giá trị không thể so với tiềm hành đá skill thấp!

	Lấy hiện tại ngày càng biến thái giá hàng trình độ, Triệu Minh lấy chỉ là năm ngàn vạn thu mua, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị nhặt được lớn lọt!

	Kinh khủng tru lên phát động cần một giây đồng hồ tả hữu.

	Vong linh hò hét phát động càng là cần hai ba giây.

	Hắn hoàn toàn có năng lực đánh gãy kỹ năng phát ra, chỉ bất quá đối kỹ thuật cùng nắm bắt thời cơ yêu cầu cực cao, muốn làm được so sánh khó khăn.

	"Kề bên này còn có Ghoul."

	"Chúng ta nắm chặt thời gian lại giết mấy cái."

	Hàng Vũ lập tức liền muốn thăng cấp, cho nên tranh thủ thời gian tiếp tục hành động.

	Vương Tê Thông còn không có từ vừa mới chiến đấu tỉnh táo lại, hắn đi vào Linh giới đến nay còn là lần đầu tiên tham gia chiến đấu kịch liệt như thế, nhóm người này thực lực thật sự là quá kinh người.

	Đặc biệt là linh hồn nhân vật Hàng Vũ.

	Đội ngũ những người khác đối người trẻ tuổi này phi thường tín nhiệm.

	Dù là ngay cả Triệu Minh dạng này người, đều thản nhiên tiếp nhận đối phương lãnh đạo cùng chỉ huy.

	Thông thiếu đối Hàng Vũ bắt đầu có chút hiếu kỳ.

	Ngoài ra, mặc dù không có phân phối chiến lợi phẩm quyền lợi, mặc dù linh khí phân phối chỉ có những người khác một nửa, nhưng cấp 4 tinh anh quái linh khí, đối cấp 1 Thông thiếu mà nói chất lượng khá cao, có nhất định ngoài định mức tăng lên hiệu quả.

	Thông thiếu kinh hỉ phát hiện thể nội linh khí một chút tăng vọt 7 điểm!

	Nếu có thể tiếp tục, chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp.

	Năm người tiếp tục tại Thi Vu chùa miếu bên ngoài hoạt động, cái địa khu này quái vật phân bố so sánh lỏng lẻo, thông qua Ghoul tru lên, có thể phán đoán Ghoul vị trí.

	Không bao lâu.

	Năm người khóa chặt một cái Ghoul.

	Có trước một lần kinh nghiệm chiến đấu, mọi người hợp tác càng thêm ăn ý.

	Ghoul bỗng nhiên ngẩng đầu đến, ngưng tụ lực lượng cường đại, chuẩn bị phát động kinh khủng tru lên.

	Trong chớp nhoáng này, lão Triệu cảm thấy phúc chí tâm linh, một loại nào đó linh cảm thúc đẩy phía dưới, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy ra, tấm chắn xuất hiện quang mang, một kích nện ở Ghoul trên mặt.

	"Rống. . . !"

	Một tiếng gào thét vừa phát ra nửa cái âm tiết liền bị chặn lại trở về.

	Ghoul lập tức lâm vào một hai giây choáng váng, nguy hiểm kinh khủng tru lên trực tiếp bị đánh gãy.

	"Lão Triệu làm được tốt!"

	Hàng Vũ nhịn không được phát ra tán thưởng.

	Cái này dù sao không phải vọc máy vi tính trò chơi a!

	Ngươi cho rằng theo một cái Phím tắt liền có thể phát động kỹ năng?

	Ngươi cho rằng kỹ năng một phát động liền tất nhiên sẽ đánh trúng đối phương?

	Không có dễ dàng như vậy!

	Dùng thuẫn kích đánh đầu cùng đánh mông đít hiệu quả có thể giống nhau sao?

	Cái trước mới có thể đánh ra choáng váng hiệu quả, muốn tại chiến đấu tiến hành bên trong, dùng thuẫn tinh chuẩn nện đối phương đầu, tuyệt đối không phải một kiện ai cũng có thể làm được sự tình, rất khảo nghiệm tốc độ, phản ứng, nắm bắt thời cơ, lâm tràng phán đoán chờ chút.

	Lần này có lẽ có trùng hợp thành phần.

	Thế nhưng đủ để chứng minh lão Triệu ý chí chiến đấu đề cao rất nhiều.

	Kinh khủng tru lên là sức uy hiếp lớn nhất kỹ năng, lão Triệu tại chiến đấu kế tiếp bên trong, bình quân không có hai ba lần liền có thể thành công khắc chế một lần, mặc dù trước mắt xác suất thành công không cao, nhưng y nguyên có thể trên diện rộng giảm nhỏ đám người áp lực.

	Dù cho không có cách nào kịp thời áp chế kinh khủng tru lên.

	Lão Triệu cũng có thể dùng thuẫn kích tới áp chế vong linh hò hét.

	Mặc dù vong linh hò hét uy hiếp so ra kém kinh khủng tru lên, nhưng là cũng là một cái tương đương khó giải quyết kỹ năng, mà so sánh kinh khủng tru lên một hai giây liền có thể phóng thích, vong linh hò hét cần hai ba giây.

	Bởi vậy phá cái sau so phá cái trước dễ dàng rất nhiều, Ghoul dưới loại tình huống này, làm sao có thể đánh thắng được chi đội ngũ này? Chỉ chốc lát sau liền ngã xuống!

	"Chúng ta tiếp tục!"

	Cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . .

	Thi Vu chùa miếu ngoại vi tinh anh quái số lượng một điểm không thể so với nơi chôn xương ít.

	Mà lại so sánh lén lén lút lút Goblin trộm xác tặc, Ghoul cũng không có việc gì liền gào bên trên hai lần luyện cuống họng, thật giống như đang liều mạng đối người xâm nhập nói "Mau tới bạo ta, mau tới bạo ta, mau tới bạo ta", chỉ cần thuận âm thanh nguyên tìm đi qua, một tìm một cái chuẩn, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

	Làm đánh giết con thứ năm Ghoul.

	Vương Tê Thông cùng Hàng Vũ song song thăng cấp.

	Hàng Vũ cảm giác được thể nội bành trướng linh khí đạt tới một số 0 giới điểm, đột nhiên một hơi bộc phát hóa thành lực lượng rót vào thân thể, để hắn cảm giác được tố chất thân thể trên diện rộng tăng trưởng.

	Cấp 4!

	Rốt cục lên tới cấp 4!

	Đôi này Hàng Vũ mà nói là một lần chất đột phá!