Chương 323: Mất mặt

	Sài Lang nhân đến sơn động.

	Yako điều tra cũng trở về báo cáo: "Trước mặt trong sơn động khắp nơi đều là cạm bẫy, những này dị tộc xem ra phát hiện chúng ta, trong sơn động sớm làm xong bố trí "

	Nguyên lai.

	Luke đám người lợi dụng sơn động phức tạp chật chội hoàn cảnh chuẩn bị kỹ càng.

	Trong nhân loại một bộ phận thu hoạch được "Thợ săn" truyền thừa thành viên, đều có bố trí các loại kỹ năng cạm bẫy năng lực.

	Có một nhóm người tiên thiên kỹ năng chính là bố trí cạm bẫy, mà những này từ tiên thiên kỹ năng bố trí mà thành cạm bẫy, xa so với nhị giai cạm bẫy loại kỹ năng hiệu quả càng tốt hơn , càng khó có thể hơn điều tra.

	Sơn động không gian hết thảy chỉ có ngần ấy lớn.

	Sài Lang nhân một khi tự chui đầu vào lưới, liền không có lách qua khả năng.

	Chỉ cần vào dày đặc cạm bẫy, các loại phát động phía dưới, tất nhiên sẽ bị quấy rầy, lại thêm hang động không gian chật chội hẹp, Sài Lang nhân đội ngũ không thi triển được, Linh Kiếm cục tại năm cái vị trí an bài phục binh, thừa cơ cùng nhau tiến lên, trước sau cắt đứt, triển khai vây giết.

	Bằng phức tạp địa lợi.

	Bằng vào các loại cạm bẫy.

	Bằng vào ra tay trước ưu thế.

	Nhất định có thể cho Sài Lang nhân tạo thành đón đầu trọng kích.

	Bất quá.

	Linh Kiếm cục hiển nhiên xem nhẹ Sài Lang nhân thực lực.

	Mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân tại Linh giới có lẽ không tính là rất mạnh thổ dân.

	Nhưng bọn hắn cùng không có trí tuệ cấp thấp tồn tại hoàn toàn khác biệt, làm sinh trưởng ở địa phương thổ dân, bọn hắn so Nhân loại càng hiểu hơn Linh giới phương thức tác chiến, cũng càng hiểu được kỹ năng cùng vật phẩm tại trong thực chiến vận dụng.

	Nhân loại thiếu kinh nghiệm.

	Hiện thế kiểu cũ tại Linh giới.

	Chưa hẳn có thể lấy được hiệu quả dự trù.

	Onu lộ ra phi thường chẳng đáng cười lạnh: "Dùng hiện ảnh bụi, thả u lang!"

	Mấy cái phát sáng bình dược tề ném vào trong sơn động, lập tức phóng xuất ra đại lượng bạch sắc quang mang bụi bặm, phân tán ra đến về sau, chiếu rọi ra từng đạo âm ảnh, chính là nguyên bản mắt thường không thể gặp cạm bẫy.

	Hiện ảnh bụi có thể phá ẩn thân.

	Cạm bẫy đẳng cấp không siêu tam giai.

	Tại hiện ảnh bụi bao phủ phía dưới, đều sẽ rõ ràng hiện ra.

	Một vị mặc trường bào cao đẳng Sài Lang nhân từ trong bộ đội lôi ra một chi mặc cổ quái, tựa hồ là linh chức giả ăn mặc Sài Lang nhân bí thuật sư, bọn chúng bắt đầu niệm tụng phức tạp khó đọc chú ngữ, chợt một cái lại một cái lam sắc cự lang, bị trống rỗng triệu hoán đi ra.

	Cấp 10 u lang!

	Mặc dù thực lực không tính mạnh.

	Chỉ là thanh đồng tinh anh trình độ!

	Nhưng là u lang thuộc về linh thể loại quái vật!

	Bọn chúng có miễn dịch độc tố, trói buộc, chậm chạp, mù quáng loại hình cùng miễn trừ đại bộ phận vật lý tổn thương, đồng thời còn có xuyên tường công năng, mà giờ khắc này hai mươi thớt u lang vọt vào sơn động, người công kích hiển hiện ra cạm bẫy.

	Ba!

	Một cái sương độc cạm bẫy bị phát động!

	Ba!

	Một cái gai nhọn cạm bẫy bị phát động!

	Ba!

	Một cái choáng váng cạm bẫy bị phát động!

	...

	Hơn hai trăm người mai phục bắt đầu, vốn định chờ Sài Lang nhân, một đường chuyến địa lôi lọt vào cái bẫy, kết quả lại phát hiện bố trí tỉ mỉ trên trăm cái cạm bẫy, thế mà bị những này u lang cho tuỳ tiện phá hủy.

	Linh Kiếm cục người cảm giác được không ổn!

	Nhưng mà sau đó phát sinh lại càng không tốt sự tình!

	Hơn hai mươi cái bị điều khiển u lang tứ không kiêng sợ phá hủy tất cả cạm bẫy về sau, bọn chúng lập tức tiến vào tiềm hành trạng thái, bắt đầu đối toàn bộ sơn động triển khai điều tra cùng lục soát.

	Cuối cùng.

	U lang từ đám người động ẩn thân bích chui ra.

	Bọn chúng hoàn thành điều tra sứ mệnh, khóa chặt Nhân loại vị trí.

	Như vậy, còn thừa dư cuối cùng giá trị, chính là thừa dịp bất ngờ, tạo thành quấy rối.

	U lang công kích pháp chức giả, linh chức giả hậu phương, để đội ngũ một trận luống cuống tay chân.

	Onu làm tốt phân phối.

	Yeno, Yako mang một đội bộ đội.

	Cầm thuẫn chùy gầy Sài Lang nhân, cầm búa hai lưỡi tráng Sài Lang nhân mang một đội.

	Onu cùng một cái khác cao đẳng Sài Lang nhân bí thuật sư suất lĩnh còn lại tất cả bộ đội.

	"Giết!"

	Thời cơ chín muồi!

	Onu phát ra mệnh lệnh.

	Cao đẳng Sài Lang nhân đem chuẩn bị tốt dược tề uống xong.

	Cái khác Sài Lang nhân cũng nhao nhao gia trì đủ loại tăng thêm BUFF!

	Ba trăm cái Sài Lang nhân bị sáu vị lãnh tụ dẫn đầu, một bầy ong vọt vào sơn động.

	Sài Lang nhân đã khóa chặt Nhân loại vị trí, xông vào hang động về sau liền phân tán, đối khu vực khác nhau bố trí Nhân loại đồng thời khởi xướng tập kích.

	Cùng dự đoán hoàn toàn khác biệt.

	Sài Lang nhân không theo sáo lộ ra bài.

	Nguyên bản thiết trí mai phục, đối bọn hắn không dùng được.

	Ngược lại bởi vì Nhân loại đội ngũ phân tán, để Sài Lang nhân có thời cơ lợi dụng.

	Onu một sói đi đầu!

	Hắn vung vẩy chiến thương đánh rụng phóng tới mũi tên cùng pháp thuật.

	Vargr há miệng cắn một cái Nhân loại, đem đối phương cho cắn thành hai nửa.

	Onu một cái tam giai kỹ năng bạo phát đi ra, lập tức thương mang như mưa rơi, vẩy hướng đám người trước mặt, để bọn hắn thậm chí không kịp tới gần, liền bị chiến thương xuyên thủng, đánh lui, mấy người bị miểu sát, cũng không kịp uống thuốc tăng máu.

	Cái khác mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân tác chiến cũng mười phần dũng mãnh.

	Mà lại bọn hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ.

	Cho dù là liều dược thủy, liều kỹ năng quyển trục, Nhân loại cũng căn bản không đấu lại mấy cái này Sài Lang nhân, về phần chính diện giao thủ liền lại càng không cần phải nói, song phương bộ đội thực lực chênh lệch quá xa.

	Luke vung vẩy thiêu đốt đại kiếm bổ về phía Sài Lang nhân.

	Lại bị một cái cầm trong tay chùy thuẫn gầy gò Sài Lang nhân ngăn trở.

	Bên cạnh hắn một cái cấp 9 đoàn đội tinh anh, bị cầm búa hai lưỡi tráng tráng Sài Lang nhân, trực tiếp một đạo hoa mỹ phủ mang, từ đầu đến chân cho chặt thành hai nửa.

	"oh fuck!"

	Luke văng tục.

	Gầy gò Sài Lang nhân tấm chắn quang mang lóe lên.

	Từ đó tuôn ra một cỗ cự lực, đem Luke cho đánh lui mấy bước.

	Một thanh ngắn chùy lấy tốc độ kinh người đuổi tới, đập vào ngực, đem áo giáp đánh nát.

	Luke phun ra một ngụm máu, đại kiếm nổi lên điện quang, lần nữa ý đồ phản kích, lại bị đối phương một cái thuẫn kích đánh gãy nện choáng, gầy gò Sài Lang nhân vung vẩy chiến chùy hướng đầu đập tới, mà đồng thời tráng tráng Sài Lang nhân song nhận chiến phủ, lại cắt nát một cái Linh Kiếm cục cấp 9 tinh anh eo.

	New York Linh Kiếm cục lúc này muốn vặn eo!

	Cao đẳng Sài Lang nhân mặc kệ thực lực, kỹ năng, kinh nghiệm đều so Nhân loại phong phú!

	Luke thực lực xác thực rất mạnh, nhưng là cũng chính là Từ Thiên Hoa trình độ, công bằng đơn đấu tình huống phía dưới, đều rất khó đánh thắng một cái cao đẳng Sài Lang nhân, huống chi hiện tại lâm vào xu hướng suy tàn tình huống?

	Chris phát ra một cái lôi kéo pháp thuật, đem Luke từ nguy hiểm biên giới túm về, sau đó móc ra một chi lục sắc phạm vi công kích mạnh mẽ quyển trục, đánh tới hướng đuổi theo tới hai cái cao đẳng Sài Lang nhân cùng Sài Lang nhân bộ đội.

	"Không được!"

	"Bọn hắn quá mạnh!"

	"Chúng ta mai phục cùng cạm bẫy bị hoàn toàn nhìn thấu."

	"Hiện tại mọi người bị phân tán, tiếp tục như vậy sẽ rất không ổn!"

	"Diana, ngươi cùng Luke dẫn người lui về, để ta chặn lại bọn hắn một hồi!"

	Diana cho Luke liên tục thực hiện mấy cái trị liệu, sắc mặt trở nên rất khó coi, bởi vì nàng rất rõ ràng lưu lại đoạn hậu ý vị như thế nào, "Chris, ngươi. . ."

	Chris một đạo phong nhận bổ lui gầy gò Sài Lang nhân, lại phát động kĩ năng thiên phú, phóng xuất ra một cái tản ra lam sắc quang mang bình chướng, ngăn trở tráng tráng Sài Lang nhân hung mãnh một đạo kỹ năng công kích, tạm thời chặn lại những này Sài Lang nhân tiến công, nhưng là hắn không có khả năng ngăn cản quá lâu.

	Luke cắn răng nói: "Diana, kế hoạch thất bại, nhanh thông tri những người khác, chúng ta rút về đi!"

	Không có thời gian suy tính.

	Hai người cùng mấy tiểu tổ người cấp tốc rút lui.

	Chris cùng mười cái đội viên bắt đầu phấn chết chống cự.

	Chris pháp thuật bình chướng có phi thường ra sức lực phòng ngự, mà lại chỉ cần tinh thần lực của hắn không hao hết, bình chướng liền sẽ không bị đánh phá, Chris lúc đầu tinh thần lực đã đột phá 100 điểm, lại thêm trang bị cùng dược vật lâm thời tăng lên, ngạnh sinh sinh đồi đến ba trăm điểm.

	Nhưng cũng chỉ có thể kéo dài một lát mà thôi.

	Chris tinh thần lực rất nhanh liền theo không kịp tiêu hao.

	Gầy gò Sài Lang nhân dẫn đầu đội ngũ đánh nát bình chướng, tráng tráng Sài Lang nhân xông lại, vung lên to lớn búa hai lưỡi, đem vị này thực lực mạnh mẽ pháp chức giả đầu một nơi thân một nẻo, cái khác mười cái đội viên cũng không chút huyền niệm bị oanh sát.

	Từ Thiên Hoa dẫn đội triển khai phòng ngự tư thế.

	Luke một đám chật vật chạy về, thế nhưng là ngay lúc này, gầy gò Sài Lang nhân, tráng tráng Sài Lang nhân mang hai ba mươi cái tốc độ nhanh Sài Lang nhân thích khách bám đuôi truy sát.

	Từ Thiên Hoa vung tay lên: "Đánh cho ta!"

	Tần Mục ném qua đi một cái cấm ngôn chú, đánh gãy Sài Lang nhân công kích.

	Ba mươi mấy cái pháp chức giả, mấy chục thanh cung nỏ, đồng thời phát động, tập thể công kích.

	Hai cái cao đẳng Sài Lang nhân kêu dừng đội ngũ, đình chỉ truy sát, kéo ra một khoảng cách, đối Nhân loại gào thét không ngừng, bất quá trước mặt Nhân loại số lượng quá nhiều, bọn hắn cũng sẽ không lỗ mãng tiến công, cần các cái khác Sài Lang nhân đến đông đủ mới được.

	Luke một nhóm người chật vật lui trở về.

	Chỉ là ra ngoài hơn hai trăm người, lúc đầu nghĩ phục kích Sài Lang nhân, hiện tại chỉ còn bảy tám chục còn sống trở về!

	Những người khác hoặc là đã chiến tử, hoặc là y nguyên nhận công kích, đã không có khả năng trốn về đến.

	Lần này thật sự là mất mặt quá mức rồi!

	New York Linh Kiếm cục người cảm thấy rất xấu hổ.

	Luke sắc mặt tái xanh nói: "Từ, Sài Lang nhân quả nhiên so trong tưởng tượng còn cường đại hơn giảo hoạt, chúng ta xem ra không có khả năng chống đỡ được. . ."

	Từ Thiên Hoa trong lòng chẳng đáng cười lạnh, trong miệng lãnh đạm nói: "Cứ điểm không cho sơ thất, tiếp xuống kéo dài thời gian, tử thủ đầu này lối ra , chờ Hàng Vũ Triệu Minh bọn họ chạy tới lại nói! !"