Chương 534: Toàn diện giao thủ

	Hàng Vũ phi thường rõ ràng.

	Mình cùng Cuồng Long vương vẫn có khá lớn chênh lệch.

	Chỉ cần đem Cuồng Long vương kéo chặt lấy, vì Hắc Kinh Cức thành sáng tạo cơ hội là đủ rồi.

	Ngũ giai kỹ năng ảnh phi kiếm chi thuật + thuấn ảnh phong ma nhận hiệu quả kết hợp, Hàng Vũ có cái này lực lượng cùng năng lực.

	Cuồng Long vương đã phát hiện, cái này Nhân loại có thể vô hạn thuấn di, chỉ cần màu đen dao găm bay qua địa phương, hắn liền có thể lấy gần như thuấn gian di động phương thức xông lại.

	Mỗi lần chỉ công kích một lần.

	Tiếp lấy lại thuấn thiểm chạy trốn.

	Dưới loại tình huống này, coi như cường đại như Cuồng Long vương, cũng không có khả năng theo kịp Hàng Vũ tốc độ.

	Bay loạn màu đen dao găm, bản thân cũng có tính công kích, mà lại một khi bị đánh nát, liền sẽ một lần nữa phân liệt, cơ hồ vô cùng vô tận, không những có thể hình thành mật độ cao thế công, còn kèm theo một loại có phong ấn hiệu quả chú ấn, để Cuồng Long vương trong lúc nhất thời mệt mỏi chống đỡ.

	Mà vừa lúc này.

	Hắc Kinh Cức thành tiếp tục pháo kích Mê Long thành, liên tiếp không ngừng đốt tiền thế công phía dưới, để Mê Long thành phía trên kết giới, chậm chạp vỡ ra một cái cự hình lỗ hổng.

	Từ Thiên Hoa nhìn thấy loại tình huống này lập tức hô, "Tấn công vào Mê Long thành cơ hội đã xuất hiện, để Cuwetan khống chế Hắc Kinh Cức thành, chúng ta trực tiếp giáng lâm tại Mê Long thành chính giữa!"

	Chiến tranh khói đen che phủ phía dưới Hắc Kinh Cức thành bắt đầu di động!

	Cuồng Long vương cũng phát hiện loại này xu thế, hắn phát động loé lên một cái thuật, thoát ly Hàng Vũ vòng vây, đang chuẩn bị nhào về phía Hắc Kinh Cức thành, tổ chức nó tiếp tục tới gần Mê Long thành.

	Sưu sưu!

	Bốn thanh hắc nhận nhanh chóng bay tới.

	Giống như phi tiêu từ khác nhau phương hướng bắn về phía Cuồng Long vương.

	Hắn sẽ xuất hiện ở đâu? Cuồng Long vương cường đại linh thức thuộc tính phía dưới, để hắn có thể rõ ràng phân biệt bốn thanh hắc nhận vị trí cùng quỹ tích.

	Ngay lúc này.

	Một đạo bắn về phía phía sau hắc nhận bên cạnh, vụt xuất hiện một đoàn sương mù xám, đây là Hàng Vũ phát động thuấn ảnh chuyển di sinh ra hiệu quả, Cuồng Long vương ngay cả không cần suy nghĩ, một cái không gian giam cầm liền hướng ném qua đi.

	Kết quả sương mù xám lóe lên lại biến mất.

	Hàng Vũ xuất hiện tại Cuồng Long vương chính diện.

	Tay phải trường kiếm nhanh chóng liên tục đâm ra mấy cái, phá vỡ Cuồng Long vương bên ngoài thân phòng ngự, tay trái dao găm đâm vào Cuồng Long vương ngực, tiếp lấy không chút do dự lại một lần hóa thành sương mù xám, biến mất trước mặt Cuồng Long vương.

	"Đáng chết!"

	Tuy nói Hàng Vũ công kích cũng không có cách nào đối Cuồng Long vương cấu thành quá lớn uy hiếp, nhưng là Hàng Vũ thay nhau quấy rối lại làm cho Cuồng Long vương hành động bị ngăn trở, Hắc Kinh Cức thành lúc này đã phá vỡ Mê Long thành không trung bộ đội phòng ngự.

	Nó lôi cuốn lấy khổng lồ chiến tranh hắc vụ.

	Giống như một viên thiên thạch chậm rãi rơi hướng Mê Long thành.

	Mê Long thành quân coi giữ gặp tình huống như vậy, đều sắc mặt đại biến.

	Mê Long thành tất cả phòng ngự biện pháp đều là đối ngoại, nếu như Hắc Kinh Cức thành giáng lâm tại Mê Long thành bên trong, Mê Long thành phòng ngự biện pháp làm mất đi ý nghĩa, êm đẹp thủ thành chiến, cuối cùng biến thành công thành chiến.

	Mấy cái tướng lĩnh vội vàng phát ra mệnh lệnh: "Khai hỏa! Khai hỏa!"

	Mê Long thành thành phòng vũ khí cuối cùng có đất dụng võ, các loại ma đạo pháo cùng siêu cấp trọng nỏ nhao nhao phát xạ, nhưng là Mê Long thành quân coi giữ không cách nào khóa chặt Hắc Kinh Cức thành, đến mức công kích phân bố phi thường lỏng lẻo.

	Hắc Kinh Cức thành bốn bề chiến tranh hắc vụ bên trong, có hàng vạn Mê Long thành phi hành bộ đội.

	Hắc Kinh Cức thành hỏa lực cùng Mê Long thành hỏa lực xen lẫn.

	Những này quay chung quanh tại Mê Long thành phụ cận chiến đấu binh, phi hành quái vật, cùng Linh thú các loại, lập tức nhận nghiêm trọng quấy nhiễu, có không ít trực tiếp làm pháo hôi.

	Cuồng Long vương lúc này ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, nguyên bản cao khoảng một trượng khôi ngô hình thể, đột nhiên phát sinh biến hóa kinh người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu điên cuồng tăng gấp bội căng vọt, huyễn hóa thành một đầu uy vũ ám kim Cự Long!

	Một chiêu này tại cuồng phong thành chiến dịch thời điểm.

	Cuồng Long vương cũng từng thi triển qua, bất quá khi đó Cuồng Long vương, hắn biến thân thành Cự Long chỉ có dài bốn mươi, năm mươi mét, mà lúc này giờ phút này Cuồng Long vương hóa thành Cự Long, lại có tám mươi mét chiều dài!

	Chiều dài tăng trưởng gần chừng gấp đôi!

	Hình thể tăng trưởng gần gấp hai ba lần!

	Cuồng Long vương kỹ năng này hiển nhiên là có thể tự do khống chế, tiêu hao càng lớn uy lực càng lớn, mà lúc này thời khắc này Cuồng Long vương, cơ hồ chiến lực toàn bộ triển khai, thực lực có thể so với mười chín, 20 cấp hoang dại Hoàng Kim vương người quái!

	Sinh mệnh lực của hắn, trong thời gian ngắn, tối thiểu nhất đạt tới mười mấy vạn điểm!

	Khổng lồ như thế sinh mệnh lực, thêm siêu cường thuộc tính mang tới phòng ngự, cùng bản thân bộ phận kỹ năng, trí tuệ giữ lại, để hắn trở thành một cái thực lực tại dã sinh Vương giả quái phía trên!

	"Rống!"

	Cuồng Long vương vươn cổ phát ra một tiếng long chi gầm thét, chung quanh lượn vòng xoay nhanh dao găm, toàn bộ bị một cỗ lực lượng vô hình bắn bay.

	Hàng Vũ cảm giác được một trận choáng váng.

	Hắc Kinh Cức thành nội quân coi giữ, lớn diện tích xuất hiện sinh mệnh bị hao tổn, lâm vào choáng váng tình huống, thậm chí liền ngay cả chung quanh chiến tranh hắc vụ, đều bị xua tán đi một khối lớn!

	Cuồng Long vương toàn lực Cự Long hóa phía dưới!

	Phổ thông tinh thần công kích, dị thường trạng thái đều có thể miễn dịch!

	Lại nguyên nhân siêu cường sinh mệnh lực cùng bạo tăng thuộc tính, để phong ấn loại kỹ năng đối với hắn cũng rất khó tại có hiệu lực, cho nên hoàn toàn có thể không nhìn Hàng Vũ quấy rối, trực tiếp đối Hắc Kinh Cức thành phóng thích long chi thổ tức, phá hủy Hắc Kinh Cức thành phòng ngự hệ thống, thậm chí nhất cử cơ hội Hắc Kinh Cức thành, để nó mất đi huyền không di động năng lực.

	Loại tình huống này.

	Hàng Vũ ý đồ đơn đả độc đấu kiềm chế Cuồng Long vương hiển nhiên không thực tế.

	Hắn nhìn trúng Mê Long thành đỉnh chóp, bị tử sắc ma đạo pháo oanh ra to lớn chân không khu, lập tức phát động một cái không gian truyền tống, nhanh chóng truyền tống đến Mê Long thành bên trong.

	Mê Long thành thủ vệ kinh hãi.

	Lập tức liền muốn khởi xướng vây công.

	Hàng Vũ thu hồi trường kiếm dao găm, rút ra hỗn độn Bạo Quân cự kiếm, một cái nhanh chóng quét ngang, trong nháy mắt lật tung một đống Mê Long thành binh sĩ.

	Cùng lúc đó.

	Một chi tử sắc kỹ năng quyển trục bị lấy ra.

	Tinh thần lực của hắn điên cuồng quán thâu tiến kỹ năng quyển trục bên trong.

	Hàng Vũ ỷ vào chính mình cường đại quần chiến năng lực khôi phục, bỗng nhiên vung trong tay hỗn độn Bạo Quân cự kiếm, cự kiếm đột nhiên vang lên kèn kẹt, không ngừng mở rộng ra, biến thành một đầu phỏng theo Phật năng kéo dài vô hạn roi dài.

	Tựa như một đầu cốt long.

	Trong nháy mắt đục mở một đôi chiến đấu binh trận hình.

	Trong quá trình này không ngừng tạo thành tổn thương, cùng khuếch tán tổn thương, mà đối phương sinh mệnh tổn thất, một bộ phận hết thảy bị Hàng Vũ hấp thu, bổ sung Hàng Vũ nguyên nhân bị vây công sinh ra tiêu hao.

	Hàng Vũ quơ biến thành cự hình cốt tiên vũ khí màu tím, ngay tại điên cuồng càn quét giảo sát công kích tới phụ cận chiến đấu binh, thu hoạch sinh mệnh lực, để khôi phục tự thân, mà liền tại trong quá trình này, quyển trục cuối cùng chuẩn bị xong!

	Cấp 17 tử sắc quyển trục —— "Ma vương triệu hoán" !

	Đây là đánh bại Thâm Hải ma vương về sau lấy được trân quý nhất chiến lợi phẩm!

	Nó hiệu quả là ngẫu nhiên triệu hồi ra một cái cấp 17 Vương giả cấp bậc ác ma tộc quái vật, mà liền tại cái này cường đại quyển trục được phóng thích trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng giáng lâm!

	Kia là một cỗ cực hàn chi khí!

	Giống như từ vô tận Băng ngục bên trong thổi ra!

	Chung quanh một mảng lớn binh sĩ, lập tức bị đông lại biến thành băng điêu.

	Lúc này một tiếng kinh khủng gào thét, óng ánh sáng long lanh chừng ba cái đầu sọ, quay thân hai cánh, nửa người trên là hình người thân thể, nửa người dưới hiện lên Giao Long, cầm trong tay hai cây cự hình băng thương quái vật xuất hiện ở trung ương.

	Cấp 17 Vương giả quái vật —— Băng vực Ma vương!

	Nó nhìn như là thực thể, nhưng thật ra là nguyên tố tộc quái vật!

	Băng vực Ma vương công kích thuộc tính là băng thuộc tính, đặc biệt am hiểu phạm vi cực lớn đông kết, phong ấn mục tiêu!

	Hoang dại Vương giả quái.

	Bình thường đều có một cái đặc điểm.

	Bọn chúng có được phạm vi cực lớn không khác biệt kỹ năng công kích!

	Hoang dại Vương giả quái rất khó bị số lượng đè chết cũng là cái này nguyên nhân, chính như cùng Thâm Hải ma vương, dù cho kéo một chi quân đội đi đối phương nó, nếu như thực lực không đủ, còn không có tới gần liền đã chết rồi.

	Hàng Vũ triệu hồi ra Băng vực Ma vương tình huống cũng kém không nhiều, nó mới vừa vặn xuất hiện, lập tức liền đông kết phong ấn bốn phương tám hướng, hơn ngàn chiến đấu binh cùng Mê Long thành cao thủ.

	Hàng Vũ khống chế Băng vực Ma vương tiếp tục phóng thích đông kết phong ấn.

	Vung tay lên, roi dài trạng vũ khí, lập tức co vào lại biến thành cự kiếm hình thái, hắn quơ cự kiếm xông vào băng điêu trong đám, thừa dịp những này Mê Long thành binh sĩ không có khôi phục lại từng cái chém nát!

	Mà ở trong quá trình này.

	Hàng Vũ lại phát động hiến tế ma điển, liên tiếp triệu hồi ra mười đầu ở trên bá chủ cấp Thâm Uyên ác ma, để bọn chúng phân bố tại băng điêu chi lâm bên trong, tùy ý vỡ nát đồ sát Mê Long thành binh sĩ.

	Nguyên bản ngay tại công kích Mê Long thành Cuồng Long vương.

	Hắn phát hiện phía dưới tình huống về sau, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, từ trên trời giáng xuống nhanh chóng đánh tới, Băng vực ma Vương Cử lên hai thanh cự hình chiến mâu đâm về ám kim Cự Long.

	Hai cái Vương giả cấp quái vật tồn tại ầm vang đánh nhau!

	Cuồng Long vương lực lượng, thắng qua Băng vực Ma vương, nhưng liền xem như Cuồng Long vương trong thời gian ngắn cũng vô pháp xé nát Băng vực Ma vương.

	Thừa dịp Hàng Vũ kiềm chế lại Cuồng Long vương chú ý, hấp dẫn lấy Mê Long thành gần một nửa bộ đội chú ý lúc, Hắc Kinh Cức thành cuối cùng vòng qua Mê Long thành phòng tuyến, cuối cùng vào chỗ tại Mê Long thành chính giữa.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Nazg, còn có tất cả Nhân loại, Hắc Kinh Cức liên minh, hoang nguyên thổ dân cao thủ người đều chuẩn bị sẵn sàng.

	"Tất cả bộ đội chuẩn bị!"

	"Toàn diện tiến công!"

	"Bắt đầu!"