Chương 332: Lãnh chúa chiến

	 

	Hoang Cốc trấn, nào đó nơi hẻo lánh, sàn nhà vỡ vụn đổ sụp, lộ ra một cái đại địa động, phụ cận á Sài Lang nhân cảnh giác, nhao nhao chạy tới xem xét tình huống.

	Tiểu Bạch dẫn đầu bay ra.

	Huyễn cảnh bụi một nháy mắt bao trùm bán kính hơn trăm mét.

	Á Sài Lang nhân tinh thần thụ kỹ năng ảnh hưởng, trong nháy mắt tư duy ngốc trệ, đã mất đi tính công kích.

	"Ngao!"

	"Giết a!"

	"Nhìn bản uông lợi hại!"

	Husky tiên phong giết ra.

	Hắn phóng thích năm cái phân thân, phân thân biến thành đại hắc lang, lấy tốc độ cực nhanh đập ra, nhanh chóng xử lý mấy cái Sài Lang nhân chiến sĩ, mà Hàng Vũ cũng dẫn theo thương đâm chết mất hai cái.

	Những người khác lần lượt chui ra địa động.

	Chỉ chốc lát sau.

	Liền vượt qua hai trăm người!

	Hàng Tiểu Bạch cường đại kỹ năng yểm hộ dưới, cho tới bây giờ cũng rất thuận lợi, không có gây nên Sài Lang nhân cảnh giác.

	Đương nhiên.

	Đây không có khả năng một mực tiếp tục.

	Mấy trăm người điên cuồng tiến vào tiểu trấn.

	Dù là dùng quy tức dược tề, tiềm hành dược tề, khí tức tiêu trừ bột phấn yểm hộ dưới, cũng không có khả năng một mực giấu giếm được khứu giác nhạy cảm Sài Lang nhân, một cái cao đẳng Sài Lang nhân cảm giác không thích hợp, lập tức chạy tới xem xét tình huống, kết quả có thể nghĩ, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Dị tộc!"

	"Dị tộc tiến đến!"

	Cao đẳng Sài Lang nhân kích phát cảnh báo.

	Hắn quay đầu liền chạy, ý đồ tụ tập bộ đội.

	Hàng Tiểu Bạch làm kinh nghiệm chiến đấu phong phú Linh giới thổ dân.

	Nàng không cần Hàng Vũ nhắc nhở, trước một đạo nhanh chóng thiểm điện công kích đem đối phương đánh bay, ngay sau đó một cái tam giai mạnh khống kỹ năng phóng thích ra ngoài.

	"Huyễn cảnh lao tù!"

	Hàng Tiểu Bạch lên tới cấp 10 về sau.

	Kỹ năng của nàng năng lực liền hoàn toàn khôi phục.

	Cái này "Huyễn cảnh lao tù" là tam giai truyền thừa "Huyễn cảnh thủ vệ" kỹ năng, có phi thường cường đại khống chế tính.

	Nó có thể chế tạo huyễn thuật lồng giam.

	Để mục tiêu cưỡng ép nhốt vào trong đó.

	Trừ phi mục tiêu đẳng cấp, ý chí thuộc tính đều xa cao tiểu Bạch, có lẽ có không thua kém tam giai bài trừ huyễn thuật kỹ năng, bằng không hắn đem chuyện gì đều không làm được, quá trình này sẽ không bị công kích bị thương tổn mà đánh gãy, chỉ có thể chờ đợi đến kỹ năng hiệu quả chính mình biến mất.

	Khát máu cuồng bạo!

	Dã man va chạm!

	Hàng Vũ tiến lên ba năm lần đem nó xử lý.

	Cao đẳng Sài Lang nhân thực lực đạt tới lãnh chúa quái vật trình độ.

	Vì cái gì Hàng Vũ có thể nhẹ nhõm giết chết đối phương? Ngoại trừ Hàng Vũ hiện tại tổn thương siêu cao, còn nguyên nhân cao đẳng chủng tộc cùng quái vật tại cơ bản thuộc tính phía trên có chênh lệch rất lớn.

	Quái vật thuộc tính.

	Đặc biệt là sinh mệnh lực tinh thần lực.

	Bình thường đều cao hơn nhiều cao đẳng chủng tộc.

	Cái này có thể bị cho rằng một loại cân bằng thủ đoạn.

	Dù sao, quái vật không có trí tuệ, sẽ không cắn thuốc, mà cao đẳng bộ tộc có trí tuệ lại có những năng lực này.

	Sài Lang nhân sinh mệnh lực không cao lắm, bị Hàng Vũ tiểu Bạch liên thủ công kích, tự nhiên không chịu nổi một kích.

	"Chúng ta đã bị phát hiện!"

	"Kế tiếp là một trận ngạnh chiến!"

	"Sài Lang nhân rất mạnh, nhưng chúng ta không thể lùi bước, làm chết bọn chúng!"

	Hàng Vũ gọi hàng ở giữa, tính ra hàng trăm Sài Lang nhân, đang từ phương hướng khác nhau cấp tốc chạy đến.

	Hoang Cốc trấn binh chủng phong phú, có Sài Lang nhân chiến sĩ, Sài Lang nhân thích khách, Sài Lang nhân Tế Tự, Sài Lang nhân pháp sư, Sài Lang nhân Vu sư chờ chút.

	Á loại binh sĩ phổ biến là cấp 10 tinh anh thực lực.

	Tổng số hẳn là tại 500-650 ở giữa!

	Cao đẳng Sài Lang nhân còn có 11 cái!

	Mỗi một cái cao đẳng Sài Lang nhân đều có cấp 10 lãnh chúa quái vật thực lực!

	Hoang Cốc trấn lãnh chúa Luken là cấp 11 hoàng kim lãnh chúa thực lực, sức chiến đấu phi thường đáng sợ!

	Nếu như chỉ nhìn số lượng cùng chất lượng trực tiếp so sánh, Nhân loại bộ đội ở vào hết sức rõ ràng thế yếu.

	Mặc dù địa đạo tập kích có thể đánh Sài Lang nhân một trở tay không kịp, nhưng là còn chưa đủ làm được lấy yếu thắng mạnh , chờ Sài Lang nhân đều kịp phản ứng, thực lực của hai bên chênh lệch liền sẽ nổi bật ra.

	"Hèn hạ dị tộc nhân!"

	Luken bạo nộ như sấm.

	Giống như nhận nhục nhã!

	Tay trái cầm một mặt gai nhọn tấm chắn đánh bay nhị cẩu phân thân.

	Tay phải nhận quang lóe lên liền đem sinh mệnh lực không thấp biến thân phân thân chó lăng không cắt thành hai nửa.

	Cái khác cao đẳng Sài Lang nhân dẫn binh đánh tới.

	Nhân loại dần dần lâm vào Sài Lang nhân trùng vây.

	Làm đối diện với mấy cái này cường hãn Sài Lang nhân, Nhân loại cũng không có lùi bước, bọn hắn trước đó làm ra chuẩn bị, lúc này một mạch toàn bộ dùng đến.

	Các loại biến thân ma dược!

	Các loại kỹ năng quyển trục!

	Luken sao có thể nghĩ đến dị tộc có nhiều như vậy chiến đấu tiêu hao phẩm.

	Đặc biệt là lục sắc phẩm chất kỹ năng quyển trục, ngay cả Luken trên thân cũng không có mấy cái, dị tộc tại chiến đấu ngay từ đầu liền liên tục ném ra tám chín cái, đã thực lực không đủ, liền quyển trục dược thủy đến góp, Sài Lang nhân nhận không nhỏ thương vong.

	Luken trong cơn giận dữ.

	Hắn chỉ huy bộ đội khởi xướng tấn công mạnh.

	Nhân tộc cùng Sài Lang nhân triển khai kịch liệt mà sốt ruột chiến đấu.

	Từ Thiên Hoa ra lệnh: "Không cần loạn, trước tập trung hỏa lực, giết cao đẳng Sài Lang nhân!"

	Triệu Minh cũng hô: "Xử lý cao đẳng Sài Lang nhân, cái khác á loại Sài Lang nhân, chính là một đám người ô hợp!"

	Đám người nhao nhao hưởng ứng.

	Giang Nam dùng tấm chắn ngăn trở cao đẳng sài lang pháp sư bạo tạc hỏa diễm.

	Nàng cho mình tăng máu, đồng thời vọt tới trước mặt đối phương.

	Đột nhiên phát động một cái chiến chức kỹ năng mãnh kích.

	Lợi dụng cái này vừa học được kỹ năng.

	Tại chỗ đem hộ thuẫn chém tan.

	Trương Tiểu Cường lập tức phát động công kích, tiên thiên bạo tạc hỏa cầu, Hỏa Cầu thuật, Hỏa Diễm Tiễn, đại hỏa cầu... Liên tiếp cao tổn thương công kích phía dưới, trong nháy mắt mang đi cái này pháp sư hơn phân nửa sinh mệnh.

	Linh Kiếm cục Luke, Chris, Diana đám người, cũng đều tự tìm đến mục tiêu, ngay tại dẫn đầu chính mình bộ đội, cưỡng ép không nhìn phổ thông Sài Lang nhân tiến công, nhìn chòng chọc gần nhất cao đẳng Sài Lang nhân khởi xướng tấn công mạnh.

	Luken đồng bạn lần lượt ngã xuống hai cái.

	Hắn bắt đầu ý thức được tình huống có chút không ổn!

	Mặc dù dị tộc bộ đội thực lực tổng hợp không bằng Hoang Cốc trấn bộ đội.

	Nhưng là không biết vì cái gì, bọn gia hỏa này vật phẩm trên người tài nguyên đặc biệt nhiều!

	Bọn hắn lợi dụng trước đó chuẩn bị đặc thù dược thủy, ma dược, quyển trục các loại vật phẩm, có thể rất lớn trình độ đền bù chênh lệch.

	Ngoại bộ đội tố chất cũng là một cái quyết định thắng bại yếu tố mấu chốt.

	Dị tộc bộ đội cứ việc thực lực lệch yếu nhưng phi thường linh hoạt.

	Mỗi một cái cá thể đều là có trí tuệ.

	Sài Lang nhân chỉ có mười cái trí tuệ loại!

	Á Sài Lang nhân trí lực là có, nhưng trí tuệ trình độ có hạn, một khi đã mất đi chỉ huy, liền sẽ lâm vào hỗn loạn!

	Tỉ như Tế Tự Trị Liệu Thuật ném loạn, cao tổn thương pháp sư công kích tán loạn, hàng trước Sài Lang nhân chiến sĩ lại lung tung công kích, hoàn toàn chính là một bộ đám ô hợp dáng vẻ, lẫn nhau ở giữa khó mà hình thành hữu hiệu phối hợp!

	Luken phẫn nộ gầm thét ném lăn bốn năm cái dị tộc chiến sĩ.

	Hi vọng dựa vào bản thân lực lượng cường đại đem đối phương xáo trộn.

	Luken bỗng nhiên cảm giác được, một cổ lực lượng cường đại, từ tiền phương dâng trào mà đến, rõ ràng là một cỗ sóng xung kích, để sắc mặt của hắn biến đổi, phát động kỹ năng thuấn ảnh bước tránh ra.

	-131!

	Mặc dù không thể hoàn toàn né tránh địa long sóng!

	Nhưng là điểm ấy tổn thương, còn không cách nào uy hiếp Luken.

	Hắn uống xong một bình cường hiệu khôi phục dược thủy, tròng mắt màu xanh lục khóa chặt công kích tới nguyên, đối phương là một người mặc thạch lang sáo trang, cầm trong tay một cây lam phẩm chất trường thương dị tộc chiến sĩ.

	Hàng Vũ địa long sóng cứ việc không thể trọng thương Luken, lại duy nhất một lần diệt đi tám chín cái á Sài Lang nhân chiến sĩ.

	Hắn giờ phút này toàn thân bao phủ khát máu cuồng bạo năng lượng màu đỏ, một cây trường thương không ngừng công kích đến gần Sài Lang nhân chiến sĩ, mỗi một thương đều sinh ra ba động, kéo theo một vòng Sài Lang nhân đều bị thương tổn.

	Mà trong quá trình này.

	Khát máu cuồng bạo hút máu hiệu quả không ngừng kích phát.

	Để Hàng Vũ sinh mệnh từ đầu đến cuối duy trì 90% trở lên.

	Luken đã nhìn ra, đây chính là thủ lĩnh của đối phương, hắn có được nhị giai Berserker truyền thừa, vũ khí trong tay thật không đơn giản, quần chiến tình huống phía dưới, có thể quần thể tổn thương, còn mẹ hắn không xong máu.

	"Các ngươi tất cả lui ra, ta tới đối phó hắn!"

	Á Sài Lang nhân trí tuệ thấp.

	Nhưng là có thể nghe hiểu mệnh lệnh.

	Hàng Vũ gặp bên người Sài Lang nhân đều thối lui, cũng không có quá khứ truy kích, ánh mắt rơi xuống Luken trên thân, dùng Sài Lang nhân ngôn ngữ nói: "Ngươi chính là Hoang Cốc trấn lãnh chúa? Tin tưởng ta, ngươi rất nhanh liền không phải!"

	"Các ngươi đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

	"Cái này không trọng yếu!" Hàng Vũ dùng thương chỉ vào Luken nói: "Thần phục chúng ta! Ta có thể cho phép ngươi lấy phụ thuộc người thân phận, tiếp tục lưu lại Hoang Cốc trấn bên trong, nếu không nghênh đón kết quả của ngươi, cũng chỉ có triệt để vẫn lạc!"