Chương 212: 1 thứ tính đánh xuyên qua mê cung? 

	Tài liệu chính: Bạch sắc linh khí san hô tinh.

	Phụ vật liệu: Rùa máu kiệt, ánh trăng tảo, ma lực thảo, nước linh tuyền.

	Ngư nhân linh khí bí dược toàn bộ vật liệu chính là trở lên những vật này.

	Bí dược luyện chế nhu cầu không ít vật liệu cần, độ khó luyện chế cũng khá cao, bất quá đối với Hàng Vũ mà nói cũng không thành vấn đề, khó khăn nhất làm tài liệu chính tại ngư nhân hang ổ vơ vét ra hơn một trăm phần.

	Còn lại vật liệu giống ma lực thảo, nước linh tuyền, trong đoàn đội liền có thể sản xuất, rùa máu kiệt, ánh trăng tảo cứ việc trong đoàn đội không có, nhưng làm cũng không tính đặc biệt hi hữu cấp 5 phổ thông vật liệu, Hàng Vũ hoa không đến 200 điểm cấp năm chiến công, liền đổi được đầy đủ phân lượng.

	Đương nhiên.

	Chỉ có vật liệu còn chưa đủ.

	Không thể thiếu sản xuất tiểu năng thủ tiểu Bạch xuất thủ.

	Thứ một bình ngư nhân linh khí bí dược nước chảy thành sông ra đời.

	[ ngư nhân linh khí bí dược  ] , cấp 5 bí dược, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, có thể trực tiếp thu hoạch được 50 điểm linh khí, mỗi bốn giờ có thể sử dụng một lần.

	"Đồ tốt!"

	Hàng Vũ cao hứng phi thường.

	Linh khí bí dược hiệu quả không chút thua kém linh khí trái cây.

	Linh khí trái cây cung cấp linh khí tăng trưởng so sánh chậm chạp, linh khí bí dược cung cấp linh khí tăng trưởng có thể cấp tốc hoàn thành, linh khí trái cây bình thường có vượt qua mười giờ tiêu hóa chu kỳ, linh khí bí dược bất quá mới bốn giờ dược vật làm lạnh mà thôi.

	Từ từng cái phương diện tới nói.

	Linh khí bí dược đều muốn so linh khí trái cây ưu tú hơn.

	Một bình cấp 5 linh khí bí dược cùng đơn giết một cái đồng cấp bạch ngân tinh anh quái linh khí không sai biệt lắm.

	Cấp 8 trước kia phục dụng, dược hiệu trăm phần trăm phát huy, vượt qua đẳng cấp hiệu quả có thể sẽ xuất hiện hạ xuống.

	Có thể coi là là Hàng Vũ

	Hiện giai đoạn cũng bất quá mới cấp 6!

	Linh khí bí dược thị trường tất nhiên phi thường kinh người , người bình thường có tiền đều không có chỗ nào bán, đặc biệt là đối với từ đầu đến cuối bồi hồi một hai ba cấp người mà nói, dạng này linh khí bí dược có thể xưng chí bảo.

	Mấy chục điểm linh khí đối Hàng Vũ mà nói thực sự không nhiều.

	Thế nhưng là, như mỗi ngày uống ba năm bình, cũng có thể góp gió thành bão, mỗi ngày tăng trưởng hai trăm tả hữu linh khí, đều đầy đủ đem đại bộ phận nhất giai kỹ năng lên tới max cấp.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ có Tụ Linh Liên Hoa.

	Linh khí bí dược chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

	Nhóm này linh khí bí dược hoàn toàn có thể đổi lấy quý giá tài nguyên.

	Lại hoặc là cầm một bộ phận bồi dưỡng đoàn đội, tăng thực lực lên cùng độ trung thành.

	Hàng Vũ từ ngư nhân thôn chung vơ vét đến một trăm hai mươi phần bạch sắc linh khí san hô tinh, Trường Giang một đời còn có không ít ngư nhân thuyền cùng khu dân cư, Thiên võng cùng Giang Thành một chút đội ngũ, bọn hắn tại càn quét ngư nhân quá trình bên trong, nhất định có có thể được loại này vật tư.

	Thông qua thu mua thủ đoạn.

	Đến tiếp sau hẳn là còn có thể bổ sung một chút.

	Dù sao ngư nhân linh khí bí dược phối phương tương đối hiếm thấy.

	Hiện giai đoạn có năng lực luyện chế bí dược Luyện dược sư càng thêm hiếm thấy.

	Hàng Vũ vỗ tiểu Bạch bả vai: "Vất vả, có ngươi ở nhà, để cho ta nhẹ nhõm không ít."

	Hàng Tiểu Bạch ánh mắt trở nên càng thêm sáng tỏ, "Sẽ không vất vả, có thể trợ giúp ca ca cảm giác rất tốt, có thể bị ca ca cần cảm giác rất tốt, có thể ngốc trong nhà này cảm giác cũng rất tốt, tiểu Bạch thích ca ca cùng cái nhà này, ta nhất định sẽ càng thêm cố gắng phát huy tác dụng."

	Tiểu Bạch chính là như vậy.

	Nàng có lời gì cứ nói lời gì.

	Bất quá đơn thuần thẳng thắn cô nương càng khiến người ta thích.

	Hàng Vũ đối tiểu Bạch biểu thị khen ngợi: "Đại khái cần bao lâu thời gian hoàn thành bí dược sản xuất?"

	"Bí dược quá trình luyện chế tương đối chậm, bất quá tiểu Bạch có lòng tin, trong một hai ngày toàn bộ luyện chế ra tới."

	Tốc độ như vậy rất tốt!

	Dù sao bí dược độ khó luyện chế khá cao!

	Nàng sợ là hi sinh nhìn phim hoạt hình thời gian.

	Cô nương này làm sự tình chính là để cho người ta bớt lo a.

	Hàng Vũ lại nhìn về phía trong nhà nuôi cẩu tử, giờ phút này có hai đầu chó ở lại nhà.

	Một đầu học bá chó tại hết sức chuyên chú đọc sách học tập.

	Một đầu trò chơi chó nằm sấp tại máy vi tính đánh lấy cỡ lớn game offline.

	Mặt khác một đầu là tăng ca chó, bởi vì vội vàng tăng ca, cho nên chưa có trở về.

	Hàng Vũ từng không chỉ một lần YY có được phân thân thuật.

	Dạng này học tập, trò chơi, công việc, liền ba không lầm!

	Để hắn không nghĩ tới, người còn không có đạt được năng lực như vậy, lại làm cho một đầu vô sỉ Husky có, nhìn một cái bên này chơi đùa, lại một bên nghiên cứu vốn liếng luận đắc ý bộ dáng, cũng không sợ đầu óc chết máy chập mạch.

	"Cẩu tử ngươi bên này chuẩn bị thế nào?"

	"Ngao, bản uông làm việc, lão bản còn lo lắng sao?" Học bá chó buông xuống có tên, hai con lỗ tai run lên, "Bản uông bây giờ đang ở tăng ca kiếm chuyện này, Thanh Long đường phố y gia một nhà đóng cửa lớn tiệm thuốc đã bị cầm xuống, đến lúc đó thay cái Thanh Long tiệm thuốc chiêu bài, liền có thể trực tiếp bắt đầu bán thuốc."

	Hàng Vũ hỏi: "Chúng ta sản xuất theo kịp sao?"

	"Ngao, có áp lực, có thể từ từ sẽ đến, cẩu tử sẽ một trảo xử lý, lão bản cứ thả 100% mà yên tâm a!" Husky tinh đứng lên ngoắt ngoắt cái đuôi, "Bản uông dự định chia thấp , trung, lớp mười hai ngăn dược thủy, trung đê cấp dược thủy cho phía dưới kiếp sau sinh, trong đó bộ phận cấp trung cùng toàn bộ cấp cao dược thủy lão bản cùng tiểu Bạch kiếp sau sinh."

	Husky tinh đại khái giải thích một chút.

	Cấp thấp dược thủy chủ yếu là 'Goblin tinh thần khôi phục dược tề', 'Goblin sinh mệnh khôi phục dược tề', hai loại cấp thấp nhất màu xám khôi phục dược thủy, lấy 1 xám tinh 2 bình giá cả lên khung.

	Cái này lợi nhuận nhưng lớn lắm!

	Cấp thấp khôi phục dược tề vật liệu hạt giống chỉ cần một viên bạch tinh.

	Mỗi một túi hai trăm hạt giống, làm trải qua trồng luyện dược trình tự, có thể được đến 170-180 bình thuốc.

	Bạo lợi lại không sầu không ai mua!

	Đương nhiên, cơ hồ tất cả cấp 5 trong doanh địa đều có cấp thấp khôi phục dược thủy hạt giống bán, theo bị công chiếm cấp 5 nơi trú quân càng ngày càng nhiều, đoán chừng Giang Thành cũng sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều dược thủy nhà sản xuất.

	Chờ cạnh tranh liên hồi.

	Lợi nhuận nhiều ít sẽ bị áp súc.

	Nhưng hiện giai đoạn không sợ bán không được.

	Tiệm thuốc mở càng sớm kiếm được lợi nhuận thì càng nhiều.

	Cấp trung dược thủy liền không bao gồm khôi phục dược thủy.

	Hàng Vũ có không ít năm sáu cấp bạch sắc khôi phục dược thủy phối phương, nhưng vấn đề là không có ổn định vật liệu con đường, trong tay vật liệu đều là có sẵn, tạm thời dùng một phần thiếu một phần, cho nên loại này hiệu suất cao dược thủy muốn giữ lại dùng riêng.

	Thanh Long tập đoàn cấp trung dược thủy chủ yếu có: Mắt mèo dược thủy, quy tức dược thủy, ẩn núp dược thủy, miêu yêu tốc độ dược thủy ở bên trong phụ trợ hình dược thủy.

	Định giá tại 2-4 bạch tinh không giống nhau.

	Trong đó lợi nhuận đồng dạng phi thường cao.

	Cấp cao dược thủy chủ yếu lấy: Miêu yêu biến thân ma dược, miêu yêu nhanh nhẹn bí dược làm chủ, giá cả tối cao, cũng trân quý nhất. Dạng này dược thủy sức cạnh tranh cùng thị trường tuổi thọ rất dài, có thể thành vì Thanh Long tiệm thuốc chiêu bài thuốc.

	Mở tiệm là có cần phải.

	Hiện tại tinh thạch đã trở thành chủ lưu đồng tiền mạnh.

	Chỉ cần trong tay có đầy đủ tinh thạch, con đường liền có thể mua được muốn hết thảy.

	Hàng Vũ trước một lần rời đi Linh giới trước, tổng cộng thông qua bán trang bị tích lũy đến ba trăm hai mươi bạch tinh, hắn trở lại thế giới hiện thực về sau, đem hai kiện lục đồ trang sức, một kiện lục miếng lót vai bên ngoài, tất cả trang bị đều hối đoái ra, trước mắt còn thừa bạch tinh 260 mai tả hữu, lục tinh còn thừa lại mười mấy mai.

	Cái này bút tài sản nhiều không?

	Như phóng nhãn cùng thời kỳ toàn Nhân loại.

	Hàng Vũ vốn liếng coi như so sánh dồi dào.

	Có thể Hàng Vũ rõ ràng điểm ấy tinh thạch không tính là gì.

	Hiện tại liền thường xuyên cảm giác được giật gấu vá vai, làm thông qua Giới tháp tiến vào càng rộng lớn hơn Linh giới về sau, cần thiết hoa tinh thạch địa phương sẽ càng ngày càng nhiều, cho nên nhất định phải trù bị càng nhiều vốn liếng mới được.

	Nhị cẩu tử an bài chỉnh thể không có gì mao bệnh.

	Trước tiên đem tiệm thuốc cho mở.

	Có vấn đề sẽ giải quyết.

	Binh quý thần tốc!

	Hàng Vũ không cho là mình có rất cao đầu óc buôn bán, bất quá chỉ cần nhớ kỹ một cái "Nhanh" chữ liền đầy đủ, ở những người khác còn chưa kịp vào cuộc, chính mình trước hết đem thị trường mở ra, lo gì về sau không kiếm được tiền a?

	Thời gian đã không sai biệt lắm.

	Để tiểu Bạch nhiều hơn lưu ý trong nhà giam giữ ngư nhân.

	Hàng Vũ gọi lên nhị cẩu tử, mở ra Linh giới chi môn, rời đi thế giới hiện thực.

	Dã trư nhân nơi trú quân quang mang không ngừng lấp lóe, không ngừng có người xuất hiện tại trong doanh địa,  Triệu Minh, Tiểu Cường, Giang Nam đám người rất nhanh liền nhìn thấy hắn cũng hướng hắn đi tới.

	"Đại thần tốt!"

	Hàng Đại thần trung thành nhỏ mê muội dâng lên lễ phép chào hỏi.

	"Hàng lão đại tốt!"

	Tiểu Cường ca cũng biểu đạt đầy đủ kính sợ cùng tôn trọng.

	Triệu Minh đối Hàng Vũ gật gật đầu: "Lần này lại làm phiền ngươi."

	"Chưa nói tới phiền phức, mọi người hợp tác lẫn nhau mà thôi, một lực lượng cá nhân quá có hạn!" Hàng Vũ nói: "Ta muốn cho thăm dò tiến độ càng nhanh một chút, hi vọng lần này có thể trực tiếp đánh tới Giới tháp phía dưới."

	Ba người đưa mắt nhìn nhau.

	Bọn hắn ngay cả mê cung đều không có đi.

	Chẳng lẽ muốn duy nhất một lần đánh xuyên qua mê cung? Cái này độ khó cũng quá cao đi!

	Mê cung ngoại vi quái vật liền đã cao tới 6, cấp 7, thật sâu chỗ chỉ sợ đều là 7, cấp 8 quái!