Chương 74: Lương tâm sẽ không đau nhức

	Bữa tối kết thúc.

	Mọi người lần lượt tan cuộc rời đi.

	Hàng Vũ cảm thấy ngẫu nhiên tham gia tụ hội cũng là không sai.

	Hắn có phong phú Linh giới lịch duyệt cùng tri thức, đối Linh giới địa hình, quái vật, kỹ năng, vật phẩm rõ ràng trong lòng, đối hiện thế biến hóa lại không thể nào biết được, dạng này tụ hội là không sai bổ sung.

	Hàng Vũ đi nhà cầu xong, chuẩn bị dắt chó về nhà.

	Kết quả, vừa đi ra nhà vệ sinh, lập tức gặp được một cái vóc người cực kỳ ma quỷ, phong hoa tuyệt đại đại mỹ nữ.

	Nàng mặc hết sức nghiêm túc, tiểu Tây phục quần dài giày da,, thế nhưng là tận lực tài trí cách ăn mặc, y nguyên rất khó che lại trời sinh xinh đẹp khí chất, là Hàng Vũ thấy qua trong nữ nhân, dáng người cùng nhan trị cao nhất.

	Tô nữ thần, Tô lão sư, xấu bụng tô?

	Nàng mắt cười doanh doanh nhìn xem chính mình cũng chào hỏi.

	Ánh mắt kia đơn giản có một loại nào đó câu nhân hồn phách ma lực.

	Hàng Vũ đối Tô Vân Băng mười phần hiểu rõ, hắn đoán được đối phương nhất định sẽ tới tìm chính mình, chỉ là không có nghĩ đến vội như vậy, đều chạy nhà vệ sinh nam đến chắn người, không biết được người còn tưởng rằng nàng muốn làm gì mình đâu.

	"Nha, Tô lão sư, trùng hợp như vậy, ngươi cũng tới nhà vệ sinh đâu?" Hàng Vũ biết rõ Tô lão sư tại sao đến, lại cố ý hơi nghiêng mở thân, nhường ra phía sau nhà vệ sinh nam, "Mời đến, mời đến."

	Tô Vân Băng hít sâu một hơi.

	Thẳng thắn nói, nếu như không phải cân nhắc đến trước mắt chính mình, hơn phân nửa không phải trước mắt gia hỏa đối thủ, nàng đơn giản có một loại muốn đem đối phương nhét vào bồn cầu xúc động.

	"Uy, Tô lão sư, ngươi muốn làm gì, đây là công chúng trường hợp, tất cả mọi người là người có văn hóa, ngươi có thể không cần làm ra chuyện vọng động đến, không phải ta thế nhưng là sẽ kêu." Hàng Vũ bị đối phương ánh mắt chằm chằm có chút run rẩy, giống như gặp được sắc lang tiểu cô nương, lui về phía sau hai bước.

	Tô Vân Băng hừ nhẹ một tiếng, sau đó đi về phía trước hai bước.

	"Ngày hôm qua Ultraman chính là ngươi đi!"

	"Ultraman? Cái gì Ultraman?"

	Tô lão sư thấy rõ hết thảy không dung cãi lại trí tuệ ánh mắt dưới, khó tránh khỏi làm cho lòng người bên trong hoảng đến một nhóm, nhưng Hàng Vũ bất vi sở động, y nguyên giả vờ ngây ngốc, ngược lại dùng một loại trong lúc kinh ngạc lộ ra xem thường ánh mắt dò xét đối phương, đồng thời tiếp tục nói.

	"Tô lão sư đã là người ba mươi tuổi đi, xin đừng nên ngây thơ như vậy được chứ? Ta tiểu học lớp năm về sau liền không lại nhìn Ultraman."

	A phi!

	Nói hươu nói vượn!

	Ngươi mới ba mươi tuổi!

	Ta rõ ràng hai mươi tám tuổi!

	Mặt khác, lão nương nếu là có một viên tính trẻ con, đừng nói nhìn Ultraman, coi như nhìn Teletubbies, ngươi quản được a? Ngày hôm qua Taro trăm phần trăm chính là ngươi, ngươi mẹ nó liền có thể võ phục ngốc đi!

	Nữ nhân đối tuổi tác đều rất mẫn cảm.

	Tô lớn nữ thần cũng là không thể ngoại lệ.

	Tô Vân Băng có thể xưng hùng vĩ bộ ngực chập trùng hai lần, để cho người ta không khỏi lo lắng cao cao kéo căng tiểu Tây phục có thể hay không tiếp nhận áp lực, bất quá cứ việc tại nội tâm điên cuồng nhả rãnh, trên mặt lại không biểu hiện ra một tơ một hào.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng là đồng đạo bên trong.

	Trên thân hai người có thật nhiều tương tự đặc chất.

	Tô Vân Băng bề ngoài cho người ta cảm giác cẩn thận tỉ mỉ, cao quý lãnh diễm, nghiêm túc tài trí, nhưng cùng nàng tiếp xúc lâu liền sẽ phát hiện, nội tâm của nàng cùng bề ngoài hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

	Còn nếu như có thể đem mày rậm mắt to, mi thanh mục tú Hàng Vũ cái bụng mở ra, tâm can tỳ phổi thận đoán chừng đều là hắc, chỉ bất quá bình thường ẩn tàng tương đối sâu.

	Tô Vân Băng rất rõ ràng muốn làm gì.

	Không cần thiết tại Ultraman chủ đề quá nhiều vướng víu.

	Nàng quyết định trực tiếp ngả bài: "Theo ta được biết, Bàng Đại Hải đồng học, thêm biểu đệ của hắn Bàng Nhân, lại thêm Chu Trạch đồng học, béo ca phòng làm việc hết thảy liền ba cái linh trù, cái này để người ta không thể không cảm thấy hiếu kì, các ngươi vì cái gì có lực lượng mở ra như thế lớn cửa hàng."

	Không hổ là Tô lão sư.

	Cái này khứu giác đều nhanh gặp phải nhà ta nhị cẩu.

	Hàng Vũ cố ý hỏi ngược một câu: "Tô lão sư cảm thấy thế nào?"

	"Bàng đồng học hiển nhiên tìm tới khôi phục tinh thần lực biện pháp, mà lại là một loại có thể ổn định sản xuất, ổn định cung ứng dược vật!"

	Tô Vân Băng đẩy kính mắt,

	Từ thấu kính nổi lên trí tuệ ánh sáng, "Ta đoán là đứng tại phía sau cái nào đó người, nắm giữ ổn định đại lượng cung ứng dược thủy năng lực, mà bản thân hắn rất có thể chính là chế dược người bản nhân."

	"Có thể đây chỉ là Tô lão sư suy đoán."

	"Ta sẽ nói như vậy cũng không phải là không có căn cứ, người này vừa từ trong tay của ta hố đi một khối luyện dược đá skill, cho nên hắn nghĩ giảo biện cũng là không có ích lợi gì, thân là đại lão gia không bằng thống thống khoái khoái nhận."

	Ngày a!

	Thế nào có thể nói chuyện cẩn thận a?

	Có thể không muốn quanh co lòng vòng a?

	Cái gì gọi là hố đi ngươi đá skill?

	Lần trước giao dịch bị hố rõ ràng là ta có được hay không!

	"Tô lão sư nguyên lai là tới tìm ta hợp tác, bất quá thuốc này thế nhưng là rất đắt, chính mình cũng không quá đủ đâu."

	Hàng Vũ cũng không muốn quanh co lòng vòng.

	Hắn từ lão Hùng trong tay đổi lấy hơn hai ngàn vạn đều đã tiêu xài.

	Hai ngàn vạn dùng để kiến thiết Thanh Long cộng đồng đoàn đội, mặt khác 400 vạn trợ giúp mập mạp mở phòng ăn, đã Tô Vân Băng như thế tri kỷ, tại chính mình thiếu tiền thời điểm đưa tới cửa, há có thể cô phụ nữ thần có hảo ý?

	Tô Vân Băng hiển nhiên sẽ không tin Hàng Vũ chuyện ma quỷ.

	Lấy nàng đối Hàng Vũ hiểu rõ, người này nguyên tắc tính cực mạnh, một khi quyết định sự tình sẽ rất khó cải biến, cho nên nếu như hợp tác thật không có cách nào đàm, lấy tính cách của hắn tất nhiên đã sớm cự tuyệt, mà không phải tại cái này vòng quanh lãng phí thời gian.

	Nhóm này thuốc giá quy định cùng chi phí đại khái nhiều ít?

	Đáp án này vô cùng trọng yếu, quan hệ đến giá cả đàm phán.

	Hàng Vũ tất nhiên sẽ không chủ động lộ ra, Bàng Đại Hải cũng là thủ khẩu như bình.

	Bất quá, không làm khó được Tô Vân Băng, nàng thông qua Menu định giá, đã đoán ra cái bảy tám.

	Bởi vì dược thủy chi phí quá cao, phòng ăn khẳng định sẽ lỗ vốn, mà lỗ vốn sinh ý, Bàng Đại Hải sẽ không làm, Hàng Vũ càng sẽ không làm, nàng cũng đến có chuẩn bị.

	"Đừng vòng quanh, trực tiếp nói giá đi."

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Giang thành thị nhiều người như vậy, thuốc của ta lại mười phần có hạn, Tô lão sư vì cái gì cảm thấy ta sẽ bán cho ngươi?"

	"Bởi vì chúng ta tốt xấu có một tầng thầy trò quan hệ, mà lại hợp tác qua, đã rất quen, không phải sao?"

	Tô lão sư lộ ra một cái đủ để câu người đoạt phách mỉm cười, "Bởi vì cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài, cùng bán cho có sự không chắc chắn ngoại nhân, chẳng bằng trực tiếp bán cho ta, ta có thể giúp ngươi giữ bí mật, còn có thể giúp ngươi yểm hộ, phương diện giá tiền cũng phúc hậu, lý do này đầy đủ đầy đủ sao?"

	"Ừm, có chút đạo lý. . . Tiếp lấy!"

	Hàng Vũ xuất ra ba chi dược tề ném qua.

	Sinh mệnh khôi phục dược tề, tinh thần khôi phục dược tề, giảm đau dược tề.

	Tô Vân Băng đôi mắt sáng sáng lên, tránh qua một tia vẻ đại hỉ.

	Đồ tốt!

	Quả nhiên là đồ tốt!

	Cái này nhưng so sánh khôi phục loại linh quả linh thảo tốt quá nhiều!

	Nếu như có thể đại lượng đạt được dạng này dược tề, không những Linh giới thăm dò càng thêm có lực lượng, đoàn đội sản xuất cũng có thể dẫn trước những người khác một bước dài, liền ngay cả sinh tồn năng lực cũng sẽ có không nhỏ tăng lên.

	Bất quá khi nghe được Hàng Vũ báo giá lúc.

	Tô Vân Băng kém chút không có một ngụm máu phun ra.

	"Tô lão sư cùng ta đều quen như vậy, cho nên ta cũng không muốn hố ngươi, sinh mệnh dược tề 25 vạn một chi, tinh thần dược tề 25 vạn một chi, giảm đau dược tề bốn mươi vạn một chi, trước đưa tiền sau giao hàng, ngươi nhìn ngươi muốn bao nhiêu?"

	Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

	Hàng Vũ nhìn Tô Vân Băng một chút, chỉ gặp Tô Vân Băng mặt đều đen.

	Nàng xẹp thật lâu, cuối cùng mới phun ra một câu: "Hàng đồng học, ngài dạng này làm thịt lão sư, lương tâm liền sẽ không đau không?"

	Hàng Vũ nháy nháy mắt: "Tô lão sư cớ gì nói ra lời ấy, cái giá tiền này thế nhưng là phúc hậu nội bộ giá, đổi thành người khác báo giá khẳng định là năm sáu mươi vạn cất bước."

	Hắn ở trong lòng ha ha.

	Lần trước làm thịt ta lúc, cũng không có gặp ngươi kia ngực lớn bên trong cất giấu lương tâm.

	Cái gì gọi là phong thủy luân chuyển, cái này kêu là làm phong thủy luân chuyển!