Chương 117: Huyết Linh nguyền rủa 

	Có người tồn tại một cái cự đại hiểu lầm.

	Coi là Linh giới sẽ không triệt để tử vong, đã cảm thấy tử vong không đáng sợ, chết mất cũng không có gì lớn, rớt cấp rơi kinh nghiệm đều là không quá quan trọng trừng phạt, có thể vào chỗ chết lãng, không cần sợ những người khác.

	Loại quan niệm này mười phần sai.

	Mà lại có thể nói sai không hợp thói thường.

	Ngươi biết rõ nhổ răng sẽ không chết, vì cái gì e ngại nhìn nha sĩ?

	Ngươi biết rõ cắt bệnh trĩ sẽ không chết, vì cái gì không dám đi cắt mất nó?

	Bởi vậy, đầu trọc lão đại câu nói này, kỳ thật có to lớn uy hiếp tính.

	Linh giới cảm nhận trăm phần trăm chân thực , bất kỳ cái gì cực hình đều có thể dùng tới, thậm chí tra tấn hoàn tất về sau, có thể dùng Trị Liệu Thuật khôi phục, sau đó lại tiếp tục tra tấn xuống dưới.

	Nhổ răng cắt bệnh trĩ so sánh dưới tính là cái gì chứ a.

	Có khi tử vong quá trình so tử vong kết quả càng kinh khủng.

	Giang Nam lần thứ nhất gặp được loại sự tình này, nàng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

	Nàng từ nhỏ đến lớn đều sống ở một cái an nhàn mà hữu hảo hoàn cảnh bên trong, cha mẹ người nhà đều đưa nàng bảo hộ phi thường tốt, từ nhỏ đến lớn học tập đều là Yến Kinh quản lý nghiêm cẩn nhất, phong cách học tập không khí trường học tốt nhất.

	Giang Nam năm gần mười chín tuổi, không có bước vào qua xã hội, chưa từng thấy qua lòng người hiểm ác, thế giới quan của nàng bên trong tuyệt đại đa số người đều là hiền lành.

	Như loại này sự tình.

	Chỉ là tại pháp chế trong tin tức ngẫu nhiên gặp qua.

	Nàng luôn cảm thấy vô cùng xa xôi phảng phất là một cái thế giới khác.

	Chưa từng có nghĩ tới có một ngày thế mà lại giáng lâm đến trên người mình.

	Làm sao bây giờ? Đối phương có hơn mười người a, từng cái trang bị đầy đủ , đẳng cấp không thua kém cấp 2.

	Hàng Vũ coi như lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng song quyền nan địch tứ thủ a?

	Nàng cùng Vương Thông sức chiến đấu, cơ hồ có thể xem nhẹ!

	"Có lúc người so quái vật càng đáng sợ!"

	Giang Nam chợt nhớ tới Hàng Vũ đã từng nói câu nói này.

	Nàng lúc ấy còn không thể nào hiểu được, hiện tại cuối cùng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	"Đừng sợ, trói buộc cũng nhanh biến mất." Hàng Vũ đột nhiên mở miệng đối hai người nói: "Các ngươi đợi lát nữa đi phía trái chạy, cái khác đều không cần quản, hiểu chưa?"

	Giang Nam cùng Thông thiếu sững sờ.

	Hàng Vũ chuẩn bị cưỡng ép phá vây sao?

	Bọn hắn có mười mấy người, độ khó cũng quá lớn đi.

	"Con mẹ nó ngươi đang nói thầm cái gì đó, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đầu trọc lão đại hiển nhiên phát hiện mấy người động tác, mà hắn cũng biết trói buộc hiệu quả nhanh biến mất, lập tức phát ra một tiếng mệnh lệnh: "Lên cho ta!"

	Cơ hồ là cùng lúc.

	Cỏ dại dây leo tự động khô cạn vỡ vụn.

	Hàng Vũ tại Linh giới giặc cướp động thủ trong nháy mắt.

	Đem Thi Vu trong chùa miếu mua được bom khói ném bắn ra ngoài.

	Phanh phanh!

	Hai đạo bom khói đồng thời tại rừng rậm nổ tung.

	Bạch sắc khói đặc trong nháy mắt tràn ngập che lại tầm mắt, chỉ có thể nghe thấy một đám Linh giới cường đạo giận mắng, còn có mũi tên bốn phía bay loạn rít lên.

	"Chạy mau!"

	Giang Nam cùng Vương Thông không đi ra mấy bước, thổ nhưỡng liền bị một tên tráng hán ngăn lại.

	Đây là một cái cấp 2 chiến chức giả , đẳng cấp không cao lắm, nhưng trang bị đầy đủ, còn cầm một mặt tấm chắn.

	Tráng hán phát hiện hai người, hắn liền muốn động thủ.

	Đột nhiên một thanh phi đao bắn tới cắm vào đầu.

	Hàng Vũ cấp 3 cường hóa ném mạnh uy lực sao mà cường hãn?

	Cho dù là một cái trang bị so sánh đầy đủ hết cấp 2 chiến chức giả, cũng một nháy mắt bị mang đi vượt qua hai phần ba sinh mệnh!

	Giang Nam thừa cơ cầm Tế Tự búa đinh đánh vào đối phương trên đầu.

	Nàng tốt xấu là cấp 4 thực lực, trang bị chính là cấp 2 đồ trắng, thánh chức giả vật lý công kích năng lực, là gần với chiến chức giả tồn tại, trực tiếp làm cho đối phương sinh mệnh thấy đáy.

	Tráng hán chết mất một cái chớp mắt, quấn quanh huyết vụ tiêu tán.

	Một bộ phận bị Hàng Vũ hút đi, một bộ phận bị Giang Nam cho hút đi, một lần tuôn ra ba bốn kiện vật phẩm.

	Ta giết người!

	Giang Nam nhìn xem thi thể.

	Đầu óc của nàng trống rỗng.

	"Đừng lo lắng, đi nhanh một chút a!"

	Hàng Vũ nhặt lên đồ vật,

	Ném vào không gian trữ vật, đẩy Giang Nam một thanh.

	Ba người thuận lợi phá vây, chạy ra chừng năm trăm mét, trốn ở tảng đá lớn đằng sau.

	Giang Nam cùng Vương Thông đều một mặt lòng còn sợ hãi, Giang Nam vừa mới tự tay đánh nổ một cái xấu đầu người, nàng hiện tại toàn thân phát run cảm thấy phi thường sợ hãi, mà Vương Thông cũng đang phát run, bất quá là tức giận đến phát run.

	"Vương bát đản."

	"Khinh người quá đáng."

	"Đừng để ta biết bọn hắn hiện thế là ai."

	"Nếu không lão tử nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt."

	Vương Thông đại thiếu đều nhanh muốn giận sôi lên nguyên địa nổ tung.

	Nhân vật như hắn lúc nào nhận qua loại này uất khí? Kỳ thật chân chính làm hắn tức giận, có lẽ cũng không phải là ác ôn cường đạo sở tác sở vi, mà là trong lòng cảm giác bất lực.

	Hết thảy đều bị cải biến.

	Hắn cảm giác chính mình phảng phất từ đám mây rơi xuống.

	Loại kia bị người khi dễ lại không thể làm gì cảm giác thật biệt khuất!

	Hàng Vũ đỡ Giang Nam gầy yếu bả vai nói với nàng: "Đừng sợ, ngươi biểu hiện rất tốt, cũng không có làm gì sai."

	Hàng Vũ ôn hòa an ủi, để trong nội tâm nàng thoải mái hơn, lau đi khóe mắt nước mắt, tranh thủ thời gian hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ? Nơi này quá không an toàn... Muốn hay không phát động truyền tống quyển trục về nơi trú quân đi?"

	"Tại sao muốn trở về?" Hàng Vũ khóe miệng hơi chọn, lộ ra một cái xem không hiểu mỉm cười, "Đám ngu xuẩn này, hảo tâm đến đưa trang bị, ta phải toàn bộ vui vẻ nhận mới được, cho bọn hắn một điểm mặt mũi a."

	Giang Nam mộng, không có quá nghe hiểu.

	"Không có thời gian giải thích, nơi này tạm thời là an toàn, các ngươi trước tiên ở nơi này trốn tránh , chờ ta đều thu thập xong, lại về tới tìm các ngươi."

	Giang Nam cùng Vương Thông lần này minh bạch.

	Hàng Vũ hóa ra là dự định ra ngoài đối phó những này Linh giới giặc cướp?

	Có thể Hàng Vũ chỉ có một người, dù là đã cấp 4, cũng không có khả năng đồng thời chiến thắng mười cái Linh giới giặc cướp đi!

	Giang Nam cũng không kịp khuyên can.

	Hàng Vũ liền trực tiếp trở nên trong suốt biến mất.

	Thông thiếu cũng trợn mắt hốc mồm, có chút khó có thể tin nói: "Ta cảm thấy hắn quả thực là điên rồi!"

	Hàng Vũ không có điên.

	Là đám này mâu tặc điên rồi.

	Bọn hắn thế mà cướp được hàng người nào đó trên đầu!

	Muốn chết, đối bọn hắn mà nói, Hàng Vũ chính là ôn thần, tuyệt đối không thể trêu tồn tại.

	Bất quá sư tử vồ thỏ còn phải toàn lực ứng phó, Linh giới cường đạo chiến lực vẫn là không kém.

	Hàng Vũ cứ việc không có đem bọn hắn đưa vào mắt, bất quá để bảo đảm vạn vô nhất thất, càng thêm bảo đảm không có cá lọt lưới, hắn quyết định trước khi động thủ tốt nhất trước điều tra một chút.

	Hàng Vũ nhắm mắt lại.

	Phát động ưng nhãn thuật.

	Phổ thông Mắt ưng chỉ có một loại điều tra thị giác, lúc nhận được người trinh sát chức nghiệp truyền thừa về sau, liền có thể tại hai loại thị giác bên trong tự do lựa chọn, mà lựa chọn phương thức cũng là vô cùng đơn giản.

	Nếu như là nhắm mắt lại phát động ưng nhãn thuật, là nhìn xuống điều tra Mắt ưng thị giác, tầm mắt vô cùng lớn, còn có thể di động điều tra.

	Nếu như là trợn tròn mắt phát động ưng nhãn thuật, kỹ năng hiệu quả sẽ trực tiếp đối bình thường tầm mắt tiến hành cường hóa, có mạnh hơn phá án và bắt giam ẩn thân đơn vị năng lực.

	Hàng Vũ hai mắt nhắm nghiền phát động kỹ năng.

	Một cái tầm mắt toàn mới cùng đại não trực tiếp kết nối.

	Hắn cảm giác chính mình biến thành một cái xoay quanh Lão Ưng, chính cư cao lâm hạ nhìn xuống rừng rậm tình huống, tầm mắt bán kính có thể đạt tới năm trăm mét trở lên, cấp 3 Mắt ưng cường đại sức quan sát, thậm chí có thể xuyên qua rừng rậm khe hở, phân biệt trốn ở rừng cây con mồi.

	Một hai ba bốn năm sáu bảy...

	Hàng Vũ đem mục tiêu từng cái làm tiêu ký.

	Linh giới giặc cướp có một cái đặc điểm, quanh thân quanh quẩn lấy huyết vụ.

	Cái này một cỗ huyết vụ cũng không phải là trang bị hoặc kỹ năng hiệu quả, mà là một loại gọi là "Huyết chi linh khí" đặc thù linh khí, mà huyết chi linh khí thu hoạch phương thức bình thường chỉ có một cái —— giết đồng tộc hoặc minh tộc!

	Dựa theo Linh giới quy tắc.

	Chỉ có giết dị tộc hoặc quái vật mới có thể trực tiếp thu hoạch được linh khí.

	Nếu như săn giết đồng tộc hoặc minh tộc là sẽ không trực tiếp thu hoạch được linh khí.

	Thế nhưng là bị giết chết mục tiêu xác thực sẽ tổn thất linh khí, những linh khí này lại đi nơi nào đâu?

	Trên thực tế những linh khí này sẽ quấn quanh ở kẻ giết chóc chung quanh thân thể!

	Loại này linh khí chính là huyết chi linh khí.

	Tên gọi tắt Huyết Linh.

	Huyết Linh cũng có thể hấp thu. 

	Chỉ là hấp thu tốc độ so sánh chậm chạp.

	Có chút Linh giới bia đá hoặc đặc thù vật phẩm có thể nhanh chóng tịnh hóa Huyết Linh, tuy nói tịnh hóa chi phí tương đối cao ngang, có thể Huyết Linh một khi bị tịnh hóa, liền tương đương biến thành phổ thông linh khí, lập tức liền có thể bị thân thể hấp thu.

	Thay lời khác tới nói.

	Giết đồng loại cùng minh tộc cũng có thể cướp đoạt linh khí.

	Chỉ bất quá linh khí hấp thu quá trình có hạn chế cùng đại giới.

	Huyết chi linh khí thời gian dài quấn quanh kẻ giết chóc, sẽ giao phó kẻ giết chóc một cái "Huyết Linh nguyền rủa" BUFF.

	Huyết Linh nguyền rủa có nghiêm một bộ hai trọng hiệu quả.

	Chính diện hiệu quả là, Huyết Linh nguyền rủa trạng thái phía dưới tử vong, có huyết chi linh khí sẽ tự động bốc hơi, triệt tiêu mất một bộ phận tự thân linh khí tổn thất, giết những người khác lúc tuôn ra trang bị xác suất sẽ có gia tăng.

	Mặt trái hiệu quả là, Huyết Linh nguyền rủa trạng thái phía dưới tử vong, trang bị thậm chí không gian trữ vật vật phẩm tỉ lệ rơi đồ sẽ gia tăng thật lớn, mà lại Huyết Linh nguyền rủa hiệu quả có thể điệp gia, một lần nổ ngay cả quần cộc đều không thừa, là hoàn toàn có khả năng.

	Võng du chữ đỏ khái niệm.

	Trên thực tế tình huống lại không giống nhau lắm.

	Huyết Linh nguyền rủa không hoàn toàn là mặt trái BUFF.

	Tương lai nhất định sẽ xuất hiện lấy săn giết đồng loại mà sống đoàn cướp thể.

	Dù sao so sánh thăm dò không biết thần bí Linh giới, cướp đoạt đồng loại tính so sánh giá cả hiển nhiên sẽ cao hơn rất nhiều!

	Đám người này chính là chứng minh tốt nhất!

	Bọn hắn đều người mang huyết chi linh khí, đều gánh vác lấy Huyết Linh nguyền rủa.

	Hàng Vũ giết chết bọn hắn là sẽ không sinh ra mới Huyết Linh nguyền rủa, mà lại bọn hắn trang bị tỉ lệ rơi đồ từng cái đều cao dọa người.

	Nhất là dẫn đầu mấy người người.

	Từ Huyết Linh độ dày đến xem, tối thiểu nhất tàn sát vượt qua mười cái đồng loại, cái này nếu là vừa chết, toàn thân đều phải rơi sạch sẽ, một cọng lông cũng sẽ không thừa!