Chương 311: Trọng yếu nhất quyết định!

	Trương Tiểu Cường hỏi: "Cái này hai tù binh thế nào xử lý?"

	Hàng Vũ dùng hành động trả lời vấn đề này.

	Trong tay hắn đao kiếm vô tình đâm xuyên hai cái Sài Lang nhân.

	Yeno, Yako vốn là thấy đáy sinh mệnh lực, triệt để hao hết, tại chỗ tử vong, phóng xuất ra lục sắc linh khí, bị Hàng Vũ, tiểu Bạch, cẩu tử, kiến bự điểm.

	Ngoài ra tuôn ra một đống lớn vật phẩm.

	Có dược thủy, có quyển trục, có trang bị.

	Lục trang bốn kiện: Yeno sử dụng pháp trượng, giày, Yako giáp da cùng chiếc nhẫn.

	Bốn kiện trang bị cứ việc đều là cấp 9, cấp 10 lục trang.

	Bất quá rõ ràng sử dụng quá lâu.

	Độ bền đã còn thừa không nhiều.

	Trang bị như vậy tại Linh giới cũng không phải là đặc biệt đáng tiền, bởi vì Linh giới tuyệt đại đa số địa khu, trang bị cùng dược thủy cùng quyển trục, đều là tiêu hao phẩm, chỉ bất quá tiêu hao tốc độ chậm một chút.

	Bởi vì đại đa số Linh giới thương nghiệp mậu dịch đều phi thường lạc hậu, vật tư thu hoạch đường tắt cũng phi thường đơn nhất, dẫn đến một chút không sai trang bị không có bền bỉ về sau, bởi vì khuyết thiếu đặc biệt chữa trị vật liệu, rất khó chiếm được kịp thời sửa chữa, cuối cùng chỉ có thể báo hỏng.

	Chỉ cần chiến đấu.

	Trang bị mài mòn liền không thể tránh né.

	Bởi vậy Linh giới phổ thông thổ dân trang bị cũng không giàu lắm.

	Đương nhiên, trang bị như vậy, phóng tới thế giới loài người đi, tuyệt đối có thể đấu giá không giá tiền thấp.

	Nhân loại nhân khẩu khổng lồ, Giang Thành liền một ngàn vạn, mọi người bù đắp nhau, thu hoạch vật liệu, trao đổi vật liệu, đều phi thường thuận tiện, chỉ cần không phải quá khan hiếm ít lưu ý sửa chữa vật liệu bình thường đều tìm được.

	Giang Nam kinh ngạc nói: "Đại thần làm sao đem bọn hắn giết?"

	"Không giết chết có thể thế nào? Chẳng lẽ lại giữ lại ăn tết a!" Hàng Vũ thu hồi binh khí nói tiếp: "Chúng ta mới mấy chục người, lại không có thể một mực lưu lại Linh giới, muốn xem giữ vững hai cái này tù binh quá khó khăn."

	Trương Tiểu Cường lúc này nói: "Thế nhưng là Hàng lão đại, chúng ta nếu là giết chết bọn hắn, Hoang Cốc trấn Sài Lang nhân khẳng định sẽ phát hiện!"

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta không giết chết bọn hắn, Hoang Cốc trấn phát hiện hai người đồng bạn thật lâu chưa về, bởi vì không xác định đến cùng đã xảy ra chuyện gì, đêm nay khả năng liền sẽ phái ra đội ngũ đến đây lục soát. Chúng ta bây giờ giết chết bọn hắn, ngược lại có thể để bọn hắn có chỗ kiêng kị."

	Nếu như Sài Lang nhân phái người đến điều tra.

	Đến lúc đó ứng phó, nhất định sẽ phiền toái hơn.

	Giết chết cố nhiên sẽ lập tức gây nên Sài Lang nhân cảnh giác.

	Nhưng là, chi này Sài Lang nhân thế lực cũng không tính đặc biệt mạnh, cho nên phát hiện hai người đồng bạn xác nhận tử vong về sau, lấy Sài Lang nhân khá là cẩn thận mẫn cảm tính cách đặc điểm, không làm rõ ràng được tình trạng, ngược lại không dám vọng động.

	Hoang Cốc trấn tiền nhiệm lãnh chúa là thế nào đổi chủ?

	Còn không phải lão lãnh chúa vẫn lạc về sau, bởi vì quá kịch liệt nội đấu, dẫn đến không để ý đến ngoại bộ uy hiếp.

	Đối với những này Sài Lang nhân mà nói, Hoang Cốc trấn lãnh địa mới là trọng yếu nhất đồ vật, ngoại giới càng là có không biết uy hiếp, bọn hắn liền càng sẽ nghiêm phòng tử thủ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Yeno, Yako không tính mạnh.

	Phục sinh cũng liền năm sáu ngày sự tình.

	Sài Lang nhân so sánh mạo hiểm, chẳng bằng trước chờ hai người phục sinh.

	Khi đó làm rõ ràng tình huống, xác định không nguy hiểm, mới có thể tổ chức bộ đội đến vây quét.

	Cái này cũng may Sài Lang nhân làm nguyên sinh thổ dân, không có Nhân loại những này giáng lâm người dạng này phúc lợi, nếu không nếu là bọn hắn cũng có thể thông qua Linh giới điện thoại di động thông tin, Hàng Vũ đám người này khẳng định phải xui xẻo.

	Hàng Vũ phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, mỗi người xuất hành đều muốn cẩn thận, mỗi người đều muốn chuẩn bị tiêu trừ khí tức dược thủy, cùng thu liễm khí tức ẩn núp dược thủy, trình độ lớn nhất bảo đảm chúng ta không bị phát hiện."

	Từ Thiên Hoa một mặt ngưng trọng nói: "Sài Lang nhân tiên thiên năng lực chính là điều tra, chúng ta coi như giấu lại bí ẩn, cũng không thể nào làm được không có chút nào vết tích, không chê vào đâu được, cho nên nói đến cùng đó cũng không phải kế hoạch lâu dài."

	"Lão Từ nói không sai, co đầu rút cổ trong sơn động, xác thực không phải kế hoạch lâu dài, chúng ta muốn tại Linh giới chân chính dừng chân, liền cần một cái thuộc về lãnh địa của mình!" Hàng Vũ nói tiếp: "Cái này Hoang Cốc trấn liền cũng không tệ lắm!"

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Ngươi muốn đoạt lấy Hoang Cốc trấn?"

	"Không phải ta muốn đoạt hạ Hoang Cốc trấn, là chúng ta nhất định phải đoạt lấy Hoang Cốc trấn!" Hàng Vũ nói: "Nếu như ngay cả một tòa lãnh địa đều không, tương lai rất khó chân chính đặt chân. . . Hoang Cốc trấn tuy nhỏ, lại có thể trở thành chúng ta điểm xuất phát."

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Hàng Vũ nói đến không hề nghi ngờ không sai.

	Sơn động cứ điểm bên trong cái gì đều không có, ngay cả tiếp tế cũng không thể bảo hộ.

	Địa Long giới cùng giáng lâm chi sâm hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, lãnh địa thành trấn đối mọi người mà nói, đã không chỉ có là một cái khu vực an toàn, một cái tiếp tế chỗ đơn giản như vậy, càng là phát triển lớn mạnh, lớn mạnh thế lực nền tảng.

	Mọi người chẳng mấy chốc sẽ minh bạch lãnh địa tầm quan trọng.

	Bất quá, mọi người quan tâm hơn vấn đề là, hẳn là như thế nào mới có thể cầm xuống một tòa lãnh địa. . .

	Cho dù là cái này Hoang Cốc trấn.

	Trong đó cũng có hơn mười lãnh chúa cấp gia hỏa tọa trấn.

	Hơn nữa còn có được chí ít mấy trăm tinh nhuệ lãnh địa binh sĩ.

	Đánh như thế nào a?

	Có thể không bị đánh đều là chuyện may mắn.

	Hàng Vũ nói: "Mọi người không nên gấp gáp, chúng ta hẳn là có năm sáu ngày thời gian chuẩn bị, trong lúc đó nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều người đến, ta nghĩ đội ngũ của chúng ta khẳng định lại không ngừng lớn mạnh."

	Giang Nam nắm chặt nắm đấm nói: "Ừm, Đại thần nói đúng, tất cả mọi người đang cố gắng đột phá giáng lâm chi sâm, đội ngũ của chúng ta sẽ càng ngày càng khổng lồ, coi như bị Sài Lang nhân phát hiện, chúng ta cũng chưa chắc sẽ bị tiêu diệt!"

	Hàng Vũ nói: "Trong khoảng thời gian này, những người khác cũng không cần nhàn rỗi, chúng ta phải cố gắng cày quái luyện cấp, tận khả năng sớm một chút đem đẳng cấp tăng lên, biết sao?"

	"Vâng!"

	"Chúng ta minh bạch!"

	"Theo sát Hàng lão đại bộ pháp!"

	Trương Tiểu Cường mấy cái nhảy thoát người lập tức làm lên kẻ phụ hoạ.

	Hàng lão đại cứ việc không phải trực tiếp lãnh đạo, lại đã trở thành mỗi người lãnh tụ tinh thần, để bọn hắn sinh ra một cái cảm giác, chỉ cần có Hàng lão đại tại, liền không có không qua được nan quan.

	Hàng Vũ lại xoát chút quái.

	Khi trở lại sơn động thời điểm.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa lập tức đem nó mời quá khứ nói chuyện.

	Hàng Vũ ngay từ đầu còn tưởng rằng hai người dự định thương lượng ứng đối Sài Lang nhân đột kích phương án.

	Kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Triệu Minh nói: "Ta cùng Từ Thiên Hoa đã thương lượng qua, chúng ta quyết định về sau tại Linh giới bên trong, chính thức ủng độn ngươi tới làm lãnh tụ của chúng ta."

	Hàng Vũ rất kinh ngạc: "Ta không đã là sao?"

	Lão Triệu, lão Từ kém chút thổ huyết.

	Đại ca! Có thể hay không chừa chút mặt mũi?

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa mặc kệ có nguyện ý hay không thừa nhận, Hàng Vũ lực ảnh hưởng đã vượt qua hai người bọn họ nhiều lắm.

	Hàng Vũ nếu là ra lệnh một tiếng.

	Muốn chính thức tổ chức lãnh đạo trực tiếp Linh giới thế lực.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa thủ hạ chí ít gần một nửa sẽ thoát ly cũng trực tiếp tìm nơi nương tựa hắn.

	Từ Thiên Hoa nói: "Ý của chúng ta là, chính chúng ta tính cả chúng ta thủ hạ người, từ nay về sau toàn bộ đều giao cho ngươi, từ nay về sau chúng ta nhóm người này ở giữa không có cái thứ hai thế lực!"

	Hàng Vũ đã hiểu.

	Hắn mặc dù là lãnh tụ.

	Không quá nghiêm khắc cách trên ý nghĩa tới nói, chỉ là "Chiến lúc tối cao lãnh tụ" .

	Thay lời khác tới nói, mỗi khi gặp đại chiến thời điểm, Hàng Vũ liền sẽ được mời rời núi đến, làm quan chỉ huy đến chỉ huy chiến đấu, chiến đấu kết thúc về sau, hoặc là không cần hắn, liền từ làm mục đích bản thân, lẫn nhau không thể làm chung.

	Không có quyền kinh tế.

	Không có người quyền.

	Hắn cũng không có cách nào chân chính nắm giữ đoàn đội.

	Hắn chỉ là trên danh nghĩa lãnh đạo, trên thực tế không có quân tư lệnh.

	Cái này mấy lần chiến dịch sở dĩ như thế thuận, thuần túy là mấy vị chân chính đội ngũ đại lão ủng hộ, thông qua mấy vị này đoàn đội đại lão, đến gián tiếp khống chế đoàn đội.

	Hiện tại hai người này đã nghĩ thông suốt.

	Bọn hắn quyết định nhường ra quyền lợi, mang theo đội ngũ, tìm nơi nương tựa Hàng Vũ.

	Đôi này Hàng Vũ mà nói, là rớt đĩa bánh chuyện tốt, hai con trải qua sơ kỳ rèn luyện, tố chất không tệ Nhân tộc đoàn đội, cứ như vậy trực tiếp giao cho trên tay của hắn, mà hắn cơ hồ cái gì cũng không đưa ra.

	Hai cỗ thế lực cũng sẽ mượn cơ hội này hợp hai làm một.

	Để Hàng Vũ trở thành có thực quyền, đúng nghĩa đoàn đội lãnh đạo.

	Hàng Vũ hỏi: "Các ngươi thật nghĩ được chưa? Các ngươi hiện tại đội ngũ, là bỏ ra hơn một tháng thời gian, hao phí rất nhiều tinh lực vất vả rèn luyện mà thành, làm như vậy cũng lợi cho ta quá rồi đi!"

	Từ Thiên Hoa nói: "Không quan trọng, ta thành lập chi đội ngũ này, vốn là không hoàn toàn là ra ngoài cá nhân tư tâm."

	Triệu Minh thì nói: "Ta trước kia vẫn cho là chỉ cần kiên nhẫn thu nạp nhân tài bồi dưỡng đoàn đội, liền có thể trong tương lai chiếm cứ tiên cơ. . . Làm rời đi giáng lâm chi sâm, tiến vào Địa Long giới về sau, để cho ta suy nghĩ minh bạch rất nhiều vấn đề!"

	Đúng a!

	Nhân loại thế lực tiến vào Linh giới về sau.

	Ở trước mặt đối cái khác thổ dân thời điểm, cuối cùng vẫn là quá yếu ớt.

	Một cái chỉ là Sài Lang nhân chiếm lĩnh tiểu trấn đều không giải quyết được.

	Chỉ có ngần ấy thế lực liền bắt đầu làm tranh giành Linh giới mộng đẹp? Lão Thiết, tỉnh đi, đây quả thực có chút khôi hài!

	Chỉ cần có phe phái phân chia.

	Liền nhất định sẽ có khoảng cách.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa trải qua thương lượng.

	Hai người quyết định hợp tác, đem đội ngũ sát nhập.

	Nhưng hai bọn họ cũng liền tám lạng nửa cân, ai làm lão đại là cái vấn đề, không bằng dứt khoát trực tiếp tìm nơi nương tựa Hàng Vũ được rồi.

	Để Hàng Vũ làm lão đại.

	Hai người bọn họ làm phó lão đại.

	Vấn đề chẳng phải đều giải quyết?

	Trọng yếu nhất chính là, cách làm như vậy, có thể đem Hàng Vũ triệt để cùng đoàn đội khóa lại, để Hàng Vũ cái này rời rạc tại đoàn đội bên ngoài cao nhân, từ đây trở thành mọi người đúng nghĩa lãnh tụ.

	Bỏ được, bỏ được, có bỏ mới có được nha.

	Mặc dù tạm thời có một ít phiền muộn, nhưng là triệu từ hai người đều cảm thấy, đây là tiến vào Linh giới đại thế giới, cực kỳ trọng yếu một nước cờ, đủ để đặt vững tương lai phát triển cách cục!