Chương 453: Đi xoát Vương giả quái

	Xích sa thống soái cùng viễn cổ giám ngục trưởng đều là thanh đồng bá chủ.

	Theo lý thuyết coi như thực lực tồn tại chênh lệch, có thể chênh lệch này cũng là mười phần có hạn.

	Hàng Vũ đối phó viễn cổ giám ngục trưởng lúc, thế nhưng là phi thường cật lực, đơn đấu tình huống phía dưới, cơ hồ không có phần thắng có thể nói.

	Hiện tại xuất hiện ở trước mắt kết quả.

	Lại là để cho người ta mở rộng tầm mắt!

	Từ Thiên Hoa, Giang Nam mấy người cũng không ngờ rằng, tay này cầm hỏa diễm hóa thành cự kiếm, nhìn vô cùng uy mãnh xích sa thống soái, một lần công kích chỉ có thể tạo thành như thế điểm đáng thương tổn thương.

	"Đấu khí hộ giáp!"

	Hàng Vũ phóng thích mới học được kỹ năng, một tầng tấc hơn dày năng lượng bao phủ bên ngoài thân, giống hất lên kiện quang mang khôi giáp, để bốn phương tám hướng không ngừng rơi vào trên người pháp thuật công kích, đều bị một cỗ vô hình chi lực xua tan, lại không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Xích sa thống soái lại liên tục chém vào mấy kiếm.

	-19!

	-17!

	-45!

	-16!

	Xích sa thống soái tạo thành tổn thương trở nên thấp hơn, làm đối Hàng Vũ khởi xướng đòn công kích bình thường lúc, chỉ có thể tạo thành mười mấy điểm thương tổn, dù cho vận dụng cường đại kỹ năng công kích cũng bất quá bốn năm mươi.

	"Ngọa tào!"

	"Đây quả thật là bá chủ quái?"

	"Sợ không phải giả bá chủ quái vật đi!"

	Tất cả thấy cảnh này người đều trợn mắt hốc mồm.

	Đương nhiên như vậy cũng chỉ là nói một chút mà thôi, từ xích sa thống soái lúc công kích tạo thành thanh thế đến xem, con hàng này chính là hàng thật giá thật bá chủ cấp quái vật, sở dĩ không đánh nổi Hàng Vũ, thuần túy là bởi vì Hàng Vũ quá biến thái.

	Có thể nói.

	Hàng Vũ lần này hành động như cá gặp nước.

	Hắn vốn là mặc lam sắc sáo trang phòng ngự không yếu, càng mặc có được trấn ngục thú hệ liệt trang bị, hỏa diễm kháng tính trên phạm vi lớn lên cao, đương nhiên trọng yếu nhất vật phẩm, vẫn là "Hỏa nguyên tố vương tâm" !

	Món này cường đại tử sắc vật phẩm.

	Không khác biệt miễn trừ vượt qua 80 điểm hỏa diễm tổn thương.

	Nói một cách khác, khi một đạo hỏa diễm thuộc tính công kích đánh trên người Hàng Vũ, trải qua Hàng Vũ trên người phòng ngự pháp thuật, thuộc tính kháng tính, kỹ năng hiệu quả về sau, vẫn sinh ra tổn thương bộ phận lại -80!

	Nói cách khác!

	Nếu không có đeo cái này bảo vật màu tím.

	Hàng Vũ nhận mỗi một đạo tổn thương hầu như đều tiếp cận ba chữ số.

	Hắn tổng sinh mệnh lực hết thảy bất quá hơn bốn trăm, cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Hàng Vũ phát động Ma Huyết thức tỉnh, biến thân thành Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái, hai cây trường đao gia trì đốt huyết nhận, đối xích sa thống soái một trận cuồng bổ mãnh chém!

	Hàng Vũ phát ra vẫn là rất có lực, mỗi một đao đều có thể tạo thành thương tổn không nhỏ, lại có thể thông qua sinh mệnh chắt lọc, hấp thụ HP bổ sung tự thân, lại thêm tự thân sức khôi phục, dược thủy hiệu quả.

	Dù là không có vú em trợ giúp.

	Cũng có thể thực hiện thu chi cân bằng.

	Xích sa thống soái tất cả công kích đều là hỏa viêm thuộc tính, không treo lên đánh gia hỏa này, đơn giản có lỗi với cái này một thân trang bị!

	Hàng Vũ tin tưởng.

	Mấy chi trong đội ngũ.

	Chỉ có Tổng đốc Nazg có năng lực nhẹ nhõm chiến thắng bá chủ quái, dù sao Tổng đốc vũ khí hư hư thực thực là một thanh tử sắc phẩm chất thần binh, cái khác đại lãnh chúa tuy nói không sợ lãnh chúa quái, nhưng đánh nhau tuyệt đối không có Hàng Vũ nhẹ nhàng như vậy.

	Hiện trường hết thảy xuất hiện hai con xích sa thống soái.

	Một cái tại bị Hàng Vũ treo lên đánh.

	Một cái bị Triệu Minh gắt gao kéo lại.

	Triệu Minh không có hỏa nguyên tố vương tâm, nhưng năng lực phòng ngự tại Hàng Vũ phía trên, lại viễn cổ Thánh chiến bộ + trấn ngục đầu thú sức + lam cự thuẫn, một điểm áp lực đều không có, nhẹ nhõm liền đứng vững cái này bá chủ quái.

	Bá chủ cấp bậc quái vật vô cùng nguy hiểm!

	Bởi vì loại cấp bậc này quái vật, đa số kỹ năng công kích đều có phạm vi đả kích hiệu quả, nói cách khác nghĩ vây đánh bá chủ quái, chắc chắn sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Bây giờ.

	Hai người gắt gao ngăn trở bá chủ quái.

	Bọn chúng không được tiến thêm, bị ngăn cách bởi khoảng cách an toàn, tự nhiên cũng liền không cách nào tạo thành nhiều ít tổn thất, mười đài hủy diệt cự binh ma đạo cơ giáp khai hỏa, một từng chùm sáng xẹt qua mấy trăm mét, đánh vào xích sa thống soái trên thân, tạo thành từng đạo thương tổn không nhỏ.

	Dù là sinh mệnh lực cao tới hơn vạn, cũng không chịu nổi dạng này chà đạp, không mất một lúc, hai cái bá chủ quái liền ngã hạ.

	Đại đoàn lam sắc linh khí được phóng thích!

	Hàng Vũ lại tăng trưởng mấy ngàn linh khí giá trị!

	Linh khí tinh hoa dâng lên mấy phần trăm!

	"Rất tốt!"

	"Chính là như vậy!"

	"Ổn lấy đánh, không nên gấp!"

	Nhiều như vậy tinh anh, nhiều như vậy lãnh chúa, còn có bá chủ quái, hết thảy đủ loại đều gọi mọi người nhiệt huyết sôi trào, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Chiến đấu kéo dài nửa ngày.

	Nhân tộc bộ đội không khỏi tiêu diệt trước mắt quái vật.

	Kề bên này mấy cái khu vực, tất cả xích sa quái đều bị quét sạch.

	Hàng Vũ đem trục quang một kiếm tăng lên tới max cấp, đấu khí hộ giáp lên tới cấp 2, linh khí tinh hoa đã tăng trưởng đến 90%!

	Nguyên nhân linh khí phân phối tỉ lệ lớn nhất.

	Cho nên Hàng Vũ tốc độ tăng lên nhanh nhất.

	Bất quá những người khác cũng không ít đạt được linh khí, Triệu Minh Từ Thiên Hoa hai người trước sau thăng cấp, đã được như nguyện trở thành cấp 14 chiến chức giả.

	Tiểu Bạch cùng nhị cẩu cũng lên tới cấp 14.

	Giang Nam, Tần Mục, Tiểu Cường cũng đã gần bằng.

	Ngoài ra, tất cả tham gia hành động người, phổ biến đều tăng lên một cái cấp bậc, Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc tinh anh thực lực, có thể nói đạt được một lần to lớn chỉnh thể tăng lên!

	Triệu Minh phấn chấn nói: "Nơi này giết quái lên cấp thực sự quá thoải mái, Sa Tuyền thành bộ đội cũng thu hoạch được không nhỏ tăng lên, có không ít binh sĩ đã cấp 14!"

	Binh sĩ là Nhân loại á loại.

	Cũng là sống sờ sờ Linh giới sinh vật.

	Linh giới sinh vật đều có thể thành lập đặc biệt khế ước.

	Trải qua chiến đấu sinh ra bộ phận linh khí, bị chuyển vận đến binh sĩ trên thân, vốn là có một bộ phận binh sĩ tại Sa Tuyền thành nhập vào các loại tài nguyên bồi dưỡng qua, lúc này lần lượt có thăng cấp tình huống xuất hiện.

	Hàng Vũ hỏi: "Trước mắt thu hoạch thế nào?"

	"Ngao, lão bản, đó còn cần phải nói, thu hoạch phi thường lớn, chủ yếu chiến lợi phẩm tình huống đều bị bản uông ghi chép trong đầu." Nhị cẩu nhảy ra nói: "Chúng ta tại phụ cận hết thảy tìm tới cũng tiêu diệt năm con xích sa thống soái, rơi xuống một cái lam pháp trượng, một cái lam pháp châu, một cái lam sắc ma dược bản vẽ, một cái luyện khí bản vẽ, cộng thêm hai cái lam sắc đá skill."

	Trừ những này lam sắc phẩm chất thu hoạch.

	Lục sắc, bạch sắc vật phẩm thu hoạch cũng phi thường khổng lồ.

	"Chỉ là món ăn khai vị liền đã như thế phong phú!" Hàng Vũ đối kết quả như vậy phi thường hài lòng, "Bất quá chúng ta không thể khinh thường, đợt tiếp theo đại phun trào cũng nhanh tới, chúng ta nhất định phải đang phun trào trước đó, mau chóng tìm tới chính xác lối vào."

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Nơi này quái vật số lượng như thế dày đặc, mà lại quái vật phẩm chất càng là hiếm thấy cao cấp, vì cái gì chúng ta không tiếp sau tiếp theo quét xuống?"

	Tất cả mọi người sinh ra tương tự ý nghĩ.

	Dù sao dựa theo Hàng Vũ thuyết pháp, Xích Sắc sơn mạch núi lửa lại không ngừng phun trào, mỗi một lần phun trào đều sẽ phóng xuất ra đại lượng xích sa quái, chẳng lẽ có thể ôm cây đợi thỏ, không ngừng quét xuống?

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Nào có vô hạn quái vật cho chúng ta xoát? Mặc dù tiếp xuống bộc phát sẽ còn phóng xuất ra đại lượng quái vật, nhưng là đồng thời cũng sẽ phóng thích đại lượng trí mạng núi lửa khí độc, theo phun trào số lần gia tăng, khí độc sẽ càng ngày càng mãnh liệt, bộ đội của chúng ta gánh không được!"

	"Ngoài ra, nơi này những thu hoạch này không tính là gì, nếu như chúng ta có thể đuổi tại cái khác mấy chi bộ đội trước, tìm được trước đồng thời giết chết Vương giả quái vật, kia mới gọi chân chính thu hoạch!"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Trương Tiểu Cường nói: "Lão đại, ta không nghe lầm chứ, chúng ta muốn đích thân đi xoát Vương giả quái?"

	Linh giới Tổng đốc mạnh như vậy.

	Vì cái gì không đơn độc đánh Vương giả?

	Trừ Xích Sắc sơn mạch diện tích quá lớn, dưới mặt đất dung nham mê cung quá phức tạp, chỉ dựa vào một nhà chi lực, rất khó dù cho tìm tới mục tiêu, dễ dàng chậm trễ thời cơ tốt nhất nguyên nhân này bên ngoài, còn không phải là bởi vì liền ngay cả Tổng đốc cũng không có có đầy đủ tự tin!

	Vương giả cấp tồn tại quá kinh khủng!

	Mấy vị đại lãnh chúa cũng muốn liên thủ mới có thể đối phó!

	Mọi người lúc đầu coi là cuối cùng hẳn là hoàn thành hội sư, tiếp lấy tất cả bộ đội đại lãnh chúa cùng nhau liên thủ bên trên, dạng này mới phù hợp ăn khớp.

	Để cho người ta vạn không nghĩ tới chính là.

	Hàng Vũ căn bản không có ý định làm như thế.

	Hắn lại chuẩn bị mang Nhân tộc, bỏ qua một bên cái khác mấy đường bộ đội, độc chiếm Vương giả quái.

	Cách làm này quả thực có chút điên cuồng, làm không tốt sẽ đắc tội cái khác lãnh chúa là nhỏ, vạn nhất toàn quân bị diệt ở chỗ này có thể sẽ thua lỗ lớn.

	"Tốt, các ngươi không cần thiết nghĩ nhiều như vậy." Hàng Vũ cũng là bình tĩnh, "Dựa theo ta nói đi làm đi, nắm chặt thời gian!"

	"Vâng!"

	Rất nhanh.

	Có kết quả.

	"Chúng ta phát hiện một cái tựa như là cửa vào địa phương, "

	Hàng Vũ mau chóng tới xem xét, cùng trong trí nhớ hoàn toàn ăn khớp, nơi này chính là cửa vào không thể nghi ngờ, xem ra vẫn là rất thuận lợi.