Chương 196: Giang tâm châu to lớn tai hoạ ngầm

	Phòng trà bao sương, một vị bên trong đầu tóc ngắn mỹ nữ ngồi ở trong đó, mặc căng cứng chiến đấu giáp da quần da, dáng người không có Tô Vân Băng như thế ma quỷ, nhưng cho người ta cảm giác càng thêm cân xứng lại tràn ngập lực bộc phát.

	Nàng dù cho ngồi uống trà.

	Cái eo cũng thẳng tắp.

	Giống một thanh tùy thời ra khỏi vỏ chủy thủ.

	Có nữ tính trên thân tương đối hiếm thấy nhuệ khí.

	Lương Thu lần thứ nhất nhìn thấy không có che mặt Hàng Vũ, "Ngươi. . . Chính là Hàng Vũ?"

	Mặc dù nghe ca ca nói qua hắn tình huống, nhưng là tận mắt nhìn thấy vẫn là cảm thấy giật mình.

	Ai có thể nghĩ tới.

	Vị này có thể đơn đấu hoàng kim tinh anh.

	La đại đội trưởng đều rất xem trọng đại cao thủ.

	Hắn nhìn tuổi trẻ lại thanh tú, đơn giản giống một cái ở trường sinh viên.

	"Lương đội trưởng nói thẳng sự tình đi!" Hàng Vũ ngồi xuống: "La đại đội trưởng đối ta có phải hay không có dặn dò gì?"

	Hàng Vũ rất thưởng thức Thiên võng người.

	Cũng rất thưởng thức vị mỹ nữ kia đội trưởng.

	Người ta tư tưởng giác ngộ cao hơn chính mình nhiều.

	Mặc dù Hàng Vũ không có cách nào làm một cái phẩm đức đặc biệt cao thượng người, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng thưởng thức tôn kính một cái dạng này người mà!

	Bất quá thưởng thức thì thưởng thức.

	Hàng Vũ không cùng Lương Thu mỹ nữ lôi kéo làm quen chắp nối ý nghĩ.

	Mặc dù không bài xích cùng Thiên võng hợp tác, nhưng là đối đến từ quan phủ người, vẫn là tận lực bảo trì một điểm khoảng cách, không cần thiết xâm nhập quá sâu giao lưu.

	"La đại đội trưởng nói, hàng huynh đệ là đại đội thứ nhất bằng hữu, chúng ta chỉ là đi cầu trợ, đối với bằng hữu nhưng không có hạ đạt chỉ lệnh thuyết pháp."

	"Thiên võng người đều giống la đại đội tốt như vậy nói chuyện sao?"

	"Thế thì cũng không phải, mấy vị Thiên võng đại đội trưởng bên trong, la đội tuyệt đối là cách cục sâu xa nhất, lòng dạ nhất rộng đến một vị."

	Chỉ là đơn giản mấy câu khách sáo.

	Nhưng vẫn là có thể nghe ra một chút cái khác ý vị.

	Thiên võng nội bộ mấy cái đại đội cũng tồn tại quan hệ cạnh tranh?

	"Ta lần này là phụng mệnh tới đưa cho ngài tình báo, ngươi muốn biết đồ vật, toàn bộ đều ở nơi này." Lương Thu đem một túi văn kiện đẩy lên tới trước mặt, "Mặt khác, Thiên võng ngày mai liền triển khai hành động, mục tiêu địa điểm tại giang tâm châu."

	Giang Thành là vây sông xây lên thành phố lớn.

	Trường Giang xuyên qua thành thị đem thành thị một phân thành hai.

	Giang tâm châu, tên như ý nghĩa, là một cái tứ phía bị nước bao quanh cùng loại đảo nhỏ địa phương.

	Nó tại Giang thành thị khu trung bộ, ở vào trong Trường Giang ở giữa, có một cái lòng sông thôn nhỏ, khói bếp lượn lờ, hoa dại khắp nơi trên đất, là một đại thành thị bên trong như thế ngoại đào nguyên thanh tịnh chi địa.

	Thời điểm trước kia.

	Mỗi khi gặp cuối tuần tiết giả.

	Đều có du khách thông qua lòng sông cầu lớn đến đây nghỉ phép.

	Lương Thu giới thiệu nói: "Từ khi Linh giới xâm lấn bắt đầu, giang tâm châu thực vật căng vọt, càng là xuất hiện rất nguy hiểm bãi quái, cho nên giang tâm thôn cư dân sớm liền bị thiên ra."

	Hàng Vũ trong tay có hơn mười ngày trước đập ảnh chụp.

	Giang tâm châu lúc ấy đã là thảm thực vật gắn đầy cảnh tượng.

	Mười mấy ngày trôi qua, tình huống khẳng định phức tạp hơn, hơn phân nửa biến thành nguyên thủy nhiệt đới rừng cây đồng dạng địa phương.

	Không hề nghi ngờ.

	Giang tâm châu là Linh địa.

	Nó Linh địa chất lượng một điểm không kém cỏi Thanh Long cộng đồng cùng Giang Thành cái khác mấy chỗ thượng đẳng Linh địa, mà từ Linh địa diện tích đi lên giảng, giang tâm châu khẳng định là Giang Thành lớn nhất Linh địa.

	Bất quá, nơi này, giao thông không tiện, nhân khẩu thưa thớt, lại tứ phía bị nước bao quanh, cầu lớn đã hư hao, có các loại quái vật, ngư nhân uy hiếp.

	Mỗi ngày ra chuyến gia môn đều là mạo hiểm.

	Mỗi lần về chuyến nhà đều muốn cửu tử nhất sinh.

	Nơi này có thể ở lại người sao? Hiển nhiên không thể a!

	Bởi vậy Hàng Vũ cứ việc sớm biết giang tâm châu là một khối thật to Linh địa.

	Nhưng từ không có cân nhắc qua muốn chiếm mảnh đất này, bởi vì thao tác, độ khó thực sự quá lớn!

	Lương Thu tiếp tục giới thiệu.

	"Giang tâm thôn dân nửa tháng trước rút lui về sau, giang tâm châu liền biến thành một cái khu không người, bây giờ bị sương mù bao phủ, ai cũng không rõ ràng bên trong tình trạng."

	"Thiên võng gần nhất phát hiện, chí ít hai chiếc ngư nhân thuyền lái vào giang tâm châu, càng lần lượt có mấy số lớn ngư nhân trước sau đổ bộ, giống như có đem giang tâm châu xem như tổng bộ hang ổ manh mối."

	"Giang tâm châu vị trí tại Giang thành thị khu trong bụng, nếu như đại lượng ngư nhân chiếm lĩnh giang tâm châu cũng dùng cái này làm cứ điểm phát triển, cái này không hề nghi ngờ sẽ trở thành Giang thành thị bên trong một chỗ trí mạng u ác tính!"

	"Giang Thành Thiên võng cùng Giang Thành chính phủ đối với chuyện này đều cao độ coi trọng."

	"Cho nên quyết định sớm làm đối giang tâm châu triển khai thanh lý."

	"Chúng ta phỏng đoán, giang tâm châu một vùng, có gần hai ngàn ngư nhân, trong đó có không ít 4,5 cấp chiến sĩ người cá, thậm chí Tinh Anh cấp ngư nhân quái vật, tình báo của bọn nó đều tại cái này trong tư liệu."

	"Tình huống căn bản chính là những thứ này."

	". . ."

	Lương Thu thanh âm thanh lãnh êm tai.

	Giống như băng đao cắt ngọc đồng dạng.

	Đem tình huống cặn kẽ êm tai nói.

	"Phi thường nghiêm trọng a!" Hàng Vũ từng tờ một lật xem tư liệu, "Từ ngư nhân hành động đến xem, cái này rõ ràng là có tổ chức tính tại chiếm lĩnh cỡ lớn Linh địa, không giống như là cấp thấp ngư nhân ra ngoài bản năng hành vi."

	Lương Thu sững sờ: "Ngươi nói là. . ."

	Hàng Vũ nói: "Ta hoài nghi ngư nhân bên trong xuất hiện trí tuệ rất cao tồn tại, cho nên làm những ngư nhân này quái vật trở nên như thế có tổ chức tính."

	"Thiên võng nội bộ có cùng loại thuyết pháp." Lương Thu lại một mặt không nguyện ý thừa nhận, "Có thể ngư nhân loại này bẩn thỉu quái vật bên trong, thực sẽ xuất hiện cùng loại Nhân loại dạng này cao sinh vật có trí khôn? Cá nhân ta biểu thị là không thể nào tiếp thu được!"

	"Ha ha, ta nói Đại muội tử, cái này không có cách nào tiếp nhận rồi?" Hàng Vũ nhịn cười không được: "Ngươi làm Thiên võng đội trưởng năng lực tiếp nhận còn chờ tăng lên mà!"

	Hàng Vũ nhà liền nuôi một vị dạng này cao trí tuệ Linh giới người.

	Nàng nhận tự mình làm ca ca.

	Nàng còn trầm mê hớn hở không cách nào tự kềm chế.

	Cái này sợ là có thể đem Lương Thu tam quan băng thành bột mịn!

	"Ta so ngươi còn lớn hơn có được hay không!" Lương Thu bị Hàng Vũ một câu Đại muội tử cách ứng không nhẹ, cứng chắc bộ ngực kịch liệt chập trùng một chút, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình thường, "Như vậy, hiện tại, ngươi có ý nghĩ gì?"

	Hiểu rõ không sai biệt lắm.

	Hàng Vũ cảm thấy có thể đi.

	Giang tâm châu bản thân hẳn là đã làm cho thăm dò.

	Như thế một khối to Linh địa, thời gian dài không có người, có khả năng sẽ mọc ra một chút thiên tài địa bảo.

	Ngoài ra giang tâm châu quái vật phong phú, trong đó không thiếu một chút trân quý chủng loại, có thể thu hoạch tài liệu không tệ.

	Ngư nhân quy mô xâm lấn cũng chiếm lĩnh giang tâm châu về sau.

	Thì càng có tội đi tìm một chút giá trị!

	Ban đầu ở vùng ven sông đường bất quá chép rơi một cái nho nhỏ ngư nhân nơi trú quân, liền thu hoạch một đống lớn vật tư, cho thủ hạ rèn đúc không ít ngư nhân trang bị, chế tạo ra rất nhiều xương cá cây lao, mang đến không nhỏ hồi báo.

	Hiện tại người cá này cứ điểm nhưng so sánh lúc trước lớn rất nhiều a!

	La Viễn Chinh muốn tìm Hàng Vũ hỗ trợ.

	Hàng Vũ cũng có thể mượn Thiên võng lực lượng tiến vào giang tâm châu?

	Nếu không, chỉ bằng sức một mình, tiến vào người cá này khắp nơi trên đất, hoàn cảnh không rõ địa phương, nguy hiểm quá cao!

	Đây là hiện thế!

	Nhưng phải cẩu lấy điểm!

	Lương Thu gặp Hàng Vũ không nói lời nào.

	Tâm tình của nàng trở nên có chút thấp thỏm.

	Bởi vì từ tình báo đến xem, nơi này là vô cùng nguy hiểm.

	Người này cũng không phải Thiên võng thành viên chính thức, la đại đội trưởng cũng rất khó bức bách hắn làm chuyện không muốn làm, như vậy hắn sẽ đồng ý tham gia hành động lần này sao?

	Người bình thường cũng sẽ không bốc lên loại này hiểm đi!

	Đoán chừng muốn thuyết phục trước mắt người này cũng không dễ dàng đâu!

	Ai biết ngay lúc này, Hàng Vũ buông xuống tài liệu trong tay, "Ừm, ta đã hiểu tình huống, như vậy ta có thể làm cái gì?"

	Lương Thu sửng sốt một chút.

	Nàng tranh thủ thời gian giải thích nói.

	"Thiên võng một phương diện sẽ tổ chức vũ khí, trang bị, nhân thủ cưỡng ép Tonoe, sửa cầu, từ ra phía ngoài bên trong triển khai cường công, một phương diện khác thừa cơ đem mấy chi tinh nhuệ tiểu đội, nhảy dù đến giang tâm châu, từ trong ra bên ngoài công kích, phối hợp ngoại bộ chủ lực."

	"Hai bên đồng thời tiến hành, thông qua trong ngoài phối hợp, nhất cử san bằng ngư nhân cứ điểm, triệt để càn quét giang tâm châu!"

	"La đại đội trưởng hi vọng ngài cùng chúng ta mấy cái đội trưởng, thừa dịp ngư nhân chú ý bị đại bộ đội hấp dẫn, cưỡi máy bay trực thăng trực tiếp đánh vào giang tâm châu lấy quấy nhiễu địch hậu."

	Quả nhiên là xâm nhập địch hậu nguy hiểm công việc a!

	Nếu là dưới tình huống bình thường, Hàng Vũ thật đúng là đến suy tính một chút.

	Hiện tại có có thể bay kiến bự, dù cho gặp buồn ngủ cũng có thể tùy thời thoát thân, mà lại hành động lúc có thể đem tiểu Bạch cùng một chỗ mang lên, cứ như vậy nhất định có thể bảo đảm chính mình vạn vô nhất thất.

	Ân.

	An toàn có thể bảo hộ.

	Hẳn là không vấn đề quá lớn.

	"Ta có thể đáp ứng tham gia, bất quá có hai điểm yêu cầu nho nhỏ." Hàng Vũ nói cái này, tiếng nói có chút dừng lại: "Thứ nhất, ta hi vọng có thể bảo trì điệu thấp, che giấu tung tích gia nhập đội ngũ. Thứ hai , ta muốn một nhóm phổ thông súng đạn, hi vọng la đại đội trưởng có thể thỏa mãn ta."

	Điều yêu cầu thứ nhất còn có thể lý giải.

	Hàng Vũ gia hỏa này vẫn luôn rất cẩu.

	Có thể không ra danh tiếng, tận lực không ra danh tiếng.

	Yêu cầu thứ hai liền có chút kỳ quái, ngay cả Thiên võng bên trong cao thủ cũng bắt đầu liền dần dần từ bỏ hạng nhẹ vũ khí nóng, Hàng Vũ người lợi hại như vậy, ném ngọn phi đao đối quái vật lực sát thương, cũng so súng ngắm còn cao hơn a?

	Bất quá đó cũng không phải chuyện phiền toái gì.

	Súng đạn đã không có quản chế tất yếu.

	Hàng Vũ muốn?

	Vậy liền tặng hắn một nhóm!

	Loại này không quan hệ đau khổ yêu cầu la đội nhất định sẽ không cự tuyệt.

	"Không có vấn đề!"

	"Phi thường cảm tạ!"

	"Ta chờ mong cùng ngươi lại một lần nữa kề vai chiến đấu!"

	Lương Thu cảm thấy cao hứng phi thường, không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy.

	Hàng Vũ thực lực quá biến thái, đoán chừng so la đại đội còn mạnh hơn, nếu là hắn gia nhập tiểu đội, chắc chắn liền lớn hơn!