Chương 468: Mở rộng chiến quả

	Kiện vật phẩm thứ nhất "Đốt hồn khế ước" đúng thế hiếm thấy tử sắc phẩm chất khế ước, loại này phẩm chất khế ước, có cực cao lực ước thúc, cùng lực lượng cực kỳ cường đại!

	Phần này khế ước có thể đồng thời ước thúc cao tới hai trăm người.

	Một khi làm ra vi phạm khế ước hành vi, liền sẽ bị thiêu đốt linh hồn khế ước chi lực phản phệ.

	Có thể nói thập phần cường đại!

	Bất quá khế ước cũng có thiếu hụt.

	Đầu tiên, nó là tử sắc hạ cấp khế ước, đối ứng Vương giả cấp tồn tại.

	Nói một cách khác khế ước tối cao chỉ có thể ước thúc Vương giả, mà lại chỉ có thể ước thúc Vương giả bên trong yếu nhược một nhóm, một khi phẩm giai vượt qua ước thúc phạm vi, phần này khế ước hiệu quả liền sẽ mất đi hiệu lực!

	Tiếp theo.

	Khế ước cấp bậc là cấp 15.

	Ký kết người không cao hơn cấp 15, khế ước hiệu lực chính là trăm phần trăm.

	Làm ký kết người vượt qua cấp 15, đạt tới 16, 17, cấp 18, khế ước hiệu lực sẽ dần dần giảm xuống, nếu như bị khế ước giả đẳng cấp vượt qua khế ước cấp năm trở lên, khế ước chi lực liền không cách nào lại đối cấu thành uy hiếp.

	Có thể coi là là như thế này.

	Nó cũng là rất mạnh khế ước

	Hiện tại cùng tương lai một đoạn thời gian rất dài, phần này khế ước đều đầy đủ sử dụng, cũng đủ để phát huy tác dụng không nhỏ.

	Kiện vật phẩm thứ hai là một kiện cùng loại hiến tế ma điển vật phẩm.

	Cái này bản "Cát chi thư" bên trong ghi chép mười mấy hai mươi cái khác biệt Thổ hệ, phong hệ pháp thuật, tối cao đạt tới tứ giai trình độ, uy lực có thể nói vô cùng lớn.

	Nắm giữ quyển sách này người.

	Dù là không có đối ứng pháp chức truyền thừa.

	Đồng dạng có thể nhẹ nhõm thi triển pháp thuật.

	Đương nhiên, loại vật này cường đại về cường đại, nhưng là dùng là cần trả giá thật lớn, nó không tiêu hao tinh thần lực, lại là sẽ tiêu hao linh khí.

	Dù cho đại giới không thấp, nhưng nó giá trị cực cao, thử nghĩ một chút Hàng Vũ dạng này chiến chức giả, nếu như thêm ra mười mấy hai mươi cái khác biệt pháp hệ kỹ năng, lực chiến đấu của hắn đem đạt tới cỡ nào cấp độ?

	Kiện vật phẩm thứ ba là "Cát đế áo choàng", bởi vì bền bỉ rớt xuống 0, đã triệt để mất đi hiệu lực quan hệ, nó chân thực danh tự cùng kỹ càng thuộc tính, lúc này đã nhìn không ra.

	Nhưng không hề nghi ngờ chính là.

	Này lại là một kiện phẩm chất không thua kém tử sắc trung cấp trang bị!

	Theo Hàng Vũ biết, kiện trang bị này chữa trị độ khó cứ việc rất lớn, nhưng là cũng không phải là không có có thể sửa chữa, như cầm tử sắc tài liệu hỗn hợp nguyên tố chi tâm, cộng thêm một chút xích giao tài liệu, cộng thêm chừng trăm tử sắc tinh thạch, hẳn là có thể thỏa mãn đại bộ phận tài liệu nhu cầu.

	Tài liệu phương diện.

	Hàng Vũ hoàn toàn không có vấn đề.

	Hiện tại gặp phải chỗ khó ngay tại ở.

	Bình thường thợ sửa chữa là không cách nào chữa trị tử trang, Hàng Vũ nhất định phải tìm một cái thâm niên chuyên gia cấp thợ sửa chữa, mà loại này đẳng cấp sửa chữa chuyên gia, xã hội loài người bên trong gần như không có khả năng tìm được.

	Thanh Long tập đoàn cùng Giang Thành Thiên võng đoàn đội bên trong, lợi hại nhất thợ sửa chữa cũng bất quá đạt tới cao cấp thợ sửa chữa trình độ, khoảng cách chuyên gia cấp còn kém xa lắm đâu.

	Mặc dù sửa tốt kiện trang bị này có chút khó khăn.

	Nhưng là Hàng Vũ nhất định sẽ đưa nó cho sửa xong.

	Nhiều một kiện tử sắc trang bị, thực lực sẽ tăng vọt một mảng lớn.

	Kiện trang bị này đại khái suất là tím nhạt phẩm chất, áo choàng áo choàng lại là trọng yếu hơn bộ vị, giá trị lại so với tận thế minh viêm dây chuyền cao hơn một chút, nghĩ như vậy lời nói, càng có chữa trị giá trị!

	Cuối cùng là một phần ma dược phối phương.

	Biến thân thành Xích Sa ma vương. . .

	Ân, cái này rất biến thái!

	Phần này phối phương giá trị, sẽ không thấp hơn bất cứ ý kiến gì vật phẩm, dù sao Vương giả cấp quái vật, có bao nhiêu cái gần như địa đồ pháo phạm vi lớn kỹ năng, là một cái có thể chọn một chi bộ đội tồn tại, dạng này ma dược, thiên kim khó cầu a!

	Giá trị của nó.

	Không thua cái khác tử sắc vật phẩm.

	Nhưng là đối phần này ma dược phối phương.

	Hàng Vũ hứng thú ngược lại không phải như thế lớn.

	Vương giả cấp quái vật biến thân ma dược, tuyệt không phải tùy tiện có thể luyện chế, đầu tiên cần đại sư cấp Luyện dược sư, riêng này một cái tiền đề cũng đủ để đem hắn cho kẹt lại.

	Tiếp theo, tử sắc ma dược tài liệu chính, tám chín phần mười cũng là tử sắc vật phẩm, cái này mang ý nghĩa loại này ma dược nghĩ sản xuất hàng loạt hoàn toàn không thể nào, người dân bình thường ở giữa thế lực muốn tạo ra đến độ khó cực lớn.

	Dạng này phối phương.

	Càng thích hợp đội tuyển quốc gia cất giữ.

	Đối Hàng Vũ tới nói, ý nghĩa không quá lớn.

	Chia cho bên trên sự kiện này vật phẩm bên ngoài, từ trong nhà kho còn mở ra hơn mười kiện sáng lam vật phẩm, trong đó bao quát hai kiện trang bị, cộng thêm ba khối đá skill, còn lại đều là kỹ năng quyển trục, hi hữu tài liệu, đặc thù vật phẩm chờ.

	Lam sắc tinh thạch 2000 khối tả hữu.

	Tử sắc tinh thạch 300 khối tả hữu.

	Dù là đoàn đội tác chiến, thu hoạch cũng đủ lớn!

	Hàng Vũ cấp tốc đối chiến lợi phẩm tiến hành phân phối, 85% là về Thương Long tổ chức tất cả, 15% từ New York Linh Kiếm cục cùng cái khác mấy cái đoàn đội đầu mục chia cắt.

	Dù sao.

	Đội ngũ này cơ hồ đều là Thương Long người.

	Liền ngay cả bộ đội cũng đều là Sa Tuyền thành bộ đội.

	Theo ban sơ kế hoạch, Hàng Vũ vốn là không có ý định mang ngoại nhân, nếu không phải bọn hắn đám người này cưỡng ép gia tắc, còn mua hủy diệt cự binh cơ giáp, làm dịu Thương Long áp lực cùng chi phí, Hàng Vũ một lông chiến lợi phẩm cũng sẽ không phân bọn hắn.

	15% phân đi ra.

	Hàng Vũ cũng coi như nghĩa khí.

	Đây là nể tình vừa rồi trận chiến đấu này, Linh Kiếm cục mấy cái tinh anh xuất lực không nhỏ quan hệ, mà bọn hắn cũng không có cái gì dễ nói, trên thực tế đoạn đường này đánh xuống, bọn hắn không ít phân chỗ tốt cùng chiến lợi phẩm.

	Chuyến này kiếm đầy bồn đầy bát.

	Đáng giá!

	Trừ ma thuốc phối phương cho ra ngoài.

	Cái khác tử sắc vật phẩm đều bị Hàng Vũ bỏ vào trong túi.

	Đến nỗi lam sắc vật phẩm, có nhu cầu đi đầu phân phối.

	Còn lại thống nhất đăng ký, trở về lưu trữ ghi chép, đưa vào Thương Long công cộng nhà kho.

	"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Linh Kiếm cục lão pháp sư Chris có chút lo lắng mở miệng: "Chúng ta giết chết Xích Sa ma vương, mặc dù kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng là loại hành vi này có thể sẽ quá làm náo động."

	Hắn ý tứ tất cả mọi người hiểu.

	Một cái hành tỉnh khó được ra mấy món tử sắc vật phẩm.

	Xích Sa ma vương kẻ như vậy, càng là sáu mươi năm quét một cái.

	Sa Tuyền thành bộ đội im lìm không một tiếng liền đem đại BOSS nuốt, những nhà khác thế lực không đỏ mắt mới là lạ chứ, như Sa Tuyền thành có được Thiên Hoang thành thực lực như vậy, mấy vị đại lãnh chúa cũng nên nhận.

	Có thể hết lần này tới lần khác Sa Tuyền thành là yếu nhất.

	Đại lãnh chúa bao quát Tổng đốc ở bên trong.

	Bọn hắn có thể vui lòng sao?

	Ngoài ra, Hàng Vũ cũng rất khó giải thích vì cái gì chính mình yếu đuối bộ đội có thể tiêu diệt Xích Sa ma vương, tám chín phần mười sẽ tạo thành mấy chi thế lực cảnh giác cùng địch ý, một khi để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, những ngày tiếp theo liền trải qua không dễ dàng lắm.

	Xoát đại BOSS cố nhiên thoải mái.

	Có thể thoải mái xong làm như thế nào kết thúc công việc?

	Phải thật tốt cân nhắc a!

	Thương Long hạch tâm thành viên đối với vấn đề này cũng không lo lắng, một phương diện bọn hắn cho rằng Sa Tuyền thành hoàn toàn có năng lực tự bảo vệ mình, một phương diện khác bọn hắn tin tưởng Hàng Vũ tất nhiên dám làm liền nhất định nghĩ tới hậu quả.

	Quả nhiên.

	Hàng Vũ rất bình tĩnh.

	Hắn nói: "Không cần lo lắng, mọi người tại phụ cận tự do hoạt động, cái này cày quái cày quái, cái này nghỉ ngơi nghỉ ngơi, chúng ta ngay ở chỗ này, các cái khác bộ đội đến!"

	Tính toán thời gian.

	Sa Tuyền thành động tác vẫn là rất nhanh chóng.

	Hàng Vũ đoán chừng những người khác đến tối thiểu phải kể tới ngày, dung nham trong mê cung chất lượng tốt quái vật còn nhiều, rất nhiều, tất cả mọi người có thể thừa cơ hội này rất xoát một thanh.

	Đồng thời.

	Hàng Vũ cũng không thể nhàn rỗi.

	Hắn muốn hơi làm một chút chuẩn bị.

	Hàng Vũ đem Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đi tìm đến đối hai người nói: "Các ngươi trở về đối ngoại buông ra tin tức, ta nguyện lấy giá cao thu cấp 15 lam sắc quyến giả khế ước, vừa có tin tức, lập tức bắt lấy, chỉ cần đối phương chịu bán, giá cao cũng không quan hệ, dù là gấp năm lần gấp mười, chúng ta cũng không bỏ ra nổi."

	Cấp 15 lam sắc quyến giả khế ước.

	Đây đương nhiên là vì Xích Viêm chuẩn bị.

	Nếu như có thể cầm tới quyển người khế ước liền không còn gì tốt hơn, quyển người lực ước thúc không đến mức quá trí mạng, lại có thể bảo đảm thuộc hạ đối với mình trung thành, còn có thể mang theo quyến giả cùng một chỗ xuyên qua.

	Thực sự tìm không thấy làm sao bây giờ?

	Vậy liền cầm đốt hồn khế ước chấp nhận lấy dùng đi.

	Lấy đốt hồn khế ước lực ước thúc, Xích Viêm một khi ký kết mơ tưởng tránh thoát, bất kể như thế nào thu phục dạng này người, nhất định phải cho mình lưu một đầu đường lui.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Ngoài ra, các ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, trong ngoài nước có hay không thâm niên chuyên gia cấp thợ sửa chữa, nếu có phương diện này tin tức, nhất định phải trước tiên liên hệ ta."

	Sửa tốt tử trang chuyện này không có khế ước vội vã như vậy.

	Bất quá đối với Hàng Vũ mà nói, hiển nhiên cũng là rất trọng yếu!

	Sau đó hơn hai ngày thời gian bên trong, mọi người liền lấy cung điện làm trung tâm, đối bình nguyên bốn phương tám hướng triển khai thăm dò, tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo, bá chủ cấp bậc trân quý quái vật, thông qua không ngừng thu thập, chiến đấu, tiến một bước mở rộng chiến quả.

	Mà bên này ngay tại chuyện phát sinh.

	Cũng rất nhanh truyền đến thế giới hiện thực.