Chương 344: Lần nữa mở ra cửa hàng

	 

	Triệu Minh như là đã thông qua được chính mình con đường học được Linh giới ngôn ngữ, tự nhiên cũng liền trở thành trong đoàn đội Hàng Vũ bên ngoài, một cái duy nhất có thể cùng dị tộc trực tiếp giao lưu cao tầng.

	Đã như vậy.

	Giải quyết Samoto sự tình liền giao cho hắn.

	Triệu Minh trước kia là ai? Bằng thành đưa ra thị trường công ty chủ tịch.

	Dù là Triệu Minh không phải truyền thống thương nhân, là đại học danh tiếng song học vị học bá, thung lũng Silicon công việc mười năm mới về nước lập nghiệp du học về tinh anh phái, thuộc về kỹ thuật hình lão bản, nhưng xét đến cùng là cái thương nhân, sinh ý trận cơ bản thủ đoạn không có thể sẽ không.

	Cùng tại ân tình xã hội lớn lên kẻ già đời so sánh.

	Linh giới thổ dân từng cái đơn giản đều là thẳng tính ngay thẳng BOY.

	Triệu Minh thông qua các loại lôi kéo làm quen thủ đoạn, rất nhanh liền lấy được Samoto hảo cảm, hắn rèn sắt khi còn nóng, đưa tặng đưa một bút lục tinh, cộng thêm một chút vật liệu trang bị làm lễ vật.

	Hối lộ + mông ngựa hai bút cùng vẽ.

	Để Samoto cảm thấy có chút lâng lâng.

	Cái chủng tộc này cùng mình trước kia tiếp xúc qua cũng không giống nhau, bọn hắn cứ việc rất yếu, nhưng là rất biết giải quyết.

	"Tốt, Hoang Cốc trấn tình huống, bản đặc sứ cũng là nhìn ở trong mắt."

	"Cân nhắc đến các ngươi tình huống, ta có thể hướng Kalimlo đại lãnh chúa cầu tình, tháng thứ nhất bên trong chỉ cần giao nạp Sài Lang nhân một nửa cung phụng là được."

	"Nhưng là, các ngươi cũng muốn nhớ kỹ, quy củ chính là quy củ, bởi vì cung phụng quá ít quan hệ, Sa Tuyền thành nhiều nhất sẽ chỉ thừa nhận các ngươi lãnh chúa tư cách, nhưng cũng sẽ không cho Hoang Cốc trấn ngoài định mức bảo hộ."

	Lời nói này ý tứ rất rõ ràng.

	Samoto có thể giúp đỡ giảm miễn một nửa cung phụng.

	Nhưng Hoang Cốc trấn cũng sẽ bởi vậy mất đi Sa Tuyền thành bảo hộ.

	Sài Lang nhân thời kỳ Hoang Cốc trấn thực lực rõ ràng không quá mạnh, vì cái gì có thể an an ổn ổn phát triển một năm? Toàn bởi vì đạt được Sa Tuyền thành bảo hộ, đại lãnh chúa cấm chỉ tiểu lãnh chúa nhóm đối Hoang Cốc trấn động thủ.

	Đã mất đi bảo hộ Hoang Cốc trấn.

	Đến tột cùng sẽ lâm vào cái gì tình cảnh liền thật khó mà nói.

	"Theo ta được biết, Bugbear lãnh chúa ni lỗ, Duergar (người lùn xám) lãnh chúa kim chùy, còn có dã trư nhân lãnh chúa Xích Nha, đã sớm đối Hoang Cốc trấn có chỗ kiêng kị. Nhất là Bugbear lãnh chúa ni lỗ, Hoang Cốc trấn tại Sài Lang nhân tiến đến trước đó, vốn là Bugbear nhất tộc lãnh địa một trong."

	Samoto nói: "Các ngươi chỉ có đóng đủ cung phụng, mới có thể thu được Sa Tuyền thành che chở, "

	Triệu Minh đối với kết quả như vậy hiển nhiên phi thường bất mãn.

	Hắn vừa định tiếp tục bỏ công sức thời điểm.

	Hàng Vũ đối với hắn làm một ánh mắt, cũng nói với Samoto: "Đa tạ sứ giả nhắc nhở, chúng ta nhất định mau chóng phát triển, tranh thủ sớm Hyuga Sa Tuyền thành cung cấp đầy đủ cung phụng."

	Samoto hài lòng nhẹ gật đầu.

	Hắn không có ở Hoang Cốc trấn ngưng lại, một cái ngóc ngách nhỏ lãnh địa, với hắn mà nói thực sự không có gì tốt ngốc, cho nên tại cùng Hàng Vũ đám người đàm tốt về sau, Samoto liền trực tiếp rời đi Hoang Cốc trấn.

	Hàng Vũ, Triệu Minh cùng với khác mấy vị cốt cán thành viên, giờ phút này đứng tại Hoang Cốc trấn trên tường thành, nhìn xem Centaur nhanh chóng rời đi hẻm núi bóng lưng, trên mặt đều vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Triệu Minh hỏi: "Vì cái gì không tiếp sau tiếp theo tranh thủ một chút?"

	Hàng Vũ hai tay vẫn ôm trước ngực nói: "Sa Tuyền thành đám này Centaur không dễ chọc, chỉ cần bảo đảm bọn hắn không tại hiện giai đoạn đối với chúng ta động thủ, cái khác mấy cái tiểu lãnh chúa đối với chúng ta mà nói không đáng để lo."

	Triệu Minh vẫn còn có chút không hiểu: "Chúng ta dù cho có thể ngăn cản những này tiểu lãnh chúa tiến công, nhưng là Hoang Cốc trấn gặp tiến đánh, tóm lại cũng là lại nhận tổn thất."

	Hàng Vũ ghé mắt nhìn hắn một cái nói: "Lão Triệu ngươi nói thế nào cũng là xí nghiệp gia, ánh mắt buông dài xa một chút được không? Mục đích cuối cùng của chúng ta, chẳng lẽ chỉ là cái này Hoang Cốc trấn sao?"

	Triệu Minh rơi vào trầm tư.

	Hắn không ngốc rất nhanh liền nghĩ minh bạch cũng nói: "Ngươi là đang cố ý chế tạo Hoang Cốc trấn bị phụ cận lãnh chúa tiến đánh cơ hội? Ngươi muốn lấy Hoang Cốc trấn làm trung tâm, sát nhập, thôn tính phụ cận những này lãnh địa?"

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Nếu như chúng ta chủ động tiến công những này lãnh địa, không khỏi cũng lộ ra quá chói mắt, nhưng nếu như có thể dẫn bọn hắn đến công thành, ngược lại có thể lợi dụng loại biện pháp này hao tổn bộ đội của bọn hắn."

	Từ Thiên Hoa lúc này cũng tại.

	Hắn gật đầu: "Một tòa Hoang Cốc trấn không có khả năng dung hạ được Nhân loại, hướng chung quanh xâm lược khuếch trương, là thời gian vấn đề sớm hay muộn, cùng kỳ chủ động động tay, không bằng khai thác bị động."

	Mấy vị phụ cận tiểu lãnh chúa không dùng đến mấy ngày, bọn hắn liền sẽ phát hiện Hoang Cốc trấn đã đổi chủ, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, cho nên trăm phần trăm sẽ cầm Hoang Cốc trấn khai đao.

	Bọn hắn nhưng lại không biết.

	Nhân loại nhìn rất nhỏ yếu.

	Kỳ thật trưởng thành lực bộc phát phi thường kinh người.

	Chờ bọn hắn phát hiện Hoang Cốc trấn đổi chủ, quyết định đối Hoang Cốc trấn động thủ, đồng thời biến thành hành động thời điểm, Nhân loại cũng sớm đã thích ứng cũng tại Hoang Cốc trấn đứng vững gót chân.

	Những này tiểu lãnh chúa một khi tiến công liền sẽ phạm phải sai lầm lớn.

	Bọn hắn coi Hoang Cốc trấn là con mồi, nhưng lại không biết Hoang Cốc trấn mới là nhìn chằm chằm thợ săn, bọn hắn cho là mình là kẻ xâm lược, lại sẽ không ý thức đến Hoang Cốc trấn mới thật sự là cường thế kẻ xâm lược.

	Hàng Vũ trong thời gian ngắn khẳng định sẽ an tâm làm ruộng, an tâm tạo binh, an tâm phát triển, tận lực bày ra một bộ trống rỗng nhỏ yếu bộ dáng, này chủ yếu là vì tê liệt Sa Tuyền thành, để tránh không thể đối kháng đại lãnh chúa, quá sớm đối Nhân loại sinh ra kiêng kị.

	Cái này mấu chốt làm sao có thể chủ động khuếch trương?

	Biện pháp tốt nhất chính là dĩ dật đãi lao, dụ địch tới phạm.

	Làm mấy vị lãnh chúa thay phiên tiến đánh mấy lần đều không công mà lui, đột nhiên ý thức được Hoang Cốc trấn cũng không như trong tưởng tượng yếu như vậy thời điểm, bọn hắn đã ở trong quá trình này hao tổn không số ít đội.

	Chỉ cần thời cơ chín muồi.

	Hàng Vũ cùng mọi người tộc hội suất lĩnh quân đội đi ra Hoang Cốc trấn.

	Nhân loại tại đại lãnh chúa đều không có chút nào chuẩn bị tình huống phía dưới, nhất cử đem phụ cận mấy cái lãnh địa đều lấy xuống, từ đó triệt để đặt vững cát cứ một phương cục diện.

	Sa Tuyền thành coi như kịp phản ứng.

	Lúc này cũng có chút đã quá muộn!

	Hàng Vũ nói: "Kế hoạch về kế hoạch, chiến lược về chiến lược, chúng ta không thể để tâm vào chuyện vụn vặt, dù sao đối với Sa Tuyền thành thực lực khó mà ước định, Sa Tuyền thành trì hạ các lãnh chúa tình huống cũng hoàn toàn không hiểu rõ, chúng ta vẫn là phải làm tốt ứng đối bất luận cái gì ngoài ý muốn chuẩn bị!"

	Từ Thiên Hoa sang sảng cười một tiếng nói: "Chúng ta Nhân loại cùng những này thổ dân so sánh cứ việc không chiếm địa lợi, nhưng chúng ta phía sau thế nhưng là có toàn bộ hiện thế cung cấp tài nguyên cùng ủng hộ, ta nghĩ nhất định có thể dùng những này thổ dân nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ phát triển!"

	Hàng Vũ từ chối cho ý kiến cười cười.

	Mấy người trở lại Hoang Cốc trấn quảng trường.

	Cảnh báo giải trừ, nên trở về tới trở về, cái này thượng tuyến thượng tuyến, nguyên bản quạnh quẽ Hoang Cốc trấn quảng trường, lập tức liền một lần nữa náo nhiệt.

	Hàng Vũ tính toán thời gian cảm thấy không sai biệt lắm, hắn lúc này tuyên bố: "Ta chuẩn bị mở ra thần bí cửa hàng, có nhu cầu chuẩn bị sẵn sàng, tới xếp thành hàng!"

	Giang Nam nghe xong lời này lập tức hoan hô lên: "Đại thần vạn tuế!"

	Trương Tiểu Cường cũng kích động nói: "Ta đã sớm đang chờ giờ khắc này!"

	Hàng Vũ đối với thần bí thương nhân sự tình một mực khai thác giữ bí mật, cho nên chính mình đoàn đội bên ngoài người cũng không biết, Linh Kiếm cục người giờ phút này một mặt mộng bức, cũng không có làm tốt sung túc chuẩn bị.

	Luke mấy người đều rất không hiểu.

	Vì cái gì Hàng Vũ thủ hạ đám người này cao hứng như vậy.

	Thần bí cửa hàng là cái gì? Vì cái gì Hàng Vũ có thể mở ra?

	Đối với cái này, Hàng Vũ là không có chút nào gánh nặng trong lòng, để Hoang Cốc trấn những người khác có thể cọ thần bí cửa hàng, đây đã là một cái rất lớn phúc lợi, không có thu bọn hắn tiền đã rất khẳng khái, làm sao lại sớm để nhóm này người chuẩn bị?

	Dù sao.

	Cho dù là thần bí thương nhân đại lão.

	Hắn mỗi lần mang theo vật phẩm cũng không phải vô cùng vô tận.

	Hàng Vũ đặc biệt bao che khuyết điểm, đối với mình người từ trước đến nay khẳng khái trượng nghĩa, đối với người ngoài liền so sánh tính toán chi li.

	Hàng Vũ thổi lên thần bí đồng trạm canh gác, một trận thời không vặn vẹo bên trong, thần bí thương nhân vượt qua vô số thời không, hưởng ứng triệu hoán đi thẳng tới trước mặt.

	Mỗi một lần thần bí cửa hàng mua sắm đều rất mấu chốt tăng lên cơ hội.

	Hàng Vũ suy nghĩ là nên cho chính mình làm cái tam giai truyền thừa!