Chương 161: Mạnh hơn ngươi người vẫn còn so sánh ngươi cố gắng? Làm sao bây giờ!

	Chiến lợi phẩm đã phân phối hoàn tất.

	Triệu Minh bây giờ đã cấp năm, mang lên trên lục sắc phẩm chất [ dã trư nhân thống soái mũ giáp  ] , học tập dã trư nhân tướng quân rơi xuống [ chiến sĩ gầm thét  ]  đá skill, mà đây là một cái ra sức phạm vi choáng váng kỹ năng.

	Từ Thiên Hoa thì đạt được thuộc tính trác tuyệt xanh nhạt phẩm chất trang bị [ dã trư nhân thống soái áo giáp  ] , đồng thời thu hoạch được một khối [ tụ khí trảm  ]  đá skill, toàn thân trang bị đều tiến hành một phen đổi mới, để hắn vốn là không kém thực lực nâng cao một bước.

	Trần Ngọc đạt được một kiện ám lục phẩm chất giày, thay đổi từ đại bảo trong rương mở ra đỉnh cấp cực phẩm trắng sáng gậy dài, ngoài ra thu hoạch dã trư nhân thống soái rơi xuống pháp chức kỹ năng [ hỏa lung thuật  ] .

	Ba người thu hoạch khẳng định không có cách nào cùng Hàng Vũ so.

	Khác biệt chính là, bọn hắn đều là mang theo đoàn đội.

	Một trận chiến này chiến dịch lớn nhất giá trị là đối đoàn đội tăng lên.

	Mấy vị khác xuất lực tương đối lớn, hoặc cống hiến so sánh đột xuất thành viên cũng phân phối đến không Thiếu Đông tây.

	Tỉ như Trương Tiểu Cường thay đổi một thân cấp 5 bạch sắc trang bị, hắn còn được đến một cái [ địa thứ thuật  ]  đá skill. Giang Nam cầm tới một cái cấp năm bạch thuẫn, cấp năm bạch giày, cộng thêm bảo rương bên trong mở ra [ sinh mệnh chúc phúc  ]  đá skill.

	. . .

	Trận chiến này tinh thạch thu hoạch to lớn.

	Đại bảo rương liền mở ra một ngàn xám tinh, một trăm bạch tinh, 25 lục tinh, dã trư nhân tích lũy rơi xuống xám tinh hơn bảy trăm cái, bạch sắc tinh thạch một trăm tám mươi mấy cái, lục sắc tinh thạch mười bốn.

	Hàng Vũ lấy đi một trăm mai bạch tinh, mười lăm lục tinh.

	Còn lại 24 lục tinh, hơn một trăm tám mươi bạch tinh, gần hai ngàn xám tinh từ ba doanh người phân phối.

	Màu xám tinh thạch phổ biến đều ban thưởng cho người tham chiến cùng dùng làm tử vong đền bù, bạch sắc tinh thạch cùng lục sắc tinh thạch phi thường trân quý, số lượng cũng không phải rất nhiều, chỉ có xuất lực khá lớn người mới có tư cách chia cắt.

	Chiến lợi phẩm nói tóm lại làm được cùng hưởng ân huệ.

	Mỗi một vị người tham chiến đều chiếm được tinh thạch hoặc trang bị.

	Người chết trận ngoài định mức thu hoạch được một kiện đồng cấp sáng xám trang bị hoặc đợi đáng giá đền bù.

	Tam doanh lần này có thể kiếm đầy bồn đầy bát, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì Hàng Vũ.

	Nếu như không có Hàng Vũ chỉ điểm, ai sẽ nghĩ đến thu thập năng lượng dịch nhờn tới đối phó dã trư nhân?

	Nếu như không có Hàng Vũ thực lực cường đại, đến đồi nhiều ít người mới có thể đem dã trư nhân thống soái cho đè chết!

	Hiện tại không chỉ có thương vong không lớn.

	Càng duy nhất một lần đoạt lấy cái này tài nguyên phong phú đại doanh địa.

	Hàng Vũ cá nhân thực lực cùng dũng mãnh, đạt được tất cả thành viên nhất trí tán thành cùng kính nể, hắn cầm chiến lợi phẩm cùng tinh thạch cứ việc rất nhiều, nhưng là đối với cái này cũng không có người đưa ra dị nghị.

	"Ta lần này thu hoạch quá lớn!"

	"Phi thường cảm tạ Đại thần chiếu cố!"

	Giang Nam uống nước nhớ nguồn chạy đến Hàng Vũ trước mặt ngỏ ý cảm ơn, "Ta một chút phân đến hai kiện cấp năm bạch sắc trang bị, ba kiện cấp năm sáng xám trang bị, 'Sinh mệnh chúc phúc' đá skill, chính ta cũng nhanh thăng cấp. . . Cha mẹ bọn hắn khẳng định sẽ phi thường ngạc nhiên!"

	Giang Nam có thể không vui sao?

	Đây là tới Linh giới thu hoạch lớn nhất một lần!

	Hai kiện cấp năm đồ trắng, ba kiện cấp năm sáng xám trang bị, còn có một khối đá skill, cùng một số Linh giới tinh thạch!

	Giang Nam nếu không phải trong quá trình chiến đấu, đem vết thương nhẹ trị liệu, khôi phục chi quang tăng lên tới max cấp, như vậy nàng đã hơn phân nửa cùng Tiểu Cường, Triệu đại thúc đồng dạng lên tới cấp năm!

	"Không cần cám ơn ta, ngươi biểu hiện cũng không tệ lắm, những vật này đều là ngươi phải được." Hàng Vũ chú ý tới Giang Nam đạt được đá skill, "Mặt khác ta muốn chúc mừng ngươi thu được cái thứ nhất truyền thừa, hiện giai đoạn liền có hoàn chỉnh truyền thừa người, không dám nói phượng mao lân giác, nhưng khẳng định phi thường hiếm thấy."

	Sinh mệnh chúc phúc là y sư truyền thừa mảnh vỡ một trong!

	Giang Nam đã có y sư truyền thừa, năng lực đã có khá lớn tăng lên!

	Lực chiến đấu của nàng cứ việc chẳng ra sao cả, trị liệu phụ trợ năng lực tại ba cái trong doanh địa, bây giờ cũng là một cái có tên tuổi nhân vật, vô luận tiến vào bất luận cái gì đội ngũ, đều sẽ nhận nhiệt liệt hoan nghênh!

	"Đây đều là dính Đại thần ánh sáng, ta về sau sẽ tiếp tục cố gắng!" Giang Nam nói cái này lại nói: "Đúng rồi, Triệu đại thúc bọn hắn phát hiện một chút đồ vật, cho nên nghĩ mời ngươi cùng đi nhìn xem."

	Trời đã sắp tối rồi.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa ở bên trong.

	Mấy người đều vây quanh ở một khối gọi là "Dã trư nhân địa đồ bia đá" Linh giới trước tấm bia đá.

	Tấm bia đá này vô cùng đặc biệt, chỉ cần tiêu hao mấy cái màu xám tinh thạch, liền có thể hình chiếu làm ra một bộ lấy dã trư nhân nơi trú quân làm trung tâm, to lớn mà kỹ càng địa đồ. . . Thật là một cái để cho người ta ngạc nhiên phát hiện.

	Dã trư nhân địa đồ không chỉ có đem rừng rậm, vùng núi, dòng sông ở bên trong địa hình bày biện ra tới.

	Nó càng là đối với phụ cận một chút quái vật cứ điểm, sào huyệt tiến hành tiêu ký cùng ghi chú, tỉ như dã trư nhân sơn trại tiêu ký là số lượng "5", Goblin nơi trú quân tiêu ký là số lượng "1" !

	Toà này bia đá giá trị phi thường cao.

	Từ Thiên Hoa động dung nói: "Thật không hổ là cao cấp nơi trú quân, có dạng này khu vực địa đồ, chúng ta về sau hành động liền dễ dàng nhiều."

	"Đúng vậy a, bản đồ này giá trị phi thường lớn, những dấu hiệu này số lượng, hẳn là khu vực bên trong quái vật bình quân đẳng cấp." Trần Ngọc một đôi mắt chăm chú nhìn địa đồ nói: "Chúng ta dùng cái này làm tham chiếu, liền có thể ít bốc lên rất nhiều không cần thiết hiểm!"

	Triệu Minh nhìn thấy Hàng Vũ đi tới.

	"Ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta phát hiện phụ cận một khối lớn khu vực, đã không có dã trư nhân nơi trú quân dạng này cấp 5 nơi trú quân, nhưng là cấp 3, cấp 4 quái vật cứ điểm, quái vật sào huyệt vẫn còn là thật nhiều, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đi qua thử một lần, ngươi thấy thế nào?"

	Ta còn có thể thấy thế nào?

	Đương nhiên là dùng con mắt nhìn a!

	Hàng Vũ từ chối cho ý kiến nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề, lấy các ngươi thực lực trước mắt, xoát quét một cái 3, cấp 4 bãi quái cũng không khó, từ những địa phương này hẳn là cũng có thể được không sai ban thưởng cùng hồi báo."

	Triệu Minh gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, không bằng chọn cái địa phương, chúng ta hẹn xong cùng đi? !"

	Mặc dù Hàng Vũ sẽ lấy đi rất nhiều chiến lợi phẩm.

	Nhưng cùng Hàng Vũ tổ đội nhất định ổn đến một nhóm!

	Lão Triệu Ninh nguyện ít thu hoạch điểm chiến lợi phẩm, cũng không muốn bởi vì phạm sai lầm mà nhận tổn thất, bởi vậy nghĩ kéo Hàng Vũ nhập bọn cùng đi.

	"Triệu đại thúc, ngươi tốt xấu đã là cấp năm cao thủ, mà lại người mang nhiều cái kỹ năng, có trang bị màu lục mang theo, mời ngươi có một chút tự tin có được hay không." Hàng Vũ lắc đầu nói, "Những địa phương này đoán chừng cũng liền Thi Vu chùa miếu độ khó trình độ, lấy năng lực của các ngươi hoàn toàn có thể ứng phó, ta thì không đi được."

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc đều có chút lục soát khẩu khí.

	Bọn hắn có chút lo lắng Hàng Vũ cùng Triệu Minh đi được quá gần.

	Bởi vì Hàng Vũ bây giờ tại tam đại nơi trú quân danh vọng như mặt trời ban trưa, nếu như Hàng Vũ triệt để đảo hướng Triệu Minh đoàn đội, đoán chừng tam đại trong doanh địa tán nhân nhóm, đều sẽ chen chúc đi theo gia nhập Triệu Minh đội.

	Kia đội ngũ của bọn hắn khẳng định có bị sát nhập, thôn tính phong hiểm a!

	Từ Thiên Hoa mày rậm hơi thư, "Vậy ngươi có dạng gì dự định?"

	Hàng Vũ chỉ chỉ không xa một tòa bia đá.

	"Truyền tống bia? Toà này bia đá chúng ta đã nhìn qua." Trần Ngọc nhịn không được mở miệng: "Nó chỉ có thể truyền tống đến một cái gọi Giới tháp mê cung địa phương, mà lại truyền tống phí rất đắt, cần mười cái bạch tinh."

	Trương Tiểu Cường bỗng nhiên xen vào: "Giới tháp mê cung sẽ không phải ngay tại cái này đi!"

	Hắn chỉ vào địa đồ một cái kỳ quái khu vực.

	Khu vực này là độc lập ra.

	Chung quanh một mảng lớn là đen nhánh, không có biểu hiện phụ cận địa hình.

	Một tòa cao ngất tháp trạng vật thể xuất hiện ở trong đó, tháp trạng vật thể phụ cận có lít nha lít nhít, mê cung đồng dạng kỳ quái kết cấu, mê cung tiêu ký số lượng là 7, tháp cao tiêu ký số lượng là 9!

	Cái này mang ý nghĩa trong mê cung xuất hiện quái vật bình quân cấp 7.

	Trong tháp cao xuất hiện quái vật bình quân là cấp 9.

	Mọi người đều hít sâu một hơi.

	Nơi này cũng quá nguy hiểm đi!

	"Ừm, đây chính là Giới tháp mê cung, nếu như không có đoán sai, là chúng ta trước mắt có thể khiêu chiến khu vực bên trong, cấp bậc tối cao, độ khó lớn nhất địa phương, nó sẽ xuất hiện cũng có thể truyền tống, nhất định là có nguyên nhân."

	Giới tháp ý nghĩa.

	Hàng Vũ đương nhiên là nhất thanh nhị sở.

	Bất quá trước mặt nhiều người như vậy không tốt nói thẳng.

	"Cho nên, ta quyết định quá khứ thăm dò sâu cạn, toàn bộ làm như cho mọi người dò đường."

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, một chỗ như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có một thân cực phẩm trang bị, thực lực dị thường cường hãn Hàng Vũ có cái này lực lượng, những người khác hiện giai đoạn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Truyền tống phí muốn mười cái bạch tinh a!

	Như truyền tống về đến cũng muốn bạch tinh.

	Như vậy đến lúc này một lần chi phí quá cao!

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc có thể không dám tùy tiện mạo hiểm.

	Dù sao, bọn hắn không phải một người, khó tránh khỏi sẽ có rất nhiều lo lắng.

	"Ừm, Linh giới quan bế còn có một hồi, lưu tại nơi này cũng là lãng phí thời gian, ta dự định hiện tại liền truyền tống đi qua." Hàng Vũ đột nhiên làm ra quyết định, "Mặc dù không vội thăm dò, nhưng cũng trước xem tình huống một chút."

	Hiện tại liền đi? Quá nóng lòng đi!

	Giang Nam đám người thì biểu thị có chút lo lắng.

	Bởi vì, hoàng hôn đã sâu, trời liền sắp tối.

	Địa phương của hắn đi nguy hiểm như thế. . . Sẽ có hay không có tình trạng a? !

	Những người khác đối Hàng Vũ càng thêm bội phục, khó trách người ta mạnh như vậy, có thể mang vài trăm người cùng một chỗ bay, gia hỏa này quả thực là liều mạng Tam Lang a!

	Một cái so xa ngươi mạnh hơn người, vẫn còn so sánh ngươi càng thêm cố gắng liều mạng, cái này làm như thế nào phá? Online các loại, rất cấp bách!