Chương 265: Thu hoạch rất tốt

	[ không sợ chiến tâm  ] (không sợ chiến sĩ truyền thừa mảnh vỡ), lục sắc thượng cấp phẩm chất, nhị giai truyền thừa kỹ năng, điều kiện học tập 250 linh khí.

	Nguyên lai là không sợ chiến sĩ hạch tâm kỹ năng a.

	Hàng Vũ là dùng không được, không sợ chiến sĩ xếp trước truyền thừa là dũng giả, Hàng Vũ nhưng không có điều kiện học tập.

	Bất quá, căn cứ Hàng Vũ biết, Từ Thiên Hoa là có dũng giả truyền thừa.

	Hắn hiện tại khẳng định còn không có lấy tới khối này đá skill.

	Dù sao khối này đá skill muốn từ thần bí thương nhân trong tay mua sắm, tối thiểu nhất cũng phải tốn hao hai trăm lục tinh, Từ Thiên Hoa cho dù là người bên trong thể chế, cũng không có khả năng nghiêng nhiều như vậy tài nguyên mua cho mình kỹ năng.

	Hàng Vũ cảm thấy khối này đá skill có thể cùng Từ Thiên Hoa trao đổi chính mình cần đá skill.

	Tỉ như đấu giả tiến giai truyền thừa "Chiến đấu chuyên gia" chủ kỹ năng song cầm đá skill.

	Lại hoặc là Berserker nhị giai kỹ năng cuồng nộ bạo khí đá skill, lại bù một chút tinh thạch hoặc vật phẩm khác đến làm chênh lệch giá.

	Nói tóm lại.

	Dũng giả vì danh sách truyền thừa là một cái không sai truyền thừa.

	Bởi vậy tương lai hẳn là có không ít người chế tạo đầu này truyền thừa, không sợ chiến tâm làm nhị giai truyền thừa không sợ chiến sĩ chủ kỹ năng, Hàng Vũ không lo không có cách nào xử lý, nếu như trong tay thả cái một đoạn thời gian, nói không chừng còn có thể tăng giá.

	Hàng Vũ xem xét hai kiện trang bị.

	[ lực đầu trâu nón trụ  ] , cấp 8 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, lực lượng +2, thể chất +2, phòng ngự vật lý +4, phòng ngự pháp thuật +2, choáng váng kháng tính +2, bền bỉ 30(mang về hiện thế cần tiêu hao 15 mai lục sắc tinh thạch)

	[ cổ xưa Ngưu đầu nhân doanh trưởng áo giáp  ] , cấp 8 trang bị, lục sắc hạ cấp phẩm chất, lực lượng +3, thể chất +2, phòng ngự vật lý +8, phòng ngự pháp thuật +6, sinh mệnh lực +3, bền bỉ 30(mang về hiện thế cần tiêu hao 18 mai lục sắc tinh thạch. )

	Đầu này nón trụ có thể giữ lại chính mình dùng.

	Hàng Vũ không có mang mũ giáp, chỉ đeo lấy một cái mặt nạ.

	Cái này mặt nạ là từ Goblin nơi ẩn núp bạch ngân lãnh chúa, điên cuồng ma dược sư trên thân rơi ra ngoài, nó là một kiện không sai xanh nhạt trang bị, tăng lên 2 điểm nhanh nhẹn cùng ý chí, còn bổ sung một cái có thể bắt chước thanh âm nhỏ năng lực.

	Mặt nạ là bộ mặt trang bị.

	Mũ giáp là đầu trang bị.

	Hai ở giữa là sẽ không trùng điệp.

	Cái này đầu trâu nón trụ có thể gia tăng 2 điểm lực lượng cùng thể chất, mà lực lượng có thể tăng cường Hàng Vũ năng lực công kích, thể chất có thể gia tăng sinh mệnh lực, cường độ thân thể, cùng sức chịu đựng thể lực các loại, xem như đối Hàng Vũ một cái không sai bổ sung.

	Hắn vừa vặn không có thích hợp mũ giáp.

	Đầu trâu doanh trưởng khôi giáp là ám lục phẩm chất.

	Bởi vì trang bị đẳng cấp tương đối cao quan hệ, cho nên so ra mà nói còn là rất không tệ.

	Bốn kiện trắng sáng vật phẩm đều là trang bị.

	Không có đặc biệt ngạc nhiên đồ vật xuất hiện.

	Hai cái hoàng kim tinh anh quái bên trong, đầu trâu Vu sư ra một cái không sai kỹ năng quyển trục.

	[ kỹ năng quyển trục: Tử vong lửa vòng  ] , cấp 7 kỹ năng quyển trục, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, trong nháy mắt phóng xuất ra một đạo mở rộng lửa vòng, đem bên người tất cả mục tiêu đánh bay, đồng thời tạo thành 120 điểm hỏa diễm tổn thương, tác dụng phạm vi mười mét, còn thừa sử dụng số lần 3 ╱ 3

	Kỹ năng này thích hợp bị vây quanh lúc sử dụng.

	Nó có thể một nháy mắt tạo thành đại lượng tổn thương còn có thể đem mục tiêu cưỡng chế đánh lui.

	Lúc này hành quân đại trướng chui ra một cái Husky đầu chó: "Ngao, lão bản lão bản, phát hiện bảo rương, tranh thủ thời gian sang đây xem ngao!"

	Hàng Vũ quả nhiên phát hiện một cái phẩm chất không tệ bảo rương.

	Nó cùng Goblin nơi ẩn núp bên trong bảo rương so sánh cũng không kém nhiều.

	Hàng Vũ đem bảo rương mở ra, lập tức phát hiện ba mươi khối lục tinh, hai trăm tả hữu bạch sắc tinh thạch, ngoài ra xuất hiện hai cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục, sáu cái bạch sắc quang cầu.

	[ đầu trâu tướng quân chỉ huy trưởng kiếm  ] , cấp 8 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +17, lực lượng +3, nhanh nhẹn +3, thể chất +3, tinh thần +3.

	[ cao đẳng Ngưu đầu nhân chi lực lượng bí dược  ] , lục sắc trung cấp phẩm chất, có thể vĩnh cửu gia tăng lực lượng 2 điểm, chỉ có thể sử dụng một lần.

	Tuy nói không có ra đá skill hoặc giá trị đặc biệt cao bản vẽ, đặc thù vật phẩm, nhưng hai món đồ này đối Hàng Vũ mà nói đều còn rất khá.

	Đầu trâu tướng quân chỉ huy trưởng kiếm là một thanh cấp 8 xanh nhạt trang bị.

	Tuy nói không có bổ sung thuộc tính công kích hoặc là bất luận cái gì hiệu quả đặc biệt, nhưng phi thường hiếm thấy có bốn hạng thuộc tính tăng phúc.

	Nó vật lý công kích là 17 điểm.

	Cái này so Hàng Vũ tật ảnh trường thương hơi kém.

	Tật ảnh trường thương lực công kích là: 15 điểm cơ sở vật công +5 điểm lôi công tăng thêm, cũng chính là 20 điểm lực công kích.

	Nhưng khác biệt chính là.

	Tật ảnh trường thương là hai tay vũ khí.

	Đầu trâu tướng quân chỉ huy trưởng kiếm là một tay vũ khí.

	Làm một tay vũ khí có dạng này công kích lực rất tốt.

	Hàng Vũ sử dụng thanh kiếm này, còn có thể đeo một mặt tấm chắn hoặc cái khác trang bị.

	Tật ảnh trường thương làm cấp 5 sáng lục cực phẩm trang bị, nó thuộc tính không cần hoài nghi là phi thường xuất sắc, gia tăng 5 điểm nhanh nhẹn, 20% tốc độ công kích, nhưng là từ cân đối tính tới nói không bằng thanh này vũ khí.

	Coi như không tệ.

	Hàng Vũ trực tiếp dùng hết bí dược.

	Để vốn là rất cao lực lượng lại trướng 2 điểm.

	Trước mắt cơ sở lực lượng đã dâng lên đến 1 4 điểm!

	Hắn đánh người không hề nghi ngờ càng đau đớn hơn, kỹ năng uy lực cũng sẽ tăng cường.

	Hàng Vũ tiếp xuống lại xem xét cái khác mấy món bạch sắc vật phẩm, trong đó chỉ phát hiện thánh chức giả bạch sắc đá skill "Dũng khí ban ân" coi như tàm tạm.

	Đây là một cái nhị giai đá skill.

	Nó có thể để cho trong phạm vi nhất định đồng đội.

	Toàn bộ gia trì dũng khí thuật hiệu quả, có thể chống cự sợ hãi trạng thái, giảm xuống tinh thần tổn thương, đồng thời để cơ bản thuộc tính đạt được chút ít tăng cường.

	Chưa nói tới đặc biệt ngưu bức.

	Nhưng là cũng coi như cũng không tệ lắm.

	"Tạm được a!"

	"Ta ngự dụng mở rương viên không tại!"

	"Từ bảo rương mở ra đồ vật quả nhiên kém rất nhiều!"

	Tuy nói bảo rương bên trong mở ra một thanh không sai vũ khí, một bình lực lượng bí dược, một khối nhị giai bạch sắc đá skill, nhưng là so sánh lần trước tại Goblin nơi ẩn núp mà nói kém không ít.

	Hai cái bảo rương phẩm chất có thể đều không khác mấy a!

	Bất quá tổng thể mà nói, Hàng Vũ vẫn là thỏa mãn.

	Dù sao lần này là một người, tất cả chiến lợi phẩm đều là độc hưởng.

	Liền khỏi cần phải nói.

	Chỉ là lục sắc tinh thạch liền thu hoạch được hơn bảy mươi khối!

	Ngoài ra trước trước sau sau thu hoạch bạch sắc tinh thạch bốn năm trăm!

	Bạch sắc vật phẩm bốn mươi mấy kiện tả hữu, nếu đem bạch sắc trang bị đóng gói bán đi, tổng cộng bán cái khoảng một nghìn bạch tinh vấn đề không phải rất lớn.

	Cái này lần trước tổ đội lấy được cá nhân ích lợi còn cao hơn.

	Còn thừa lại chừng bốn giờ.

	Nhất định phải trân quý những thời giờ này.

	"Lớn nhất đầu trâu BOSS đã đánh giết!" Cẩu tử đối lão bản nói: "Ngao, lão bản, chúng ta còn muốn tại cái này tiếp tục giết quái sao?"

	"Nói nhảm!" Hàng Vũ nghĩ nghĩ đem người mặt kiến chúa phóng xuất, "Bất quá ta tiếp xuống cũng không vội mà thăng cấp, ta sẽ đem đại bộ phận linh khí phân cho các ngươi, trước hết để cho các ngươi mau chóng tích lũy linh khí, đem đẳng cấp nhanh tăng lên đi lên!"

	Cái gì?

	Lão bản muốn dẫn thăng cấp.

	Đây là thiên đại phúc lợi a!

	Nhị cẩu tử vội vàng cảm tạ lão bản, cái đuôi đều nhanh vẫy thành quạt điện.

	Mặt người kiến chúa hoàn toàn không có phản ứng, đây chính là có trí tuệ Linh thú, cùng không có trí tuệ Linh thú khác nhau a!

	Nhị cẩu có thể trở thành trợ thủ.

	Mặt người kiến chúa tạm thời chỉ có thể trở thành công cụ.

	Hàng Vũ trước mắt linh khí đã vượt qua 1400 tiếp cận 1500, nếu như dùng còn lại thời gian toàn lực giết quái, như vậy tại Linh giới thăng lên cấp 8, cũng không là chuyện không thể nào.

	Bất quá Hàng Vũ hiện tại không nóng nảy.

	Hắn quyết định đem đại bộ phận linh khí phân cho nhị cẩu cùng kiến bự.

	Hàng Vũ trong tay còn có mấy bình linh khí bí dược, hắn chỉ cần bảo đảm trở về hiện thế có thể đạt tới cấp 8, cùng tiểu Bạch ký kết quyến giả khế ước là đủ rồi, sớm ngày, chậm một ngày, cũng không đáng kể, cũng không có bức thiết nhu cầu.

	Ngược lại là cẩu tử cùng con kiến trước mắt đẳng cấp đều thấp.

	Hàng Vũ đến mau chóng đem bọn hắn cho tăng lên mới được.

	Hàng Vũ mang theo hai con Linh thú bắt đầu tiến hành giết quái, bốn giờ thời gian lại tiêu diệt Ngưu đầu nhân hơn một trăm con tả hữu, trong đó tinh anh đầu trâu gần hai mươi.

	Nhị cẩu khoảng cách cấp 6 chỉ kém không đến 10% linh khí.

	Kiến bự thì đã thuận lợi lên tới cấp 4, nó khoảng cách cấp 5 còn kém 50% tả hữu linh khí, trong nhà còn có một số ngư nhân linh khí bí dược, có thể giúp nhị cẩu cùng kiến bự tiếp tục thăng cấp.

	Thời gian không sai biệt lắm.

	Hàng Vũ phát động truyền tống quyển trục về tới Goblin nơi ẩn núp.

	Goblin nơi ẩn núp đã náo nhiệt lên, ước chừng dự tính hơn một trăm số mười người, mà cái này hơn một trăm số mười người là dã trư nhân doanh chính là tinh anh.

	"Là Hàng lão đại!"

	"Hàng lão đại tốt!"

	"Đa tạ Hàng lão đại cẩu tử!"

	"Không phải chúng ta không có dễ dàng như vậy đến nơi đây."

	Bọn hắn thấp nhất đều là cấp 5, trong đó có vượt qua ba mươi mấy người đã cấp 6, cho dù là những này cấp 5 người, khoảng cách cấp 6 cũng đã rất gần, đoán chừng trở về vui chơi giải trí ba ngày, lần sau tiến vào Linh giới lúc lại sẽ thêm ra mười mấy cái cấp 6 người.

	Nhóm người này sẽ thành lực lượng trung kiên.

	Mặc dù thực lực vẫn là hơi kém một chút.

	Nhưng là chỉ cần có Hàng Vũ dẫn đầu, đã có thể khiêu chiến Giới tháp.

	Hàng Vũ đối với cái này phi thường hài lòng, xem ra không bao lâu, liền có thể rời đi giáng lâm chi sâm.

	Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, hắn trông thấy Giang Nam hướng nơi này nhanh chóng chạy chậm, mà lão Triệu Từ Thiên Hoa mấy người cũng xuất hiện tại nơi ẩn núp bên trong, xem ra tất cả mọi người đã thuận lợi trở về a.