Chương 68: Thế giới thật nhỏ

	Ngư nhân trong doanh địa vật tư so trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

	Có thể bởi vì không gian trữ vật có hạn quan hệ, Hàng Vũ không có khả năng đem toàn bộ lấy đi, đối với không cách nào mang đi đồ vật, mặc dù cảm thấy có một điểm đáng tiếc, nhưng hắn cũng không cảm thấy có cái gì tiếc nuối.

	Bởi vì còn lại đều là một chút giá rẻ hoặc vô dụng tài nguyên.

	Hàng Vũ lấy đi vật liệu vừa vặn đều là hữu dụng.

	Hàn thiết khoáng thạch là rất nhiều cấp thấp vũ khí rèn đúc tài liệu chính, có thể trực tiếp chế tạo ngư nhân khổ công chùy, thiết quy mai rùa có thể dùng đến chế tạo thiết quy tấm chắn.

	Về phần cá mập trắng tinh xương cùng quy tức cỏ là một loại chất lượng tốt vật liệu, cái trước có thể đem ra chế tạo uy lực to lớn xương cá cây lao, cái sau có thể thông qua luyện dược đến luyện chế quy tức cỏ.

	Bốn loại bản vẽ phối phương cũng đoạt tới tay.

	Đối Hàng Vũ mà nói, lần này thu hoạch đã đầy đủ.

	Hàng Vũ không có ý định tiếp tục thăm dò, mặc dù biết tại mặt sông trôi U linh thuyền bên trong, có khả năng có thể vơ vét đến càng nhiều vật tư, nhưng là chui vào thuyền phong hiểm quá lớn!

	Hiện tại trong nước khả năng hiện đầy ngư nhân.

	Hiện tại xuống nước là muốn chết, trăm phần trăm sẽ bị xử lý.

	Linh giới trong thuyền cũng khẳng định trải rộng quái vật, có thể sẽ có đại lượng ngư nhân thợ săn dạng này tinh anh, nơi này là thế giới hiện thực, nếu như chết mất cũng không phương phục sinh. . . Làm người không thể quá tham lam, thấy tốt thì lấy đi!

	Hàng Vũ lật về tới trên đường lớn.

	Hắn cưỡi lên xe đạp rời đi nơi này.

	Hàng Vũ vừa cưỡi ra ngoài vài phút, phía trước truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau , có vẻ như có nhóm lớn ngư nhân quái vật, đang cùng một nhỏ đoàn người triển khai kịch chiến.

	"Ta nói làm sao trong doanh địa không có cái gì quái vật đâu!"

	"Nguyên lai ngư nhân quái vật vừa vặn bị người dẫn ra."

	Hàng Vũ hẳn không phải là cái thứ nhất phát hiện nơi trú quân, hiển nhiên có một nhóm người so với hắn tới sớm hơn, chính là những người này đem quái vật cho dẫn ra, cho nên Hàng Vũ đến nơi trú quân lúc phát hiện nơi trú quân mười phần trống rỗng.

	Từ chiến đấu thanh âm để phán đoán.

	Bọn hắn giống như lâm vào khổ chiến đâu!

	Hàng Vũ hơi suy nghĩ vài giây đồng hồ, hắn quyết định qua đi xem một cái.

	Dù sao, không có đối phương dẫn ra ngư nhân quái vật, chính mình liền không thể dễ dàng như thế dễ dàng tay.

	Nói đến tự mình tính là đã chiếm tiện nghi, nếu như đối phương hiện tại lâm vào khốn cảnh, chính mình phủi mông một cái rời đi, thấy thế nào đều có chút không tử tế, thừa dịp thận dê lớn lực lượng tăng phúc không có biến mất, trước mắt ném mạnh tổn thương là rất cao, không thể lãng phí, trước đi xem một cái.

	Hàng Vũ cưỡi xe đạp chậm rãi tới gần.

	Hắn xuyên thấu qua nhàn nhạt sương mù phát hiện chi đội ngũ này.

	Cả chi đội ngũ có vẻ như sáu người trên dưới, lại đồng thời bị năm mươi cái ngư nhân vây công, mà phụ cận trên mặt đất nằm hơn mười con ngư nhân khổ công, phụ cận còn có không ít thi thể người cá, chiến đấu hiển nhiên đã tiếp tục một đoạn thời gian.

	"Thế mà có nhiều như vậy ngư nhân xấu bức?"

	"Chi đội ngũ này thực lực xem ra rất mạnh a!"

	Chỗ này ngư nhân số lượng, hiển nhiên so trong tưởng tượng muốn bao nhiêu!

	Bất quá, chi này khoảng sáu người tiểu đội, thế mà lọt vào vây công lại có thể kiên trì đến bây giờ, đủ để chứng minh mỗi cá nhân thực lực đều không kém.

	Đương nhiên.

	Quái vật số lượng thực sự nhiều lắm!

	Bọn hắn giờ này khắc này đã có chút chật vật.

	Hàng Vũ phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi lộ ra phi thường vẻ mặt kinh ngạc, "Ngọa tào, cái này không Tô lão sư a?"

	Thế giới này thật đúng là nhỏ.

	Mặc dù biết Tô lão sư tại vùng ven sông đường hoạt động.

	Nhưng không nghĩ tới sẽ dưới loại tình huống này ngẫu nhiên gặp.

	Tô lão sư hẳn là sớm nắm giữ đến tình báo, nàng cũng là hướng về phía ngư nhân vật tư mà đến, chỉ là ngư nhân số lượng viễn siêu ra tình báo, đến mức hiện tại lâm vào khổ chiến.

	Mặc dù đám người này rất mạnh.

	Nhưng tiếp tục như vậy đánh xuống cũng là sẽ xuất hiện thương vong.

	Loại tình huống này đừng nói Hàng Vũ nhận biết Tô lão sư, liền xem như một đám kẻ không quen biết, bị xấu bức ngư nhân vây công lâm vào khốn cảnh, Hàng Vũ có năng lực tình huống dưới, cũng là sẽ không thấy chết không cứu.

	Với hắn mà nói cũng không có cái gì phong hiểm.

	Hàng Vũ trên mặt đã mang theo đạo tặc mặt nạ,

	Nhưng cân nhắc đến Tô Vân Băng cùng mình tương đối quen, thế là lần nữa cầm lấy Ultraman Taro mặt nạ đeo lên, tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí cưỡi xe đạp từ cánh chậm rãi tới gần.

	. . .

	Sáu người đoàn đội có thể chia làm hai cái tiểu đội, từ Linh tế hội hai vị cao thủ Tô Vân Băng, Lý Tung hai người dẫn đầu.

	Tô Vân Băng đội ngũ phân biệt có một nam một nữ.

	Nam tính thủ hạ là một cái mười phần trắng nõn thanh tú người trẻ tuổi.

	Hàng Vũ nhìn thấy khẳng định sẽ nhận ra được, người này không phải người khác, chính là lớp trưởng Tào Duệ.

	Tào Duệ nhân phẩm cũng không tệ lắm, năng lực là tương đối mạnh, các loại tranh tài giải thưởng nắm bắt tới tay mềm, không nghĩ tới đã trở thành Tô lão sư thủ hạ, song cầm một đôi Linh giới song đao, tốc độ công kích thật nhanh, liên tục đánh lui mấy cái đến gần ngư nhân.

	Nữ tính thủ hạ là một cái tóc dài tới eo dịu dàng hình mỹ nữ.

	Nàng trước kia cũng là Giang Thành sinh viên đại học, không nên nhìn nàng một bộ thư quyển khí dịu dàng động lòng người bộ dáng, nữ sinh này tên là Lâm Lam, thời điểm ở trường học, từng là trường học hội chủ tịch sinh viên, cũng coi là ngay lúc đó nhân vật phong vân.

	Lâm Lam cầm trong tay gậy dài hiển nhiên là pháp hệ chức nghiệp giả.

	Nàng có thể phóng xuất ra gió lốc công kích, thổi bay trước mắt ngư nhân, tạo thành phạm vi tổn thương, nhưng cái này kỹ năng nhìn rất tiêu hao tinh thần lực, cho nên căn bản không kiên trì được bao lâu.

	Một cái khác chi ba người đội ngũ, từ Giang Thành Linh tế hội chấp sự Lý Tung dẫn đầu, Lý Tung bản nhân là một vị tuổi hơn 60 lão giả, cùng Tô Vân Băng trong nhà có một ít nguồn gốc, xem như Tô Vân Băng trưởng bối.

	Hắn cùng hai cái trẻ tuổi thủ hạ đều là Linh tế hội cao thủ hàng đầu.

	Có tình báo phát hiện đại lượng ngư nhân từ U linh thuyền bên trong đem vật tư vận đến nơi trú quân.

	Cho nên, nếu có thể đánh hạ một tòa nơi trú quân, tuyệt đối có thể được đến rất nhiều trọng yếu tài nguyên.

	Để sáu người không nghĩ tới chính là.

	Toà này ngư nhân nơi trú quân quái vật sẽ nhiều như thế!

	Sáu người thực lực phóng nhãn Giang Thành đã coi như là đỉnh tiêm.

	Có thể sáu bảy mươi cái ngư nhân quái vật cùng nhau tiến lên, liền cùng chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng hình tượng vẫn là bất ngờ, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, lại nguyên nhân thụ sương mù ảnh hưởng, không tốt lắm phân biệt phương vị, đến mức bị ép vào góc chết.

	"Ta đã thỉnh cầu chi viện."

	Lý Tung hô: "Mọi người kiên trì một chút nữa!"

	Tô Vân Băng lần này không có mặc cứng nhắc trang phục chính thức, thân trên một kiện dạng ba lỗ giáp da, lộ ra hai đầu thon dài tuyết nộn cánh tay, trước ngực hở ra đem giáp da căng đến chăm chú địa, mơ hồ có thể trông thấy một đầu sâu không thấy đáy hồng câu, đủ để kích phát bất kỳ nam nhân nào sức tưởng tượng.

	Hạ thân quần da cũng là Linh giới trang bị, hẳn là một loại nào đó mãng da, hai đầu mượt mà thon dài đôi chân dài, cùng mông eo khoa trương đường cong bị đầy đủ vẽ ra, để cho người ta huyết mạch sôi sục.

	Nàng không tiếp tục đeo kính đen, đầu đầy mái tóc đen nhánh bị đơn giản buộc lên, tay phải nắm giữ một cây thật dài roi, cả người cùng bình thường đơn giản tưởng như hai người, từ tài trí ngự tỷ biến thành bá khí nữ vương.

	Sáu người chí ít đều là cấp 2 người.

	Mỗi cá nhân trên người đều có không chỉ một kiện Linh giới trang bị.

	Tô Vân Băng nhất là lợi hại, bạch sắc roi dài vũ khí múa bắt đầu, vài roi là có thể đem đến gần khổ công tát lăn trên mặt đất, liên tục rút lật mấy cái ngư nhân.

	Lúc này một cái ngư nhân tôi tớ, dẫn theo xiên cá ý đồ đánh lén.

	Tào Duệ cùng Lâm Lam vội vàng hô: "Tô lão sư cẩn thận!"

	Tô Vân Băng né tránh ngư nhân tôi tớ một xiên, trong quá trình này hoán đổi vũ khí, một thanh tử sắc đường vân gậy dài xuất hiện trong tay, chính là Hàng Vũ giao dịch cho nàng cấp 3 sáng xám gậy dài.

	Nàng có thể trang bị cùng làm dùng cấp 3 vũ khí.

	Chỉ có thể nói rõ một sự thật. . . Nàng đã cấp 3!

	Ngư nhân tôi tớ lại một lần nữa tiến công.

	Tô Vân Băng dù sao không phải chiến chức giả, cho nên mặc dù đã lên tới cấp 3, phản ứng vẫn là hơi có vẻ trì độn, bị xiên cá đâm ra một vết thương.

	Nàng nguyên nhân kịch liệt đau nhức mà đại mi nhíu chặt, lại không nhúc nhích chút nào, vung lên gậy dài chống đỡ tại ngư nhân tôi tớ đầu.

	"Mị hoặc chi nhãn!"

	Tô Vân Băng hai mắt tản mát ra quỷ dị quang mang, để ngư nhân tôi tớ không bị khống chế ngẩng đầu cùng Tô Vân Băng con mắt đối mặt, thân thể lập tức run rẩy lên, giống như chứng động kinh phát tác đồng dạng.

	Quá trình này tiếp tục không đến hai giây.

	Ngư nhân tôi tớ triệt để mất đi chống cự, lập tức bị thao túng xoay người, vung xiên cá đâm vào một cái khổ công trên thân.