Chương 392: Nhị cẩu kỹ năng mới

	Một tin tức tốt truyền đến.

	New York Linh Kiếm cục cầm tới truyền tống trận bản vẽ.

	Đây cũng không phải là việc nhỏ a, đối hoang nguyên bốn trấn mà nói, có ý nghĩa không phải bình thường.

	Hàng Vũ lập tức tiến vào Linh giới.

	Giang Nam tranh thủ thời gian tới hướng hắn báo cáo.

	"Tin tức xác nhận."

	"Hắc Sa trấn đạt được truyền tống trận kỹ thuật."

	"Cái này nhờ có có Đại thần xuất lực hỗ trợ, tăng tốc chuyện này thôi động."

	"Quá tốt rồi, có truyền tống trận, chúng ta bốn thị trấn đi lại bắt đầu liền dễ dàng hơn."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Xác thực, truyền tống trận là một loại hi hữu trận pháp, có truyền tống bia công năng như vậy, bất quá vẫn là không thể hoàn toàn cùng truyền tống bia so, dù sao đây chỉ là một loại trận pháp mà thôi."

	Giang Nam hỏi: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Linh giới truyền tống bia đá, cứ việc truyền tống khoảng cách có hạn, nhưng truyền tống chi phí tương đối thấp hơn, truyền tống hiệu suất cùng truyền tống phát động tốc độ đều cực cao, Hắc Sa trấn nắm giữ truyền tống trận là hi hữu bản vẽ không giả, bất quá còn không có đủ truyền tống đại quy mô bộ đội năng lực."

	Giang Nam giật mình: "Nguyên lai là dạng này a."

	Mặc dù không thể truyền tống đại bộ đội, nhưng cho cá nhân hoặc quy mô nhỏ bộ đội sử dụng, có lẽ còn là không có vấn đề, chỉ bất quá sinh ra tiêu hao, so truyền tống bia cao hơn mà thôi, mà lại trận pháp là có sử dụng tuổi thọ, làm truyền tống số lần đạt tới nhất định hạn mức cao nhất, trận pháp liền sẽ báo hỏng, lại phải một lần nữa thành lập.

	Mặc dù có một ít hạn chế.

	Nhưng ưu điểm cũng hết sức rõ ràng.

	Tối thiểu nhất truyền tống trận pháp vị trí không nhận hạn.

	Ngươi nghĩ thiết lập tại nơi đó liền có thể thiết trí ở nơi nào.

	Ngoài ra truyền tống trận cùng truyền tống bia có thể hình thành kết nối, hiện tại chỉ cần tại mấy cái thị trấn ở giữa giao giới, trước kiến tạo một cái truyền tống trận, lợi dụng cái này cái truyền tống trận, cùng bốn tiểu trấn truyền tống bia kết nối, hình thành một cái truyền tống đầu mối then chốt, lập tức liền có thể giải quyết giao thông vấn đề.

	Nào đó thị trấn một khi nhận tập kích.

	Cái khác ba trấn tinh anh tiểu đội, lập tức liền có thể xuất động tiến đến trợ giúp.

	Cái này bốn tiểu trấn phòng ngự cấu trúc, có phi thường ý nghĩa trọng đại, dù cho tốn hao không nhỏ, cũng hoàn toàn đáng giá.

	Giang Nam nói tiếp nói: "Hắc Sa trấn người đã khảo sát qua a, bọn hắn phát hiện tại bốn trấn giao giới địa phương, có một cái phi thường ẩn nấp sơn động cứ điểm, vị trí này tương đương an toàn, có thể bố trí cái thứ nhất truyền tống trận, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Giang Nam mày liễu có chút nhíu lên nói: "Chỉ là truyền tống trận kiến thiết phí tổn khá cao, một tòa chi phí đại khái cần hơn bốn trăm lam tinh, Hắc Sa trấn có ý tứ là bốn trấn gánh vác, chúng ta có ba tòa tiểu trấn. . . Cho nên chúng ta đạt được hơn ba trăm đâu!"

	"Quá cao!"

	Hàng Vũ đối với cái này cảm thấy bất mãn.

	Ba trăm lam tinh Thương Long không phải không bỏ ra nổi, nhưng là không cần thiết làm cái này oan đại đầu.

	Hắc Sa trấn đem trận pháp nắm bắt tới tay, cuối cùng là phải chứng thực đến thực tế, cũng không thể nắm vuốt kỹ thuật lại không cần a?

	Hàng Vũ nói: "Nói cho bọn hắn, Thương Long không phải kẻ ngốc, xem ở bọn hắn vất vả đem kỹ thuật làm tới phân thượng, chúng ta có thể thanh toán một trăm lam tinh phí tổn, phải biết cuối cùng được lợi vẫn là bọn hắn."

	"Vâng!"

	Đại thần chém vào đủ hung ác.

	Ba trăm trực tiếp chặt thành một trăm.

	Giang Nam nhưng không có suy nghĩ nhiều, nàng đối Hàng Vũ mệnh lệnh, xưa nay không đánh bất luận cái gì chiết khấu.

	Hàng Vũ cũng không cảm thấy mình tâm hắc thủ hung ác, truyền tống trận là phi thường hi hữu bản vẽ, Thương Long thời gian ngắn tạm không có cách nào lấy tới, cho nên chỉ có thể dùng Hắc Sa trấn cung cấp kỹ thuật, nhưng New York Linh Kiếm cục sở dĩ có thể cầm tới truyền tống trận, cái này cũng phải cảm tạ Thương Long không phải? Nói đến bọn hắn còn thiếu Hàng Vũ ân tình đâu.

	Tiếp theo.

	Một cái cỡ nhỏ truyền tống trận.

	Kỳ thành bản tuyệt đối không cần 400 lam tinh!

	Hàng Vũ đoán chừng tại 150-200 lam tinh, mà Thương Long có thể ra hơn phân nửa, đã rất đủ ý tứ.

	Dù sao, truyền tống trận kỹ thuật là Hắc Sa trấn, tương lai truyền tống trận bắt đầu vận hành về sau, tất cả sử dụng truyền tống trận người, đều phải giao nạp truyền tống phí tổn, mà số tiền kia khẳng định về Hắc Sa trấn tất cả, nó sẽ thành Hắc Sa trấn một cái cự đại thu nhập nơi phát ra.

	Truyền tống trận đối bốn trấn đều hữu ích chỗ.

	Đối Thương Long tổ chức mà nói chỉ là thuận tiện.

	Nhưng đối với Hắc Sa trấn tới nói lại là nằm kiếm.

	Giang Nam đem Hàng Vũ ý chí chuyển đạt cho Hắc Sa trấn, Hắc Sa trấn cũng cấp tốc làm ra hồi phục, bọn hắn vẫn đồng ý Hàng Vũ phương án, dù sao chuyện này kéo không được, cho nên khi trời lập tức hành động.

	Hắc Sa trấn trận pháp sư bị hai chi hộ vệ đội hộ vệ lấy tiến về cứ điểm.

	Dự tính ba ngày tả hữu hoàn thành trận pháp.

	Mà vừa lúc này.

	Hàng Vũ lại thu được một tin tức tốt, nhị cẩu tử mang theo đội ngũ đi săn trở về, lập tức ngao ngao kêu hướng Hàng Vũ chạy tới: "Ngao, lão bản, ngươi nhìn ta, có phải hay không trở nên có chút không giống!"

	Husky tinh cái đuôi đều nhanh vẫy đến bầu trời.

	Hàng Vũ không cần nhìn liền biết chuyện gì xảy ra: "Tiến hóa rồi?"

	Mặc dù cẩu tử bề ngoài thoạt nhìn không có biến hóa, nhưng là toàn bộ chó so trước kia càng thêm tinh thần, mà lại cũng biến thành càng thêm có khí chất, mặc dù nói một đầu Husky có khí chất sẽ cho người cảm thấy rất quái, nhưng là không thể không thừa nhận chính là, đầu này mọc ra Husky bộ dáng gia hỏa, đã là một cái chính cống bạch ngân lãnh chúa.

	Đẳng cấp không thay đổi.

	Phẩm giai tăng lên.

	Cẩu tử thuộc tính cơ sở tập thể lên cao tiếp cận 20%.

	Ngoài ra thu hoạch được mới Linh thú kỹ năng "U Ảnh ma lang" !

	[ U Ảnh ma lang  ] , tiên thiên kỹ năng, tiêu hao 50 tinh thần lực, phát động thời gian 2 giây, tiến vào u lang hình thức, tốc độ di chuyển +15%, lực công kích +30, phi công kích trạng thái dưới vật lý tổn thương miễn trừ +80, mỗi giây tiêu hao 5 điểm tinh thần lực!

	Hàng Vũ tra xét cẩu tử kỹ năng mới.

	Hắn cảm thấy kỹ năng này còn là rất không tệ.

	Kỹ năng này nhìn như là một cái biến thân kỹ năng, nhưng thật ra là một cái trạng thái loại kỹ năng.

	Lúc bình thường biến thân kỹ năng là không thể đồng thời điệp gia, nhưng là trạng thái kỹ năng lại có thể cùng biến thân trạng thái điệp gia, cẩu tử vốn là có được một cái biến thân kỹ, biến thân về sau toàn thuộc tính phóng đại, thực lực kiêu ngạo hoang dại lãnh chúa quái.

	Hiện tại dùng cái này kỹ năng mới.

	Cẩu tử có thể tại biến thân đồng thời, gia trì U Ảnh ma lang trạng thái, cứ như vậy thuộc tính trở nên càng cường đại!

	U Ảnh ma lang bản thân là một cái phi thường cường đại kỹ năng, này kỹ năng một khi phát động, liền sẽ tiến vào u ảnh hình thức, u ảnh hình thức tương đương biến thành linh thể hình thức.

	Linh thể tình huống không chỉ có thể trực tiếp xuyên thấu một chút vật lý chướng ngại.

	Ngoài ra đối nhận vật lý công kích đem thu hoạch được trên phạm vi lớn miễn trừ.

	U Ảnh ma lang càng là tự mang nhất định ẩn thân nặc hình năng lực, đơn giản chính là siêu cấp thích khách kỹ năng, để cẩu tử xuất quỷ nhập thần, đối phổ thông chiến chức giả có rất tốt tác dụng khắc chế.

	Đương nhiên.

	Cẩu tử phát động công kích một cái chớp mắt, linh thể trạng thái sẽ biến mất, địch nhân nắm lấy cơ hội tại mấy giây bên trong, đối cẩu tử phát động công kích lời nói, U Ảnh ma lang vật lý miễn trừ hiệu quả liền không cách nào phát động.

	Nói tóm lại.

	Đây là một cái rất mạnh kỹ năng.

	Cho dù là hoang dại lãnh chúa quái có được dạng này kỹ năng cũng sẽ trở nên rất khó đối phó.

	Huống chi cẩu tử không phải quái vật bình thường, mà là một cái IQ cao học bá chó, dạng này một cái khó chơi kỹ năng, tại kết hợp cẩu tử hơn người trí tuệ, đủ để cho nhị cẩu thực lực tăng nhiều , người bình thường căn bản không phải đối thủ.

	Ngoài ra.

	Không nhất định nhất định phải dùng để chiến đấu.

	Dù sao cẩu tử chủ yếu nhất năng lực là điều tra.

	U Ảnh ma lang sẽ gia tăng thật lớn cẩu tử điều tra hiệu suất.

	Cẩu tử đắc ý nói: "Ngao, lão bản, từ hôm nay trở đi, bản Husky chính thức chuyển chức thích khách gâu!"

	"Kỹ năng là cũng không tệ lắm, nhưng vẫn là không thể lười biếng, ngươi đẳng cấp không đủ, phải nhanh một chút thăng cấp 11, biết không?"

	Hàng Vũ nói tiếp: "Lần này tiến hóa ngược lại là tới đúng lúc , ấn chúng ta từ Samoto lấy được tình báo, Sa Tuyền thành lãnh chúa hẳn là hôm nay xuất phát, cho nên chúng ta cũng nên hành động!"

	Nhị cẩu tử vốn là mười phần đắc ý.

	Có thể vừa nghe thấy lời ấy, nguyên bản tinh thần lỗ tai, lập tức gục xuống, một chút sợ.

	"Ngao, nhất định phải truy kích đại lãnh chúa Kalimlo sao? Vạn nhất bị đối phương phát hiện, bằng trước mắt năng lực căn bản chơi không lại, Centaur tốc độ di chuyển đặc biệt nhanh, chúng ta tại dã ngoại bị bắt được nhất định phải chết!"