Chương 51: Đảo ngược độc sữa 

	Căn cứ tuyệt không lãng phí nguyên tắc.

	Hàng Vũ đối thụ tinh thủ vệ đội trưởng dùng thuật thu nhặt.

	Hắn không vội mà lập tức mở bảo rương, mà là đi trước đến suối nguồn bên cạnh.

	Đây là một ngụm rất đặc biệt nước suối, phi thường thanh tịnh, phát ra ánh sáng nhạt, ban đêm có thể chiếu sáng chung quanh.

	Hàng Vũ nâng ly một dòng suối nước, sảng khoái mát lạnh cảm giác, lập tức tràn ngập toàn thân, nếu như không phải tự mình thể nghiệm, hắn tuyệt không thể tin được, trên đời sẽ có tốt như vậy nước uống.

	Cái gì cocacola Sprite loại hình đồ uống?

	Kia so ra đơn giản kém cách xa vạn dặm.

	Nước suối uống ngon, không gần như chỉ ở cảm giác bên trên, càng tại phương diện tinh thần.

	Nó có thể làm dịu lo nghĩ bực bội loại hình cảm xúc, còn có thể tiêu trừ mệt nhọc khôi phục thể lực, thức đêm bạo lá gan uống một ngụm, bảo đảm ngươi nhẹ nhàng khoan khoái đến hừng đông, có thể nói vô cùng thần kỳ.

	Đây không phải phổ thông nước suối, mà là rừng rậm Linh Tuyền!

	Nước suối có nhất định khôi phục hiệu quả, chủ yếu là tiêu trừ mệt nhọc khôi phục thể lực, đối với sinh mạng cùng tinh thần khôi phục hiệu quả cũng có, nhưng là so sánh yếu ớt chậm chạp, không thể dùng để thay thế dược tề.

	Nhưng Linh Tuyền lại là luyện chế dược thủy tài liệu tốt!

	Nước linh tuyền luyện chế ra tới dược thủy, phẩm chất khẳng định cao hơn phổ thông thủy luyện ra dược thủy.

	Ngoài ra, Linh Tuyền bên trong ẩn chứa linh năng, đổ vào linh thực, có trợ sinh trưởng, là so sánh vật hữu dụng.

	Hàng Vũ uống xong mấy ngụm Linh Tuyền về sau, liền bắt đầu đối suối nguồn phát động thuật thu nhặt.

	Thu thập thất bại! Thu thập thất bại! Thu thập thất bại... Hơn mười lần thuật thu nhặt xuống dưới, kết quả toàn bộ đều thất bại, phải biết Hàng Vũ thuật thu nhặt một học được chính là đầy độ thuần thục!

	Hàng Vũ cũng không có nản chí, trước sau gặm hai cái lam sắc quả mọng, ngồi xuống nghỉ ngơi hai phút đồng hồ, tinh thần lực khôi phục đi lên, thay cái tư thế, tiếp tục thu thập.

	Thất bại! Thất bại! Thất bại!

	Lại là thất bại!

	Hay là thất bại!

	"Móa, ta còn cũng không tin!"

	Lại gặm quả, lần nữa nghỉ ngơi, thay cái tư thế, lần nữa thu thập.

	Như thế lặp đi lặp lại số luận, kinh lịch mấy chục lần sau khi thất bại.

	Đột nhiên Linh Tuyền bên trong bắn ra một vệt ánh sáng, biến thành một viên óng ánh sáng long lanh ngọc thạch, được thu thập ra rơi vào Hàng Vũ trong tay.

	"Rừng rậm Linh Tuyền bảo thạch", bạch sắc thượng cấp phẩm chất, Linh Tuyền năng lượng 30(mang về hiện thế tiêu hao ba cái bạch sắc tinh thạch. ).

	Đạt được!

	Hàng Vũ muốn chính là cái này Linh Tuyền bảo thạch.

	Chỉ cần đem khối này bảo thạch bỏ vào trong nước một đoạn thời gian, phổ thông nước cũng sẽ biến Linh Tuyền.

	Linh Tuyền bảo thạch năng lượng không có hao hết, nó liền có thể liên tục không ngừng sản xuất Linh Tuyền.

	Hàng Vũ trở lại thế giới hiện thực về sau, cũng có thể có đại lượng Linh Tuyền.

	Mỗi cái Linh Tuyền mỗi lần chỉ có thể hái được một viên Linh Tuyền bảo thạch.

	Linh Tuyền bảo thạch đổi mới tốc độ rất chậm, lần tiếp theo đổi mới lúc đi ra, tối thiểu nhất là hơn nửa tháng về sau, lúc kia Hàng Vũ khẳng định đã không ở nơi này.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian dùng Linh Tuyền nắm tay cùng mặt rửa sạch sẽ, chuẩn bị sẵn sàng công việc về sau, lúc này mới đi đến bảo rương trước, hai tay đè lại bảo rương cái nắp, trong miệng còn tại nói lẩm bẩm.

	"Mở ra vô dụng rác rưởi, mở ra vô dụng rác rưởi, mở ra vô dụng rác rưởi."

	Nói xong mở ra bảo rương.

	Mấy cái quang cầu phóng xuất ra.

	Mở ra ba kiện vật phẩm, đều là bạch sắc, trong đó một cái là trắng sáng.

	Hàng Vũ thô liếc sơ một cái, hai kiện trang bị, một khối đá skill, không khỏi đại hỉ.

	"Ha ha, đảo ngược độc sữa từ một mình chiêu này quả nhiên hữu dụng, thế mà thật ra đá skill ài!"

	Hắn là loại kia đối miễn dịch rút thưởng trúng thưởng suất trăm phần trăm miễn dịch người, từ nhỏ đến lớn, nhưng phàm là rút thưởng hoạt động, mặc kệ trúng thưởng xác suất nhiều ít, luôn luôn không có phần của hắn.

	Từ bảo rương bên trong mở ra đá skill cũng không dễ dàng, lần này lại mở ra một khối đá skill, đơn giản chính là một chuyện khó mà tin nổi, nghịch thiên cải mệnh có hay không!

	[ pháp chức giả đá skill: Không khí tiễn  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, khí tượng học đồ truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: Không! (mang về hiện thế tiêu hao năm mai bạch sắc tinh thạch.

	)

	Hàng Vũ cảm thấy có một điểm thất vọng.

	Lại là pháp chức giả đá skill, mà lại là không khí tiễn cái này gân gà kỹ năng.

	Không khí tiễn là một cái thời gian cooldown rất ngắn, tổn thương năng lực bình thường, tầm bắn rất nhỏ cấp thấp pháp thuật.

	Kỹ năng này tương đương yếu, duy nhất ưu điểm chính là thời gian cooldown rất ngắn, mặt khác bắn ra không khí tiễn gần như trong suốt, công kích quỹ tích không quá dễ dàng bị nhìn rõ, có đôi khi dùng để âm người còn rất không sai.

	Nhưng vấn đề là không khí tiễn là địa đạo pháp hệ chức nghiệp tổn thương kỹ năng.

	Nó hiệu quả cùng trí lực cùng pháp thuật công kích là hiện lên trực tiếp có quan hệ trực tiếp.

	Hàng Vũ duy nhất một kiện pháp chức giả vũ khí, chính là không gian trữ vật bên trong pháp trượng, cái kia còn đã bị Tô Vân Băng dự định, trên người hắn liền không có gia tăng pháp thuật công kích hoặc là thêm trí lực trang bị.

	Hàng Vũ cố nhiên có thể học, có thể hắn tình huống, dạng này kỹ năng thật không nhất định so cung nỏ dùng tốt.

	Mặt khác khí tượng học đồ đầu này truyền thừa danh sách 1.

	Không có thu thập kỹ năng mảnh vỡ giá trị.

	Không khí tiễn đối pháp chức giả thậm chí linh chức giả đều có nhất định sức hấp dẫn.

	Đối Hàng Vũ mà nói, có thể học cũng không học, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

	Đương nhiên, dù nói thế nào, đây cũng là bạch sắc đá skill, so cấp thấp kỹ năng sản xuất thạch muốn đáng tiền rất nhiều, dù cho không dùng được, nhưng chỉ muốn cầm trở về, cũng có thể đổi một đống lớn đồ vật.

	Hàng Vũ xem xét trang bị.

	Khi thấy kiện thứ nhất trang bị lúc lần nữa mộng bức.

	Thứ này lại có thể là một kiện giáp ngực, mà lại là thụ tinh thủ vệ giáp ngực!

	Có thể Hàng Vũ hiện tại đã có a, vẫn là một kiện tăng thêm năm điểm sinh mệnh cực phẩm, đây chỉ là một kiện phổ thông thụ tinh thủ vệ giáp ngực, hắn căn bản nhưng không dùng được a.

	"Đảo ngược độc sữa chiêu này giống như không có hiệu quả!"

	"Ta còn liền thật mở ra một đống đồ vô dụng!"

	Bất quá, nghĩ lại, có cái này giáp ngực, chẳng phải là vừa vặn lại kiếm ra một bộ thụ tinh thủ vệ sáo trang?

	Hắn coi như mình không cần đến, cũng có thể cầm đi bán đi a!

	Đơn kiện bán và trọn bộ bán, giá trị có thể giống nhau a?

	Cái này giáp ngực, vẫn là có giá trị!

	Hàng Vũ không dám nói thụ tinh thủ vệ sáo trang là hiện tại tốt nhất trang bị, nhưng là chỉ bằng cái này đồ trắng ba kiện thuộc tính cùng sáo trang hiệu quả , ấn hiện tại đánh giá giá trị tại Bắc thượng sâu đổi một bộ biệt thự lớn hẳn không có áp lực quá lớn a? !

	Cuối cùng một kiện.

	Lần này là một sợi dây chuyền.

	"Mộc tâm dây chuyền", cấp 3 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, nhanh nhẹn +1, linh thức +1, thần thánh +1, bền bỉ 15(mang về hiện thế cần tiêu hao sáu cái bạch sắc tinh thạch)

	Đồ tốt!

	Rốt cục ra kiện có thể dùng đồ tốt!

	Nhanh nhẹn thuộc tính có thể tăng lên lực phản ứng, tính linh hoạt, đối với bất kỳ người nào tới nói đều rất hữu dụng, mà chiến chức lấy thu hoạch được nhanh nhẹn thiên phú lúc, có ngoài định mức thiên phú tăng thêm hiệu quả.

	Linh thức thuộc tính là linh chức giả thiên phú tăng thêm thuộc tính, cái này thuộc tính chủ yếu hiệu quả là tăng lên giác quan cùng năng lực nhận biết, đối linh chức giả rất nhiều kỹ năng có tăng phúc hiệu quả, nhưng là đối những thiên phú khác người cũng có ý nghĩa rất quan trọng.

	Về phần thần thánh thuộc tính tương đối đặc biệt.

	Thần thánh thuộc tính có thể chút ít gia tăng đối mặt trái trạng thái kháng tính, đại lượng gia tăng trị liệu loại hình tăng thêm loại kỹ năng hiệu quả, đây là thánh chức giả thiên phú tăng thêm thuộc tính, tương đối cái khác thuộc tính mà nói ít gặp, bất quá đối với Hàng Vũ không có gì tác dụng.

	Hàng Vũ mang lên trên mộc tâm dây chuyền.

	Từ trong dây chuyền phóng xuất ra một cỗ năng lượng, lập tức gia trì toàn thân, để Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được, phản ứng của mình lực tính linh hoạt lại tăng mạnh.

	Đồng thời, Hàng Vũ cảm giác đeo lên dây chuyền về sau, nhìn đồ vật càng rõ ràng hơn, đối thanh âm phân biệt cũng càng rõ ràng.

	Đây là dây chuyền gia tăng 1 điểm linh thức thuộc tính mang tới hiệu quả.

	Hàng Vũ hiện tại trang bị đã so sánh hoàn mỹ.

	Vũ khí là rừng rậm trường đao (trắng nhạt), hắc mộc nỏ ngắn (sáng xám).

	Đồ phòng ngự có rừng rậm giáp da (ám bạch), Goblin quần (ám bạch), Goblin trường ngoa (sáng xám), đạo tặc mặt nạ (xám nhạt)

	Đồ trang sức loại có hắc mộc chiếc nhẫn (sáng xám), mộc tâm dây chuyền (trắng nhạt). 

	Ngoài ra, Hàng Vũ không gian trong ba lô còn có một cặp không dùng được trang bị thậm chí đá skill, hiện giai đoạn liền có được loại này phối trí cùng Linh giới tài sản, toàn bộ Giang Thành một ngàn vạn người không có gì bất ngờ xảy ra tìm không thấy cái thứ hai.

	Ngoại trừ cái này ba kiện vật phẩm bên ngoài, bảo rương bên trong còn có sáu khối bạch sắc tinh thạch.

	Hàng Vũ lấy đi tất cả mọi thứ về sau, lại tại sơn cốc đi một vòng.

	Mặc dù đã không có thụ tinh thủ vệ, nhưng còn có không ít lọt lưới ăn người hoa yêu.

	Ăn người hoa yêu dù nói thế nào, nó cũng là cấp 3 quái, linh khí tương đối nhiều, trọng yếu nhất chính là tương đối tốt giết, đối phó không có quá gió to hiểm.

	Cầm sạch lý rơi một chút lọt lưới ăn người hoa yêu sau.

	Hàng Vũ cảm thấy tiểu sơn cốc thăm dò đã công đức viên mãn.

	Hàng Vũ rời đi sơn cốc, dùng Goblin quyển trục một lần cuối cùng triệu hoán cơ hội, lại một lần nữa triệu hồi ra Goblin dũng sĩ, dẫn ra miệng sơn cốc lông xanh khỉ quái, để hắn có thể tới gần bia đá.

	Lần này rời đi sau không biết được lúc nào mới có thể lại đến.

	Hàng Vũ lại tốn hao mười cái bạch tinh, bổ sung nhiều loại hữu dụng hạt giống, sau đó liền rời khỏi nơi này.

	Rừng rậm này diện tích rất lớn, có khả năng còn có mấy cái lọt lưới thụ tinh thủ vệ, nhưng là lúc này sắc trời đã không còn sớm, phụ cận khắp nơi đều là lông xanh ca, ở cái địa phương này hoạt động rất nguy hiểm.

	Hàng Vũ hiện tại một thân bảo bối.

	Linh khí cũng tích lũy đến hơn hai trăm điểm.

	Nếu là không cẩn thận bị xử lý, tổn thất không khỏi cũng liền quá lớn.

	Thấy tốt thì lấy đi, Hàng Vũ từ bỏ mạo hiểm, hắn quyết định về một chuyến nơi trú quân.

	Hiện tại có quá đa dụng không lên đồ tốt, cái này bán liền bán, cái này đổi liền đổi, đến biến thành vật phẩm hữu dụng cùng Kim Tiền, dạng này mới có thể thực hiện giá trị tối đại hóa.