Chương 28: Cùng nữ thần thứ 1 thứ tiếp xúc 

	Tô Vân Băng thế mà trực tiếp đồng ý.

	Nàng lập tức liền đuổi tới Thanh Long hẻm cộng đồng.

	Hàng Vũ cái này là lần đầu tiên tiếp xúc vị này toàn trường công nhận nữ thần.

	Hắn hiện tại không thể không thừa nhận, cho dù là tại tin tức bạo tạc niên đại, nhìn quen ngôi sao mạng, minh tinh, các loại ca sĩ, Tô Vân Băng vẫn có thể tính được mình đã từng thấy trong nữ nhân hoàn mỹ nhất tình cảm nhất một vị.

	Tô lão sư tịnh thân cao tại một mét bảy dáng vẻ, da như mỡ đông, mắt như nước mùa xuân, dáng người cực kỳ ma quỷ, trước ngực tròn trịa thẳng tắp hình dáng thật căng thẳng, eo nhỏ khó khăn lắm một nắm đúng như rắn nước, để mông eo đường cong càng có mãnh liệt đánh vào thị giác tính.

	Một đôi ngạo nhân đôi chân dài, mượt mà thon dài, đường cong hoàn mỹ.

	Nàng chạy mông eo đong đưa biên độ rất lớn, cơ hồ có thể so với người mẫu, có thể lại hết lần này tới lần khác mười phần tự nhiên, sẽ không cho người cố ý xếp đặt làm phong tao cảm giác.

	Nói tóm lại.

	Đây là một người xinh đẹp đến thực chất bên trong.

	Nhưng trong lúc phất tay lại hết lần này tới lần khác tràn ngập tài trí cùng thành thục vận vị nữ nhân.

	Tô Vân Băng dung mạo tự nhiên cũng không có kẽ hở, mà lại xưa nay không sử dụng bất luận cái gì đồ trang điểm, đại khái là vì làm chính mình nhìn càng nghiêm túc chút, cũng là hết sức che đậy trời sinh mị cốt mang tới ảnh hưởng, thường ngày tổng yêu đeo một cặp mắt kiếng gọng đen, mặc điệu thấp chính thức màu đen tiểu Tây giả.

	Tô lão sư tương đối ngây ngô Giang Nam đồng học mà nói.

	Càng có thể kích phát nam tính phong phú sức tưởng tượng!

	... ...

	Giờ này khắc này.

	Trời đã tối.

	Tô Vân Băng một mình đến địa điểm ước định.

	Chung quanh không có bóng người, cỏ dại khắp nơi trên đất, tĩnh mịch hắc ám, đèn đường che đậy bị rêu xanh bao trùm, quang mang phi thường lờ mờ âm trầm, ban đêm không chỉ có rắn rết chuột nhao nhao ẩn hiện, càng là một ít phần tử ngoài vòng luật pháp sinh động thời điểm.

	Đừng nói là một vị thiên kiều bá mị nữ nhân trẻ tuổi.

	Dù là tuổi trẻ tiểu hỏa tử cũng không dám tùy tiện đi vào chỗ này a?

	Tô Vân Băng nâng đỡ kính đen, mặt không biểu tình đảo qua rách nát kiến trúc.

	Trong nội tâm nàng không khỏi có chút hoang mang, tiểu tử kia sẽ không phải đang đùa lão nương a? Ngay vào lúc này, một cái quỷ dị thậm chí kinh dị sự tình phát sinh.

	Tô Vân Băng trước mặt khoảng ba mét.

	Đột nhiên xuất hiện một cái hình người hình dáng.

	Cái này hình dáng từ không tới có, từ trong suốt đến rõ ràng, một chút xíu hiện lên ra, cuối cùng biến thành một cái mặt mày thanh tú thanh niên, hắn cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trước mắt.

	"Ngươi tốt, Tô lão sư, ta chính là Hàng Vũ."

	Linh giới kỹ năng đâu?

	Đây là muốn cho ta ra oai phủ đầu a?

	Người trẻ tuổi a, ngươi có chút khoa trương đâu!

	Tô Vân Băng trong lòng loé lên mấy ý nghĩ lại không dám khinh thường.

	Từ tiểu tử này tại quảng trường cưỡi xe đạp đồ sát gà rừng video đến xem, hắn khẳng định cũng sớm đã lên tới cấp 2, hắn lúc ấy thu thập nguyên liệu nấu ăn lúc dùng thuật thu nhặt, sử dụng đao rõ ràng là phẩm chất không kém Linh giới trang bị.

	Tóm lại tình huống.

	Tô Vân Băng đẩy đẩy kính mắt.

	Từ thấu kính chiết xạ trí tuệ quang mang.

	Hàng Vũ rất có thể lần thứ nhất Linh giới mở ra liền lên tới cấp 2, bây giờ có được hai cái trở lên kỹ năng, chí ít có một kiện vũ khí màu trắng lại mang vào hiện thế... Như suy đoán không sai, thật là có điểm đáng sợ đâu.

	Tô lão sư cứ việc suy nghĩ chuyển nhanh chóng, có thể bày tỏ mặt lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng, từ đầu đến cuối cũng giống như vạn năm băng sơn, chỉ lễ phép đưa tay cùng Hàng Vũ cầm một chút, "Thật cao hứng cùng ngươi gặp mặt."

	Tỉnh táo! Khắc chế! Nhạy cảm!

	Hàng Vũ đối Tô Vân Băng ấn tượng đầu tiên.

	Tiềm hành tới, đột nhiên hiện thân, vốn định hù nàng nhảy một cái, thỏa mãn một chút chính mình ác thú vị.

	Dạng này không khí phía dưới, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân, sợ là đều muốn thét lên đào mệnh.

	Đối phương chính là hình người xuân dược, Giang Đại thứ một nữ thần, cao lạnh bạch phú mỹ.

	Nếu có thể đem nàng dọa đến kinh hoảng thất thố, vậy nhất định phi thường có ý tứ.

	Kết quả quá ngoài dự đoán của mọi người, nàng ngay cả con mắt đều không có nháy một chút.

	Quá không nể mặt mũi đi? Nữ nhân này sẽ không sợ hãi a!

	Nàng vì cái gì như thế không có sợ hãi?

	Hàng Vũ có chút sinh ra một phần kiêng kị,

	Bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài: "Lão sư tìm ta có việc?"

	Hàng Vũ có chút kiêng kị Tô Vân Băng.

	Tô Vân Băng làm sao không kiêng kị hắn?

	Bất quá Tô Vân Băng là cái cực nữ nhân thông minh.

	Nàng dám một mình phó ước, liền có bảo vệ mình lực lượng, cho nên không vội không chậm lại thái độ kiên định ngữ khí nói: "Ta nghĩ ra thu mua ngươi cùng bàng đồng học phòng làm việc, giá tiền là một ngàn vạn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hàng Vũ không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp như vậy.

	Mở miệng chính là một ngàn vạn?

	Thật sự là siêu cấp bạch phú mỹ a!

	Truyền thuyết Tô lão sư nhà rất có tiền, hiện tại xem ra xác thực như thế a.

	Hàng Vũ nhún vai bất vi sở động, "Nếu như Tô lão sư là ôm thu mua mục đích của chúng ta mà đến, ta nghĩ tiếp xuống cũng liền không có gì để nói."

	Bị cự tuyệt rồi? Đây là trong dự liệu.

	Bất quá Hàng Vũ cường ngạnh, để Tô Vân Băng có chút ngoài ý muốn.

	"Hi vọng ngươi suy nghĩ thêm một chút, ta có năng lực có nhân mạch có tài nguyên, để các ngươi có thể đi càng xa."

	Tô Vân Băng gặp Hàng Vũ liền muốn mở miệng cự tuyệt.

	Nàng đẩy kính đen, ngữ tốc đột nhiên tăng tốc, giành ở phía trước nói.

	"Đương nhiên, nếu như không đồng ý thu mua, ta cũng có thể lý giải, bất quá ta rất coi trọng các ngươi, cho nên vẫn như cũ có thể ra một ngàn vạn, chỉ mua các ngươi năm thành cổ phần, ngươi cùng đoàn đội của ngươi nhất định phải lưu lại."

	Tô Vân Băng hơi có chút ngạo kiều a.

	Nói đến liền ai không có năng lực không có nhân mạch không có tài nguyên giống như.

	Không phải Hàng Vũ thổi ngưu bức, một chiếc điện thoại gọi cho lão Triệu, bán hai ba cái tinh thạch cho hắn, trong giây phút ngàn vạn tới sổ, sẽ còn chênh lệch ngươi chút tiền ấy a?

	"Tô lão sư, việc này nhưng không cách nào đàm."

	"Vậy liền bốn thành... Ta tin tưởng ngươi đã đoán được tương lai thế cục, như vậy ngươi cái này rõ ràng chỉ dựa vào hai người, khó mà tại thế lực khắp nơi cạnh tranh bên trong sinh tồn, ngươi cần một cái hữu lực hậu thuẫn." Tô Vân Băng từng chữ nói ra nói: "Ta, có thể làm hậu thuẫn của các ngươi!"

	Ngươi thế nào không nói bao nuôi ta đây?

	Hậu thuẫn loại vật này, còn thật không cần.

	Hàng Vũ y nguyên lắc đầu nói: "Tô lão sư, thời đại này thay đổi, ai nói cá ướp muối không thể vươn mình? Ta không cho là chúng ta nhất định phải dựa vào ai mới có thể còn sống."

	"Ba thành!"

	Tô Vân Băng là quyết tâm muốn nhập cổ phần a.

	Bất quá không thể không nói, thành ý vẫn là rất đủ.

	Hàng Vũ cùng mập mạp phòng làm việc dù sao thành lập còn không có mấy ngày, tất cả mọi thứ đều còn tại cất bước giai đoạn , bất kỳ cái gì công trạng cũng còn không có làm ra, Tô Vân Băng liền trực tiếp cho bọn hắn gấp năm lần đánh giá đáng giá.

	Bất quá phi thường tiếc nuối.

	Hàng Vũ quyết tâm cự tuyệt.

	Bởi vì hắn không muốn đứng đội bất kỳ thế lực nào.

	"Đừng nói là một ngàn vạn mua ba thành cổ phần, dù là một thành ta cũng là không bán." Hàng Vũ không chút do dự, gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt: "Hợp tác có thể thương lượng, nhập cổ phần vẫn là không bàn nữa, ta hiện tại không tiếp thụ bất luận người nào đầu tư."

	Tô Vân Băng trên mặt khó được sinh ra một sợi biểu tình biến hóa.

	Nàng chưa bao giờ bị người dạng này không có chút nào lượn vòng chỗ trống cự tuyệt qua.

	Kia một đôi Thu Thủy đôi mắt sáng gắt gao nhìn chằm chằm Hàng Vũ, phảng phất muốn đem Hàng Vũ nội tâm cho nhìn thấu đồng dạng.

	Tại sao muốn cự tuyệt bơm tiền? Có một ngàn vạn tài chính đầu nhập, liền có càng nhiều vốn liếng mở chi nhánh, liền có thể chiêu mộ đến càng nhiều sản xuất hình nhân mới, mở rộng sản xuất quy mô, thu hoạch được thị trường số định mức, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt a.

	Tô Vân Băng điều tra qua Hàng Vũ tình huống, cha mẹ của hắn trước kia tai nạn xe cộ song vong, thời gian trôi qua so sánh túng quẫn, trong lúc học đại học chỉ có thể dựa vào làm việc ngoài giờ duy trì tiền sinh hoạt, tốt nghiệp về sau cũng trôi qua cũng không dư dả.

	Dạng này mặt người đối một ngàn vạn khoản tiền lớn làm sao lại thờ ơ?

	Bất quá người càng là như vậy, càng là sẽ để cho Tô Vân Băng cảnh giác.

	Một người tại tình huống như thế nào phía dưới sẽ kiềm chế bản tính của mình, cự tuyệt đến từ quyền thế, Kim Tiền, sắc đẹp loại hình dụ hoặc? Kia là hắn tin tưởng tương lai chính mình sẽ có được càng nhiều, cho nên mới tình nguyện bỏ qua trước mắt chỗ tốt, loại người này không chỉ có tự tin tự phụ mà lại rất có dã tâm.

	"Các ngươi chẳng lẽ liền không sợ nhiều một cái đối thủ cạnh tranh?" Tô Vân Băng gặp Hàng Vũ khó chơi, nàng lại đổi một loại phương pháp thăm dò, "Ta đã minh bạch linh năng đồ ăn tầm quan trọng, này một ngàn vạn có thể đầu cho các ngươi, tự nhiên cũng có thể đầu cho bất luận kẻ nào."

	"Ha ha, Tô lão sư thật thích nói giỡn, Giang Thành chừng hơn một nghìn vạn người, như thế lớn một cái thị trường, ngươi ta bản sự lại lớn cũng ăn không vô, căn bản lại không tồn tại cái gì đối thủ cạnh tranh." Hàng Vũ thoải mái cười một tiếng, sau đó lại ra vẻ thần bí nói: "Mà lại, ta dám khẳng định, Tô lão sư cuối cùng vẫn là đến muốn cầu cạnh ta."

	"Ngươi rất tự tin."

	"Đương nhiên, bởi vì tự tin nam nhân, vĩnh viễn là đẹp trai nhất.  "

	"..." Tô Vân Băng bỗng chốc bị nghẹn lại, không biết được nên nói cái gì cho phải, nàng trầm mặc hai giây về sau, "Ngươi nói cũng không sai, hi vọng chúng ta về sau là bằng hữu, mà sẽ không trở thành địch nhân."

	Đàm phán không thành.

	Tô Vân Băng không có đạt tới mục đích.

	Bất quá hai người vẫn là lẫn nhau tăng thêm Wechat.

	Sau này có chuyện gì, có thể giúp đỡ cho nhau.

	Hai người nói nhăng nói cuội trò chuyện thêm vài phút đồng hồ, Tô Vân Băng liền chuẩn bị đi trở về.

	Bất quá ngay lúc này, ba thân ảnh ngăn ở đầu hẻm, một cái gầy còm, một cái mập lùn, một người cầm đầu thì là cái diện mục có chút hung ác tráng hán đầu trọc.

	"Trước mặt hai người đứng lại cho ta!"

	"Đem các ngươi thứ ở trên thân đều giao ra!"

	"Nhanh lên, nếu không đừng trách lão tử đối với các ngươi không khách khí!"

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đều là sững sờ, không nghĩ tới trị an kém như vậy, đi hai bước đều sẽ tao ngộ cản đường ăn cướp.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều rất bình tĩnh, không có nửa điểm kinh hoảng.

	Có thể thấy được song phương đều không có đem cái này ba mâu tặc đưa vào mắt.

	Hàng Vũ nói: "Tô lão sư, mặc dù hôm nay đàm rất vui vẻ, nhưng là Linh giới còn mấy giờ liền muốn lần nữa mở ra, Tô lão sư không bằng về sớm một chút chuẩn bị?"

	Tô Vân Băng nhìn một chút phía trước mấy người, "Có cần giúp một tay hay không?"

	"Ha ha, nhỏ tràng diện, không cần nha."

	"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút."

	Làm một chữ cuối cùng lối ra, phịch một tiếng, biến mất.

	Đúng vậy, một người sống sờ sờ, giống như bị đâm phá bong bóng, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, một điểm khí tức đều không có còn lại, thật giống như xưa nay không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Hàng Vũ bị giật mình kêu lên.

	Tô Vân Băng tại biến mất trước một khắc.

	Khóe miệng nàng tránh qua một tia mang theo ác thú vị mỉm cười.