Chương 439: Gần lo lo xa

	Chiến lợi phẩm theo thứ tự phân phối hoàn tất.

	Sau đó chính là đối tài liệu chia cắt.

	Sa Tuyền thành thu hoạch được tài liệu cao tới mấy chục vạn phần, mà lại không phải trên thị trường thường gặp năm sáu cấp tài liệu, hết thảy đều là mười mấy cấp cao cấp tài liệu, giá trị có thể nghĩ, cuối cùng bị chia ra làm bốn:

	50% về Thương Long!

	25% phân cho tiểu lãnh chúa nhóm.

	25% Linh Kiếm cục đám Nhân tộc đoàn đội phân phối theo lao động.

	Dạng này phân phối tỉ lệ, tất cả mọi người phi thường hài lòng thỏa mãn!

	Thương Long công lao chiếm so cũng không chỉ 50%, nhược quả thật nghiêm ngặt dựa theo luận công hành thưởng chế độ đến chấp hành, Thương Long coi như cầm 60-70% tài nguyên, những người khác cũng không có lời nào dễ nói.

	Hơi nhường ra một điểm lợi ích.

	Đơn giản lôi kéo người tâm, củng cố địa vị mà thôi.

	Tiểu tân lãnh chúa nguyện ý xuất ra Sa Tuyền thành bảo tàng một phần tư, đối tiểu lãnh chúa mà nói là một bút con số kinh người, dù cho bị chia làm hơn hai mươi phần, tiểu lãnh chúa bình quân cầm tới tay, cũng tương đương bọn hắn lấy mấy tháng trước thậm chí non nửa năm thu nhập!

	Cái này còn không chỉ.

	"Ta lấy Sa Tuyền thành thành chủ thân phận tuyên bố, ngay trong ngày lên các vị lãnh chúa đối Sa Tuyền thành nộp lên trên thuế má, chính thức cải thành thu nhập hai thành đồng thời lập tức thi hành." Hàng Vũ ngay sau đó tiếp tục tuyên bố: "Thanh Khê trấn, Liệt Phong trấn, núi lửa trấn, bay thạch trấn, ánh tà dương trấn, tại lật đổ Kalimlo tàn bạo thống trị quá trình bên trong cống hiến lớn nhất , dựa theo ước định lúc trước, tiếp xuống thời gian một năm bên trong miễn đi thu thuế."

	Chúng tiểu lãnh chúa đại hỉ.

	"Tạ thành chủ!"

	"Tạ đại lãnh chúa!

	Bọn hắn nguyện ý vì nhân tộc mà chiến.

	Trừ bức bách tại Nhân tộc quật khởi áp lực tự vệ bên ngoài, chủ yếu nhất động lực vẫn là vì cái này!

	Năm cái đạt được một năm miễn thuế tư cách tiểu lãnh chúa càng là mừng rỡ, cái này mang ý nghĩa tương lai thời gian một năm bên trong, vô luận trong lãnh địa sản xuất nhiều ít tài nguyên, tuôn ra nhiều ít trân quý vật phẩm, toàn bộ đều thuộc về lãnh địa chính mình tất cả, một khối xám tinh đều không cần đi lên giao, hơn nữa còn hưởng thụ đại lãnh chúa bảo hộ.

	Cái này đổi lại trước kia.

	Đơn giản không dám tưởng tượng!

	Đối với cái này năm cái thị trấn đặc biệt đãi ngộ, cái khác tiểu lãnh chúa chỉ có hâm mộ phần, nhưng bọn hắn cũng biết Sa Tuyền thành chủ cũng không có làm việc thiên tư, mỗi một bút phong thưởng đều theo lấy công lao mà tính.

	Thanh Khê trấn là hồ tộc lãnh địa.

	Lãnh chúa Hồ Tam tại Ưng Sào trấn phối hợp thành chủ lập xuống đại công.

	Liệt Phong trấn là Centaur lãnh địa, lãnh chúa là duy nhất đầu hàng nhân tộc Centaur thế lực.

	Liệt Phong trấn cũng vì đại quân công kích Sa Tuyền thành cung cấp căn cứ tân tiến, thật to tăng tốc công phá Sa Tuyền thành thời gian, giảm ít đi rất nhiều không cần thiết tổn thất, cho nên đủ để nhận thành chủ ngợi khen.

	Về phần núi lửa trấn, bay thạch trấn, ánh tà dương trấn, theo thứ tự là Ngưu đầu nhân tộc, hùng nhân tộc, tộc Goblin lãnh địa, bọn hắn cũng là hai mươi mấy cái nhỏ trong lãnh địa thực lực mạnh mẽ nhất, đồng thời xuất binh nhiều nhất tinh nhuệ nhất, tại quyết chiến bên trong xông pha chiến đấu, lập xuống công lao hãn mã, cho nên nhận đặc biệt khen thưởng.

	Phong thưởng đại hội kết thúc về sau.

	Hàng Vũ liên tục tổ chức mấy cái hội nghị.

	Thương Long đoàn đội khung cùng phân công bị tiến hành điều chỉnh.

	Bây giờ Thương Long tổ chức cơ cấu, là tiêu chuẩn Kim tự tháp.

	Hàng Vũ đứng tại Kim tự tháp đỉnh cao nhất phụ trách trọng đại chiến lược quyết sách.

	Tiếp theo là hai vị phó lãnh chúa, phó lãnh chúa phía dưới là hơn mười vị cốt cán, mỗi vị cốt cán thành viên lại phân quản khác biệt đoàn đội, mỗi một chi đoàn đội đều có nghiêm ngặt chế độ, kỷ luật cùng phân công.

	Triệu Minh phân công quản lý lãnh địa thường vụ cùng kinh tế quản lý, tiếp xuống đem dẫn đầu Giang Nam, tiểu Bạch, nhị cẩu ở bên trong một chi đoàn đội, bắt đầu thăm viếng điều tra từng cái tiểu trấn đặc sản tài nguyên dự trữ, chỉnh hợp ưu thế, kiến thiết con đường, chế định kế hoạch, chế tạo kinh tế hệ thống.

	Từ Thiên Hoa mang Tiểu Cường, Tần Mục, Phan Long chờ thành viên, từ hôm nay muộn sau phụ trách bộ đội kiến thiết, kỷ luật kiến thiết, chủ yếu chức trách là quản lý quân đội, tổ chức đi săn, giữ gìn toàn bộ Sa Tuyền thành khu quản hạt bên trong ổn định cùng trật tự.

	Một cái là Thương Long thuẫn.

	Một cái là Thương Long chi kiếm.

	Làm Hàng lão đại tay trái tay phải.

	Hai người là Hoang Nguyên tỉnh uy danh hiển hách nhân vật.

	Vô luận danh vọng, thực lực, năng lực đều đủ để có thể làm trách nhiệm!

	Bây giờ một văn một võ, một trong một ngoài, tin tưởng không bao lâu thời gian, liền có thể đem cát cứ mười mấy cái lãnh địa rất tốt kết hợp lại, để Sa Tuyền thành khu quản hạt kết thành bền chắc như thép.

	"Ngao, lão bản, tài nguyên kiểm kê hoàn tất, đã toàn bộ nhập kho."

	"Đây thật là hung hăng kiếm lời một số lớn, một đêm chợt giàu, thật đáng mừng!"

	Nhị cẩu tại Thương Long trong đoàn đội được bổ nhiệm làm quan tiếp liệu, chủ yếu giám sát tổ chức vật tư phân phối quản lý công việc.

	Mấy chục vạn phần tài liệu, trang bị ở bên trong vật tư, toàn bộ hoàn thành thống kê đồng thời đã nhập kho, cẩu tử còn chuyên môn làm ra một cái nhà kho phần mềm quản lý, đem tất cả tài nguyên phân loại tại trên máy vi tính làm tốt rõ ràng chi tiết, hiện tại đem làm tốt bảng biểu giao cho lão bản, liếc qua thấy ngay, vô cùng rõ ràng.

	Hàng Vũ sờ sờ đầu chó: "Làm rất tốt!"

	Thương Long không chỉ có nhân tài đông đúc, còn có một vị đại cẩu mới.

	Nhị cẩu đi theo Hàng Vũ non nửa năm, hắn có cường đại năng lực học tập, bản thân liền đã rất có văn hóa, hiện thế bên trong đi theo Tô Vân Băng quản lý tập đoàn, Linh giới bên trong đi theo Hàng Vũ bốn phía chinh chiến, bây giờ cũng là có thể một mình đảm đương một phía.

	Cẩu tử cao hứng nguyên địa xoay quanh: "Ngao, lão bản, chúng ta kiếm lời nhiều như vậy, hẳn là lập tức đi quán bar nhảy disco chúc mừng. Có Sa Tuyền thành nơi tay, Thanh Long tập đoàn, ngư nhân căn cứ. . . Bản uông cảm giác sau này nằm đều có thể đi đến chó sinh đỉnh phong!"

	"Chó ngu, hiện tại là thư giãn thời điểm sao? !" Hàng Vũ trừng không ôm chí lớn Husky tinh một chút, con chó này Tử Minh minh rất thông minh, nhưng chính là hết ăn lại nằm sợ ép mao bệnh không đổi được, "Sa Tuyền thành mười phần trống rỗng, tăng cường quân bị là việc cấp bách, chỉ chúng ta điểm ấy tài nguyên, sớm muộn miệng ăn núi lở!"

	Nhị cẩu thân là Sa Tuyền thành quan tiếp liệu.

	Đương nhiên biết Sa Tuyền thành đem gặp phải lớn nhất chi tiêu là cái gì.

	Sa Tuyền thành bên trong không có mấy cái binh sĩ, tiếp xuống khẳng định phải tạo binh.

	Có thể Sa Tuyền thành binh sĩ chi phí cao, chiêu mộ chi phí là nhỏ lãnh địa mấy lần.

	Dù là đem đoạt được bộ phận toàn bộ đầu nhập đi vào, cho ăn bể bụng nhiều nhất ra một vạn cái Sa Tuyền thành chiến đấu binh, cho nên lần này tài nguyên thu hoạch có vẻ như khổng lồ, nhưng kỳ thật còn thiếu nhiều lắm bổ khuyết chi tiêu.

	"Ngao." Nhị cẩu đàm thở ra một hơi, "Quang thành lập quân đội liền muốn bó lớn nện tài nguyên, cái này cũng chưa tính bồi dưỡng cùng cường hóa binh sĩ, cứ tính toán như thế đến trả thật sự là một cái động không đáy."

	Hàng Vũ nói tiếp: "Chúng ta nhìn trở thành Hoang Nguyên tỉnh một phương bá chủ, có thể nguyên nhân vừa mới kinh lịch chiến tranh quan hệ, toàn bộ Sa Tuyền thành lãnh địa thực lực đều rút lui rất lợi hại, đừng tưởng rằng Sa Tuyền thành chỉ có một nhà đại lãnh chúa."

	Nhị cẩu lập tức nói: "Lão bản có ý tứ là, cái khác mấy cái đại lãnh chúa, có khả năng sẽ đối với chúng ta mưu đồ làm loạn?"

	Hàng Vũ khẽ vuốt cằm nói: "Sa Tuyền thành chí ít còn có bốn cái cường lực đại lãnh chúa, trong đó bao quát một cái cường đại nhất Hoang Nguyên tỉnh Tổng đốc, bọn hắn cứ việc khoảng cách phi thường xa, nhưng là cũng không thể không phòng, đây cũng là nhất định phải tranh thủ thời gian chế tạo bộ đội nguyên nhân. . ."

	Một cái hành tỉnh chí ít có năm sáu vị đại lãnh chúa.

	Mạnh nhất một vị được xưng là hành tỉnh Tổng đốc.

	Hàng Vũ thông qua tù binh đạt được hoang nguyên Tổng đốc có quan hệ tin tức.

	Hoang nguyên Tổng đốc thành thị gọi là Thiên Hoang thành, ở vào hành tỉnh tài nguyên giàu có nhất trung bộ, bị một chi số lượng khá nhiều, khoảng chừng trên trăm năm lịch sử Thú Nhân tộc thế lực chiếm cứ, bây giờ hành tỉnh Tổng đốc tên hiệu gọi là "Huyết chi Tu La", được xưng là Hoang Nguyên hành tỉnh cao thủ số một.

	Huyết tu la là một cái tứ giai truyền thừa danh tự.

	Nhưng là Hàng Vũ có lý do tin tưởng, làm tư lịch già hơn, thực lực mạnh hơn, các phương diện đều toàn thắng Kalimlo tồn tại, vị này hành tỉnh Tổng đốc trên thân, tuyệt đối không chỉ một cái tứ giai truyền thừa.

	Đương nhiên.

	So sánh vị này Tổng đốc.

	Đáng giá nhất lo lắng lại là Cuồng Long vương Husca.

	Không nên quên, Cuồng Long vương mới là cái này một giới người thống trị cao nhất!

	Hàng Vũ cố ý lựa chọn Hoang Nguyên hành tỉnh làm giáng lâm điểm, tuyệt không phải là bởi vì Hoang Nguyên hành tỉnh là thập đại khu vực bên trong giàu có nhất, cơ hội nhiều nhất, nguyên nhân chủ yếu nhất là hoang nguyên khoảng cách Cuồng Long vương xa nhất, Hàng Vũ coi như ở chỗ này nháo lật trời, Cuồng Long vương cũng muốn thời gian rất lâu mới có thể nhận được tin tức.

	Nhưng là đồng dạng không nên quên.

	Địa Long giới cũng không chỉ Hoang Nguyên tỉnh một chi đội ngũ.

	Có thể nói, Cuồng Long vương phát hiện Nhân tộc giáng lâm chủng tộc thân phận là chuyện sớm hay muộn.

	Làm phát hiện số lớn tiềm lực trưởng thành kinh người, số lượng càng kinh người giáng lâm chủng tộc, xuất hiện tại chính mình một mực thống trị trên địa bàn, như vào xâm virus đồng dạng bốn phía công thành nhổ trại thành lập thế lực, nếu như đổi thành ngươi là Cuồng Long vương sẽ làm thế nào?

	Kết quả không nói cũng hiểu!

	Gần có Tổng đốc cùng với khác đại lãnh chúa.

	Xa có thực lực cường đại hoành hành một giới Cuồng Long vương.

	Cho nên, còn lâu mới có được đến thư giãn thời điểm, tăng lên thực lực tổng hợp, là trước mắt việc cấp bách!