Chương 370: Đại phát chiến tranh tài

	Không nghĩ tới, thực lực này mạnh phi thường, hơn phân nửa là Hắc Sa trấn lãnh chúa gia hỏa, thế mà lại lựa chọn tự sát.

	Hàng Vũ lại cũng không cảm thấy kỳ quái, cái này Bugbear chí ít coi như thông minh, hắn biết rõ không tuyển chọn tự sát, như vậy một khi mình bị bắt sống, hậu quả khẳng định sẽ càng thêm nghiêm trọng.

	Nếu như hắn thật là Hắc Sa trấn lãnh chúa.

	Vạn nhất bị bắt sống, phong ấn ném vào địa lao.

	Hắc Sa trấn mất đi lãnh chúa, há không trực tiếp lâm vào hỗn loạn?

	Dù cho không có bị bắt sống, mà là tại trong vây công bị giết, linh khí tối thiểu sẽ tổn thất mấy ngàn điểm, lục sắc tinh hoa sẽ duy nhất một lần tản mất hơn phân nửa, không những một hai năm tích lũy hóa thành hư không, càng sẽ vì vậy mà tiện nghi địch nhân.

	Tình huống không đúng.

	Quả quyết tự sát!

	Là một loại kịp thời dừng tổn hại hành vi.

	Hắn tự sát sử dụng nghi thức chủy thủ, hẳn là một loại nào đó "Chuyển sinh dao găm", loại này chủy thủ chủng loại có rất nhiều, thuộc tính phẩm giai đẳng cấp cũng không giống nhau, nhưng ít ra đều là lam sắc phẩm giai.

	Chuyển sinh chủy thủ có phi thường năng lực đặc biệt, giết chết mục tiêu lúc, tổn thất linh khí, sẽ làm năng lượng, để tự thân linh hồn nhanh chóng hoàn thành phục sinh, ngoài ra tiến hóa tinh hoa sẽ trình độ lớn nhất bảo lưu lại đến, có thể nói đem tổn thất hạ xuống thấp nhất.

	Ở trước mặt đối tuyệt cảnh hoặc là không thể chiến thắng đối thủ lúc.

	Lấy chuyển sinh chủy thủ tự sát là rất sáng suốt.

	Không thể ngăn cản phi thường đáng tiếc.

	Triệu Minh tới báo cáo tình huống: "Thống kê kết quả ra, chúng ta vẻn vẹn tổn thất mấy chục binh sĩ, nhân viên bỏ mình cũng là mấy chục người, tổng cộng cộng lại bất quá một trăm, tổn thất hoàn toàn ở tiếp nhận phạm vi bên trong."

	Chừng một trăm thương vong.

	Đổi lấy địch nhân bộ đội toàn quân bị diệt.

	Địch ta thương vong tỉ lệ cao tới 16: 1 dáng vẻ.

	Triệu Minh nói tiếp: "Chúng ta công kích giết chết cao đẳng Bugbear tám người, bắt được bốn cái người sống, chuẩn bị phong ấn mang đến địa lao. Chiến lợi phẩm phương diện thu hoạch khả quan, chỉ là trang bị, vật liệu phương diện thu hoạch, liền có thể để chúng ta kiếm một món hời, chiến tranh cướp đoạt, phát chiến tranh tài quả nhiên rất thoải mái!"

	Hàng Vũ rất hài lòng: "Lần này mọi người biểu hiện rất tốt, Hắc Sa trấn qua chiến dịch này, khẳng định phải nguyên khí bị thương nặng."

	Từ Thiên Hoa nói: "Chúng ta thậm chí cũng còn không có xuất toàn lực, chạy chậm các huynh đệ đều không có cơ hội động thủ, đám này Bugbear cũng quá dễ dàng đối phó!"

	"Tiểu lãnh chúa nha, có cái này thực lực không tệ." Hàng Vũ cười cười: "Tốt, nhanh thu thập chiến trường, bổ sung chiến đấu hao tổn, sau đó phân phối theo lao động!"

	Toàn diệt Hắc Sa trấn binh sĩ.

	Những binh lính này sẽ rơi xuống tinh thạch cùng đồ trắng, ngoài ra sẽ còn rơi xuống linh hồn kết tinh, truyền thừa kết tinh, hàn thiết, hỏa đồng, bí ngân, tinh kim ở bên trong phổ biến sản xuất vật liệu.

	Cuối cùng thống kê xuống tới.

	Đồ trắng thu hoạch một ngàn kiện tả hữu.

	Bạch sắc tinh thạch thu hoạch năm ngàn tả hữu.

	Vật liệu phương diện thu hoạch nhiều đến hơn một vạn.

	Hàng Vũ theo công luận thưởng, lần này đánh tan Hắc Sa trấn bộ đội, chủ yếu dựa vào Hàng Vũ Từ Thiên Hoa suất kì binh tập kích địch hậu, cuối cùng vây quét lúc Triệu Minh cùng Thương Long người cũng là xông lên phía trước nhất, xuất lực lớn nhất.

	Liền ngay cả tham gia chiến đấu lãnh địa binh sĩ.

	Hơn phân nửa cũng thuộc về Thương Long tổ chức.

	Hàng Vũ đội ngũ chí ít chiếm tám thành công lao, cho nên phân đi trong đó cao tới tám thành chiến lợi phẩm, còn lại bộ phận đưa cho mấy cái đoàn đội, để bọn hắn nhấn ra lực trình độ tiến hành phân phối.

	Đối với cái này.

	Mấy vị đầu mục cứ việc có chút đỏ mắt.

	Bất quá phân phối theo lao động, thiên kinh địa nghĩa, ai cũng không thể phản bác.

	Mọi người trải qua dạng này một trận chiến đấu về sau, đối với phụ cận lãnh chúa đã lại không có bất kỳ cái gì kiêng kị, thậm chí đều chờ mong lại đến cái mấy đợt, đến lúc đó nói cái gì cũng muốn xông vào phía trước, giết nhiều nhiều vớt một chút chỗ tốt!

	Ngươi nhìn Thương Long.

	Riêng này một bút kiếm.

	Liền đủ tại tạo năm trăm tám trăm binh lính!

	Đối New York Linh Kiếm cục mà nói, bọn hắn càng mong đợi là đối bên ngoài khuếch trương, bởi vì bọn hắn hoàn toàn có năng lực chính mình làm lãnh chúa, luôn luôn ăn nhờ ở đậu, khó tránh khỏi cảm thấy không tiện.

	Lần chiến đấu này chỉ là mở cái đầu.

	Cái khác mấy đường lãnh chúa khẳng định sẽ lần lượt khởi xướng tiến công thăm dò.

	Hoang Cốc trấn sẽ ở quá trình bên trong không ngừng từng bước xâm chiếm bọn hắn thực lực, sau đó tìm một cái thích hợp thời cơ, nhất cử đem phụ cận mấy cái lãnh địa đều cho cướp lại, New York Linh Kiếm cục liền có thể thừa cơ có được một tòa thuộc về mình chuyên môn lãnh địa.

	Ngoại trừ tiểu binh rơi xuống tinh thạch, trang bị, vật liệu.

	Mấy cái cao đẳng Bugbear rơi xuống cũng làm cho người vừa ý.

	Lam sắc vật phẩm liền có mấy món nhiều.

	Hàng Vũ từng cái xem qua về sau, từ đó lấy ra quý giá nhất hai kiện nhận lấy, làm chính mình tại lần này trong chiến đấu thu hoạch, về phần cái khác chiến lợi phẩm, cái này về tổ chức về tổ chức, cái này về cá nhân về cá nhân.

	Cái này hai kiện vật phẩm theo thứ tự là.

	[ chiến chức giả đá skill: Phá diệt kiếm khí  ] , lam sắc thượng cấp phẩm chất, Phá Diệt kiếm sư truyền thừa mảnh vỡ.

	[ long lân giáp tay  ] : Cấp 10 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +10, phòng ngự +15, độc lập phòng ngự +20, lực lượng +5, thể chất +5, bổ sung hiệu quả "Chấn động yếu bớt.", bền bỉ 39

	Phá diệt kiếm khí là tam giai truyền thừa Phá Diệt kiếm sư có thể chọn chủ truyền thừa kỹ một trong.

	Phá diệt kiếm khí cũng là các loại kiếm khí loại kỹ năng bên trong uy lực mạnh nhất loại hình.

	Khối này đá skill có phi thường cao giá trị, Hàng Vũ khẳng định là không cần dùng, nhưng là hắn có thể lấy về, tìm một cơ hội đổi tam giai truyền thừa tật ảnh võ sĩ chủ kỹ năng.

	Cấp 10 ám lam trang chuẩn bị long lân giáp tay.

	Đây là một kiện rất đặc thù trang bị, là Niru trên thân rơi xuống.

	Loại này giáp tay đối ứng vị trí là hai tay, nếu như đeo giáp tay liền không thể đeo bao cổ tay loại hình trang bị, hạng nặng giáp bọc toàn thân giáp bộ phận cũng sẽ cùng giáp tay tướng bài xích, nhưng là Hàng Vũ mặc trên người dung nham thạch lang sáo trang là hạng nhẹ áo giáp, bản thân cũng không có hai tay bộ phận, cho nên cũng sẽ không sinh ra bài xích.

	Hai tay bộ vị trang bị một mực tương đối ít thấy.

	Hàng Vũ hiện tại trang bị, tốt hơn theo liền tìm đến cấp 10 đồ trắng, có thể thay đổi một kiện cấp 10 ám lam trang chuẩn bị, đối thực lực của hắn mà nói tuyệt đối sẽ sinh ra rất lớn đề cao.

	Long lân giáp tay bản thân thuộc tính liền rất cao.

	Nó gia tăng 10 điểm công kích 5 điểm lực lượng.

	Chỉ là cái này thuộc tính tăng thêm cũng làm người ta không dám khinh thường.

	Giáp tay tác dụng chân chính là phòng ngự, cao tới 15 điểm phòng ngự cùng 5 điểm thể chất tăng thêm liền đủ cao!

	Ngoài ra có 20 điểm độc lập phòng ngự, cùng loại tấm chắn trực tiếp lấy ra ngăn cản công kích, có thể ngăn cản càng nhiều tổn thương!

	Về phần giáp tay bổ sung năng lực, tuy nói chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng là loại này giảm xóc hiệu quả, có thể chống cự các loại xung kích, để cho người ta trong chiến đấu càng thêm thong dong, là rất không tệ phụ trợ năng lực!

	Rất tốt trang bị.

	Tính được chính mình có được 4 kiện lam trang.

	Tài nghệ này đặt ở tiểu lãnh chúa bên trong xem như tiểu khang trở lên.

	Hàng Vũ không khách khí vui vẻ nhận đồng thời cho mình trang bị bên trên.

	Trận này sau khi chiến đấu kết thúc, Hoang Cốc trấn rất nhanh liền lần nữa khôi phục trật tự, mọi người cái này làm gì làm cái đó, không có nhận một chút xíu ảnh hưởng, mà Hàng Vũ thì đem mới thu hoạch được tài nguyên, tiếp tục vùi đầu vào thành trấn kiến thiết bên trong.

	Hắn ý thức được.

	Nhân loại cùng thổ dân mâu thuẫn chẳng mấy chốc sẽ kích phát.

	Hoang Nguyên hành tỉnh Nhân loại đi ra Hoang Cốc trấn, công chiếm cái khác lãnh địa bắt buộc phải làm.

	Lấy Nhân loại năng lực cùng tốc độ phát triển, phổ thông tiểu lãnh chúa có thể cấu thành uy hiếp không lớn, chân chính để cho người ta lo lắng là Sa Tuyền thành đại lãnh chúa "Chiến tranh bá chủ Kalimlo", hắn không thể lại ngồi nhìn một cái mới chủng tộc, tại ngắn như vậy thời gian bên trong quật khởi.

	Một khi Nhân loại bắt đầu công thành đoạt đất.

	Sa Tuyền thành tất nhiên sẽ đối với cái này cảm thấy bất mãn.

	Bởi vậy nhất định phải sớm làm tốt cùng Sa Tuyền thành trực tiếp bộc phát xung đột chuẩn bị.