Chương 485: Sửa chữa đại sư Tasia

	Mê Long thành có hơn một trăm hai mươi loại khác biệt Linh giới bia đá, có khả năng trao đổi đến vật tư cùng tài nguyên đủ loại, lại có các loại công năng đặc thù trận pháp cùng trận sử dụng, nếu như hảo hảo dạo chơi nói không chừng sẽ có không sai thu hoạch.

	Ngoài ra còn có thể tìm người địa phương giao dịch đổi lấy đặc sản kiếm lấy lợi ích.

	Mặc dù kiếm tiền phương pháp rất nhiều, nhưng là Hàng Vũ tạm thời chưa có đi dạo dự định.

	Nói cho cùng, hắn không phải Mê Long thành thành viên, có thể trà trộn vào tới là tạm thời, một lúc sau khẳng định sẽ bị phát hiện, mà một khi bị phát hiện, cứu người kế hoạch liền ngâm nước nóng, không có cách nào lại tiến hành tiếp.

	"Ngao, lão bản, tìm tới Mê Long thành nơi sản sinh."

	"Rất tốt, đi xem một chút."

	Mê Long thành có một tòa đặc thù lại cực khổng lồ khu kiến trúc, đại thể quy mô so sánh nửa cái Sa Tuyền thành, tòa kiến trúc này kết cấu bên trong hết sức phức tạp, có mảng lớn linh điền, có mảng lớn nông trường, còn có khoáng thạch nơi sản sinh chờ.

	Tập loại nuôi dưỡng cùng sản xuất một thể.

	Là Mê Long thành hoàn toàn xứng đáng sản xuất trung tâm.

	Chí ít có vượt qua tám ngàn tỉ mỉ bồi dưỡng cao cấp sản xuất binh.

	Cộng thêm nhiều đến năm sáu trăm cái chuyên tu sản xuất lộ tuyến sản xuất người.

	Cuồng Long vương đã thành lập nhiều loại lam sắc dược thủy, quyển trục, thậm chí trang bị hoàn mỹ dây chuyền sản nghiệp, có được toàn bộ Địa Long giới bên trong, cường đại nhất đội sản xuất ngũ.

	Sửa chữa đại sư bảy tám phần mười ở đây.

	Bởi vì tại cái này quy mô to lớn nơi sản sinh bên trong, có một cái bị nghiêm mật trông coi khu vực, giam giữ lấy Cuồng Long vương nhiều năm trước tới nay, từ các nơi chộp tới cao cấp sản xuất nhân tài.

	Bọn hắn đại đa số đều đến tự phản kháng thế lực.

	Bởi vì sản xuất nhân tài thực lực phổ biến sẽ không quá mạnh tương đối tốt khống chế, dù cho lưu tại trong thành cũng rất khó gây nên rung chuyển, lại bởi vì những này sản xuất nhân tài, thường thường đều có thể sáng tạo ra to lớn giá trị, loại tình huống này giết chết không khỏi đáng tiếc, không bằng cưỡng ép giam giữ cũng bức bách vì Mê Long thành hiệu mệnh.

	Đại sư cấp sản xuất người phóng nhãn Địa Long giới lác đác không có mấy.

	Nhưng vị này sản xuất đại sư sở trường sửa chữa chuyên nghiệp, tương đối mà nói giá trị không có luyện khí, ma đạo, luyện kim những này như thế cao, không có lý do sẽ cùng cái khác sản xuất chuyên gia khác nhau đối đãi.

	Thử một lần lại nói!

	Hàng Vũ trở về Giang Thành.

	Chuyến này tương đối nguy hiểm không thể không làm tốt bảo hiểm thủ đoạn.

	Ngoại trừ nhất định phải mang vật phẩm bên ngoài, vật phẩm khác đều tồn tại Giang Thành, để tránh không cẩn thận cúp máy mà dẫn đến rơi xuống, tiếp lấy bổ một nhóm tiếp tế phẩm, tìm giúp đỡ tiểu Bạch, lúc này mới bắt đầu hành động.

	Dùng không gian kỹ năng, ma dược, tiềm hành, quyển trục, nhị cẩu điều tra, tiểu Bạch yểm hộ.

	Nửa ngày về sau, không có chạm đến bất luận cái gì cảnh báo tình huống phía dưới, Hàng Vũ thuận lợi ẩn vào trong đó, giấu ở một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, tùy thời tiến thêm một bước.

	"Chúng ta đã thành công tiến đến."

	"Trước mắt hẳn là linh điền khu, linh điền khu hậu phương là lấy quặng khu."

	"Sản xuất người ngục giam ngay tại lấy quặng khu trung ương, nơi này đề phòng tựa hồ càng sâm nghiêm."

	Hàng Vũ trước mắt là một mảnh có mảng lớn nghề nông sản xuất binh linh điền, mà khối lớn linh điền vây quanh một khối thạch nguyên, thạch nguyên bên trong lại không ngừng xoát ra các loại khoáng thạch, cho nên có đại lượng thu thập binh bồi hồi thu thập, đạt được khoáng thạch phẩm chất phi thường cao, thậm chí ngẫu nhiên có thể trông thấy lam sắc phẩm chất đồ vật xoát ra.

	Những này linh thể, những quáng thạch này, đơn giản chính là lấy không hết bảo tàng!

	Cuồng Long vương có thể có được như thế một khối bảo địa, khó trách thế lực phát triển cường đại như vậy!

	Hàng Vũ tiếp tục quan sát có thể phát hiện rất nhiều kết giới, trạm gác, cạm bẫy, trung ương là một cái tảng đá kiến tạo cự hình ngục giam, mà cái này ngục giam chính là trông coi khu vực, trong đó giam giữ, đã là tù phạm, cũng là sản xuất người.

	"Ngao, lão bản, đồn quan sát đứng đổi ca!"

	Nhị cẩu nhắc nhở một câu.

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Tốt, nắm chặt cơ hội, chúng ta ẩn vào đi!"

	Nơi sản sinh nội bộ, sản xuất binh, chiến đấu binh cũng tốt, trí tuệ loại tạo thành đội tuần tra, tháp canh người trinh sát đều là lưu động, mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện thay ca.

	Mà tại quá trình này.

	Có cái mười mấy hai mươi phút khe hở.

	Lúc này hành động, là lý tưởng nhất, cũng hợp lý nhất.

	Mấy cái trạm gác bên trong người quan sát bắt đầu thay ca, một cái khá lớn sơ hở, bại lộ tại Hàng Vũ trước mắt, cơ hội như vậy phi thường khó được, Hàng Vũ lập tức vẫy tay nói: "Cẩu tử, tiểu Bạch, chúng ta đi!"

	Hàng Vũ mở ra trục quang tật ảnh thân pháp.

	Dùng ra có ẩn thân hiệu quả tật ảnh bước.

	Hàng Vũ thân thể che giấu, thấp hơn tứ giai điều tra thủ đoạn khó mà khám phá, phụ trách xung phong.

	Nhị cẩu cùng tiểu Bạch theo sát, nhị cẩu U Ảnh ma lang trạng thái, ẩn thân hiệu quả cũng không kém Hàng Vũ tứ giai kỹ năng, mà tiểu Bạch bởi vì là huyễn yêu nhất tộc, trời sinh liền có thể phi hành đồng thời có thể đem chính mình thu nhỏ, loại tình huống này, Hàng Vũ đem chính mình đeo cái bóng áo choàng cho nàng.

	Thời khắc mấu chốt.

	Đủ để ứng đối các loại tình huống.

	Nhị cẩu đề nghị nói: "Ngao, lão bản, bên trong tình huống khó liệu, trước tiên đem bản uông phân thân đưa vào đi, chờ bản uông thăm dò rõ ràng, lão bản ngươi lại đi vào không muộn."

	"Ừm, cứ làm như thế!"

	Hàng Vũ phát động không gian cảm giác, cái này một kỹ năng cảm giác phạm vi rất nhỏ, chỗ tốt là có thể kiểm trắc phong bế không gian, có thể cảm ứng dày đặc vách tường tình huống ở phía sau, từ đó phụ trợ đê giai không gian kỹ năng định vị.

	Chuyển di thuật!

	Hàng Vũ đối ẩn thân trạng thái cẩu phân thân phát động chuyển di thuật.

	Nhị cẩu phân thân lập tức bị một cái vòng xoáy hút vào trong đó, đợi đến xuất hiện lần nữa lúc, đã tiến vào thạch bảo ngục giam.

	Husky tinh cảnh giác ngửi tới ngửi lui.

	Hắn mọi người bắt đầu triển khai một phen cẩn thận điều tra.

	Làm bài trừ nguy hiểm cùng phiền phức về sau, tuyển định một cái tốt hơn vị trí, Hàng Vũ đem tiểu Bạch chuyển di đi vào.

	Tiểu Bạch phát động huyễn cảnh chi quang, cái này tứ giai kỹ năng, có thể mê hoặc chung quanh tất cả mục tiêu, binh lính bình thường là không cách nào chống cự, cho nên dù cho từ trong bọn hắn đi qua, cũng sẽ không hấp dẫn những binh lính này chú ý, bởi vậy chỉ cần tránh đi ngẫu nhiên xuất hiện cao giai trí tuệ loại ngục tốt là được rồi.

	"Ngao, lão bản, đi bên này!"

	Hàng Vũ trải qua từng cái phòng làm việc, chỉ gặp mỗi một cái phòng làm việc bên trong, đều có một cái mang theo còng tay xiềng chân, ngay tại xử lý các loại tài liệu, vội vàng công tác chuyên nghiệp sản xuất người.

	Nhị cẩu tại tận cùng bên trong nhất một gian cửa phòng giam miệng nhảy tới nhảy lui.

	Tiểu Bạch mê hoặc phụ cận thủ vệ mấy cái lãnh chúa cấp thực lực chiến đấu binh, vì Hàng Vũ sáng tạo thời gian, Hàng Vũ nhìn vào bên trong một chút, hắn trông thấy một cái cao gầy thành thục tinh linh thân ảnh đứng tại trong đó.

	Căn cứ Nazg lộ ra tình báo.

	Vị này sửa chữa đại sư là một vị nữ tính dạ tinh linh.

	Dạ tinh linh chủ yếu đặc thù chính là tử sắc, mái tóc màu đen cùng con ngươi.

	Mặc dù thấy không rõ lắm cái này tinh linh chính diện, nhưng là từ nàng bóng lưng đến xem, đây tuyệt đối là một nữ tính, mà lại là dáng người phương diện có thể cùng Tô lão sư liều mạng cái chủng loại kia, mà nàng xõa xuống tóc, chính là hiện ra tử sắc.

	Cùng không chính thống shamate nhiễm ra tóc tím khác biệt, cùng nhân vật diễn viên mang tử sắc tóc giả cũng khác biệt, nó mái tóc dài màu tím này không có chút nào không hài hòa cảm giác, Hàng Vũ không cho rằng sẽ xuất hiện trùng hợp, người này hẳn là người chính mình muốn tìm.

	Thuấn di phát động.

	Hàng Vũ trực tiếp xuất hiện ở bên trong.

	"Tasia đại sư. Ta là Hắc Kinh Cức liên minh thành viên, nhận Nazg ủy thác, cố ý tới mang ngươi rời đi nơi này."