Chương 342: Đại lãnh chúa tín sứ

	 

	Sa Lỗ lấy được chiếc thuyền này.

	Hàng Vũ cũng biểu hiện ra tương đối lớn hứng thú.

	Đây là Phong Bạo bộ tộc một loại chiến thuyền, lúc đầu có rất nhiều công năng, chỉ là điều kiện không đủ, không có cách nào toàn bộ hiện ra.

	Ngay cả như vậy, chiếc này tạo hình cổ quái thuyền gỗ, vẫn là có rất nhiều Nhân loại không thể nào hiểu được, hoặc là nói không tưởng tượng được năng lực.

	Tỉ như nói.

	Nó nhìn qua giống như là thuyền buồm.

	Kỳ thật có tự động động năng thậm chí lặn xuống nước năng lực.

	Trừ thượng tầng boong tàu bên ngoài, cái khác ba tầng boong tàu đều là bịt kín, cả con thuyền đều có thể trực tiếp ẩn vào dưới nước, mà tại dưới nước cứ việc di động năng lực nhận hạn chế, lại có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

	Về phần tự động động năng cũng tốt lý giải.

	Buồm bị bố trí một loại cấp thấp trận pháp.

	Bởi vậy tại không có gió tình huống phía dưới, cũng có thể thôi động thuyền tiến hành di động, mà lại tốc độ không chậm.

	Ngoài ra chở khách sương mù tháp quan hệ, khi tất yếu có thể chế tạo sương mù, đồng dạng là một loại ẩn tàng tự thân, đội trưởng kỳ đi xa quá trình bên trong, chống cự quái vật quấy nhiễu, có phi thường rõ rệt tác dụng.

	Trở lên đủ loại năng lực.

	Đều có rất cao giá trị lợi dụng.

	Hàng Vũ kế hoạch tại Vân Thủy trấn ngư nhân nơi sản sinh xây xong về sau, để Sa Lỗ từ Phong Bạo bộ tộc nhiều làm một chút dạng này thuyền tới.

	Kể từ đó.

	Lấy Vân Thủy trấn nơi sản sinh làm trung tâm.

	Những thuyền này có thể bị xem như thu thập thuyền, thông qua Trường Giang hoặc Trường Giang nhánh sông phái đi ra, trừ có thể thu thập ven đường các loại tài nguyên vật liệu, thiết lập từng cái cứ điểm bên ngoài, còn có thể mượn đường thủy đục thông giao thông mạng lưới.

	Toàn thế giới giao thông mạng lưới cơ hồ sụp đổ tê liệt niên đại.

	Hiện tại chỉ có số ít thế lực lớn, quân đội có so sánh ổn định vận chuyển con đường, đối với bên trong thế lực nhỏ cùng bình dân mà nói, vượt thành mậu dịch cơ hồ đã không có khả năng tiến hành.

	Như Hàng Vũ có thể mượn ngư nhân lực lượng.

	Lấy đả thông vận tải đường thuỷ đến sáng tạo một bộ giao thông mạng lưới.

	Như vậy thì có thể đem Trường Giang lưu vực thành phố lớn đều xâu chuỗi bắt đầu.

	Cái này đem thực hiện tài nguyên, nhân viên lưu thông, chỉ dựa vào vận tải đường thuỷ hàng mậu cái này một khối, liền có thể cướp lấy to lớn lợi nhuận.

	Đáng để mong chờ!

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đi đến tầng dưới chót nhà kho.

	Nơi này chất đống lấy một đống lớn cái rương, đủ loại vật liệu, chừng một hai ngàn phần, trong đó có một phần là Phong Bạo bộ tộc truyền tới ngư nhân vật tư chiến lược, còn có một phần là ngư nhân xuyên qua về sau thu thập mà tới.

	Tô Vân Băng nói: "Ngươi xem một chút những tài liệu này bên trong, có hay không có thể cần dùng đến, ngươi Linh giới lãnh địa vừa mới thành lập, căn cơ còn không quá ổn định, chính là cần tài liệu thời điểm."

	Hàng Vũ quét mắt một vòng.

	Vật liệu là số lượng không ít.

	Nhưng là cũng không có đặc biệt nhu cầu.

	Cùng đưa cho Hàng Vũ dùng, chẳng bằng lưu cho Sa Lỗ.

	Vân Thủy trấn nơi sản sinh kiến tạo quá trình bên trong cũng cần không ít vật liệu.

	Hàng Vũ không những không có ý định vận dụng những tài liệu này, mà lại chuẩn bị từ Thanh Long hội bên này, cho Sa Lỗ bổ sung một nhóm tài nguyên, lấy gia tốc nơi sản sinh kiến thiết.

	"A, có linh khí san hô?" Bất quá ngay lúc này, Hàng Vũ chú ý tới trong đó một cái rương bên trong vật liệu, "Loại này lục sắc phẩm chất linh khí san hô, đối với chúng ta tới nói rất hữu dụng, đem những linh khí này san hô đều mang đi đi."

	Tô Vân Băng gật đầu.

	Lục sắc linh khí san hô không nhiều lắm.

	Tổng cộng chỉ có ba bốn mươi phần mà thôi.

	Hàng Vũ sở dĩ sẽ lấy đi lục sắc linh khí san hô, chủ nếu là bởi vì lên tới cấp 10 về sau, đối với lục sắc linh khí nhu cầu biến lớn.

	Mặc dù hấp thu bạch sắc linh khí cũng có thể tăng lên thể nội linh khí giá trị, nhưng là từ cấp 10 bắt đầu, chỉ dựa vào bạch sắc linh khí, chỉ dựa vào linh khí tích lũy, đã không có cách nào hoàn thành thăng cấp đột phá.

	Thăng cấp nhất định phải tích lũy lục sắc tinh hoa!

	Lục sắc tinh hoa làm sao thu hoạch? Chỉ có thể từ lục sắc linh khí thu hoạch được!

	Vô luận lãnh chúa quái vật rơi xuống lục sắc linh khí, vẫn là ẩn chứa lục sắc linh khí linh khí đồ ăn, linh khí bí dược bên trong, đều ẩn chứa loại này tinh hoa.

	Hàng Vũ trước mắt thể nội lục sắc tinh hoa mới tích lũy đến 20%+ mà thôi.

	Trong đó một phần nhỏ là đánh giết lãnh chúa quái cùng ẩm thực bên trong thu hoạch được, còn lại một bộ phận lớn là đánh giết cấp 10 Sài Lang nhân lúc, từ trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa tinh hoa linh khí bên trong cướp đoạt mà tới.

	Nói tóm lại quá ít!

	Lục sắc linh khí san hô tầm quan trọng có thể nghĩ.

	Cho nên nói, vẫn là đến mau chóng bồi dưỡng Sa Lỗ, loại tài liệu này địa phương khác cũng không tốt làm, cái khác Linh giới kẻ khai thác địa bàn, cùng Phong Bạo bộ tộc hang ổ bên trong lại có rất nhiều.

	Hai người cho Sa Lỗ minh xác chỉ thị.

	Hợp nhất càng nhiều ngư nhân, thành lập nơi sản sinh.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng không có tiếp tục ngưng lại, dùng truyền tống quyển trục nhanh chóng trở lại Thanh Long cộng đồng bên trong.

	Nhị cẩu nghe được động tĩnh.

	Hắn đình chỉ ngay tại chơi trò chơi.

	Từ trong phòng nhanh chóng chạy đến, hắn ngoắt ngoắt cái đuôi kêu lên: "Ngao, lão bản, bà chủ, hai ngươi chạy đi đâu rồi? Làm sao muộn như vậy mới trở về! Bản uông cũng chờ sốt ruột!"

	Hàng Vũ không nhìn một mặt cẩu tử tiện tiện biểu lộ cùng ngữ khí, "Để ngươi chuẩn bị tinh thạch chuẩn bị thế nào? Lần này tập đoàn có thể lãnh ra bao nhiêu tinh thạch?"

	Thần bí cửa hàng lần nữa mở ra sắp đến.

	Hàng Vũ đến cho mình dự bị một số tiền lớn.

	Nhị cẩu tử tại tập đoàn phân công quản lý tài vụ, đồng thời cũng là Hàng Vũ tài vụ tổng quản, cho nên Thanh Long tập đoàn đã kiếm bao nhiêu tiền, trong đó thuộc về Hàng Vũ lợi nhuận có bao nhiêu, cẩu tử nhất thanh nhị sở.

	Nhị cẩu lập tức nói: "Ngao, lão bản yên tâm, bản uông đã làm tốt tương quan công việc, không ảnh hưởng tập đoàn vận doanh cùng tất yếu đầu tư tình huống phía dưới, bây giờ chuẩn bị tinh thạch tổng giá trị, tại một vạn hai ngàn bạch tinh tả hữu."

	Không tệ.

	Đây không phải một bút con số nhỏ!

	Thanh Long tập đoàn so sánh kiếm tiền nghiệp vụ, chủ yếu là phòng ăn, tiệm thuốc, quán bar, nhưng những này nghiệp vụ bản thân cũng đang kéo dài đầu nhập bên trong, Thanh Long siêu thị, Thanh Long tiệm trang bị, cũng ngay tại trù bị khai nghiệp bên trong.

	Ngoài ra, Tô Vân Băng đã xem Thanh Long đường phố đại đa số cửa hàng lần lượt cầm xuống, cả con đường cơ hồ đều đã đưa về tập đoàn tất cả , chờ Thanh Long đường phố tiếp tục phồn vinh về sau, những này mặt tiền cửa hàng đều sẽ giá cả nước lên thì thuyền lên.

	Sau đó tại lấy cho thuê phương thức chiêu thương dẫn tư.

	Đoán chừng rất nhiều thế lực đều sẽ cảm thấy hứng thú.

	Thanh Long đường phố hiện tại phi thường lửa.

	Là Giang Thành náo nhiệt nhất thương nghiệp đường phố một trong.

	Nếu như có thể thông qua một chút thủ đoạn khống chế đại bộ phận cửa hàng quyền sở hữu.

	Như vậy dù cho chính mình không dùng đến nhiều như vậy, cũng có thể làm bà chủ nhà, thông qua thu tiền cho thuê đến kiếm tiền.

	Các phương diện gần đây đầu tư đều rất lớn.

	Lúc này còn có thể xuất ra tổng giá trị một vạn hai ngàn bạch tinh đã là cực hạn!

	Chính Hàng Vũ trên thân cũng có tổng giá trị năm ngàn bạch tinh tiền mặt tài sản, tổng cộng cộng lại tiếp cận một vạn bảy ngàn bạch tinh, như thế quy mô một bút tài phú, đủ để chèo chống Hàng Vũ tiêu xài cùng tiêu xài.

	Tô Vân Băng cũng xuất ra một bút tinh thạch.

	Nàng tại trong tập đoàn có lợi nhuận chia hoa hồng + tiền lương, mặc dù kiếm không có Hàng Vũ nhiều như vậy, nhưng là cũng là một cái chính cống phú bà, lại thêm Linh giới phương diện thu nhập dự trữ, một hơi xuất ra tổng giá trị sáu ngàn bạch tinh!

	Đối nàng cá nhân mà nói.

	Đây đã là cực hạn.

	Nàng đối với người bình thường tới nói là một cái đại phú bà.

	Có thể cùng Hàng Vũ so ra, hiển nhiên còn kém quá xa.

	"Ngươi hiểu!" Tô Vân Băng lộ ra một cái có chút mập mờ mê người tiếu dung, "Ta đã đem ta chỗ thứ cần thiết, toàn bộ đều phát cho ngươi, ngươi dựa theo từ trên xuống dưới trình tự, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, hết thảy xin nhờ lão bản đại nhân!"

	Hàng Vũ xuất ra điện thoại di động nhìn thoáng qua.

	Chủ yếu lấy nhất nhị giai đá skill làm chủ.

	Ngoài ra còn cầu mua một chút lục sắc linh khí dược thủy.

	Cái này một khoản tiền đập xuống , chờ kỹ năng toàn bộ tiêu hóa cũng điểm đầy, Tô Vân Băng chí ít có thể có được hai cái trở lên hoàn chỉnh nhị giai truyền thừa, nàng thực lực có thể lập tức thu hoạch được một cái bay vọt về chất.

	Hàng Vũ sảng khoái nói: "Không có vấn đề!"

	Tô Vân Băng lại lấy ra một bút tinh thạch, "Ừm, cái này còn có tổng giá trị một vạn ba ngàn bạch tinh tả hữu tinh thạch, trong đó gần một vạn từ Linh tế hội mấy lão già, cái khác chừng ba ngàn từ Bàng Đại Hải, Tào Duệ, Lâm Lam đồng học ở bên trong, là nội bộ nhân viên mua hộ thỉnh cầu."

	Nàng dừng lại một chút nói tiếp: "Người một nhà phí thủ tục liền miễn a, nhưng là Linh tế hội đám người kia, ta đã cùng bọn hắn đã nói, thu ba thành mua hộ phí!"

	Hàng Vũ giật nảy cả mình: "Một vạn chẳng phải trực tiếp lấy đi ba ngàn? Ngươi cái này đời mua phí muốn thật là độc ác a!"

	Tô Vân Băng xem thường: "Ta vốn là muốn năm thành, nhưng xem ở lão Tô trên mặt mũi, đành phải giảm hai thành."

	Cầu Tô Chính Thành bóng ma tâm lý diện tích...

	Tô Vân Băng nói: "Những này kiếm được thủ tục phí, ngươi hai ta một thế nào? Thứ mà bọn họ cần, ta cũng đã phát đưa cho ngươi!"

	Tiền này không kiếm ngu sao mà không kiếm.

	Hàng Vũ sảng khoái đồng ý.

	Các lộ tinh thạch hết thảy đúng chỗ.

	Hàng Vũ ôm lấy trĩu nặng mấy vạn tinh thạch , chờ đến Linh giới chi môn làm lạnh kết thúc về sau, lập tức mang theo Husky, tiểu Bạch đi vào Hoang Cốc trấn.

	Hắn vừa mới đi vào Hoang Cốc trấn, lập tức liền bị lão Triệu tìm tới, nhất quán trầm ổn Triệu Minh, giờ phút này hai đầu lông mày có chút ngưng trọng cùng lo nghĩ: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta đang muốn liên hệ ngươi đâu!"

	"Thế nào?"

	Triệu Minh trả lời nói: "Có một cái chưa thấy qua Linh giới trí tuệ loại, ngay tại hai mươi phút trước xuất hiện tại Hoang Cốc trấn phụ cận, hắn điểm danh muốn gặp thân là lãnh chúa ngươi!"

	Hàng Vũ sửng sốt: "Hắn là ai?"

	Triệu Minh nói: "Thân phận bây giờ còn không thể xác định, nhưng tự xưng là đại lãnh chúa phái ra tín sứ!"

	Đại lãnh chúa người?

	Hàng Vũ chau mày bắt đầu!

	Hoang Cốc trấn bị cướp đoạt mới trôi qua ba ngày.

	Tổng quản khu vực này đại lãnh chúa liền đã phát hiện sao? Đôi này Hàng Vũ tới nói không phải chuyện gì tốt, bởi vì Hoang Cốc trấn bây giờ lực lượng, có thể xa không có cách nào cùng thống trị toàn bộ khu vực đại lãnh chúa đánh đồng.