Chương 256: Vung tinh như đất

	Thần bí thương nhân triệu hoán đại giới cực cao.

	Một lần liền phải tiêu hao ròng rã 5000 linh khí.

	Hàng Vũ thần bí đồng trạm canh gác là cấp thấp nhất, là một cái cấp 10 ám lam sắc vật phẩm, đồng trạm canh gác đẳng cấp cùng phẩm giai càng cao, sử dụng đại giới cũng sẽ càng cao, có thể thấy được không phải tùy tiện có thể sử dụng.

	Bất quá đại giới càng cao.

	Tác dụng cũng liền càng lớn!

	Thần bí thương nhân sẽ mang theo hải lượng hàng hóa.

	Hắn thương phẩm nhiều mà lại bao dung đủ các loại.

	Cùng thần bí thương nhân giao dịch không những đại khái suất có thể mua được gấp thiếu chi vật, còn có thể mua được hiện giai đoạn căn bản không lấy được đồ tốt, từ đó sinh ra to lớn ra tay trước ưu thế, đối giai đoạn trước phát dục trưởng thành có trợ giúp rất lớn.

	Đây chính là cùng thần bí thương nhân giao dịch giá trị lớn nhất chỗ.

	Nếu không, chỉ từ kinh tế góc độ đến cân nhắc, thần bí thương nhân hàng hóa đa số giá cả hơi cao, mỗi một kiện so sánh Linh giới bia đá mà nói rõ hiển tràn giá, mà lại vật phẩm càng trân quý, tràn giá tình huống liền càng nghiêm trọng hơn.

	Ngươi muốn làm hai đạo con buôn?

	Cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Sơ ý một chút có thể sẽ thua thiệt điểm bản.

	Bất quá, lấy Hàng Vũ lịch duyệt, kết hợp Nhân loại Linh giới vật tư khan hiếm tình huống, nếu là hắn thừa dịp hiện tại làm hai đạo con buôn, là có thể thừa cơ kiếm bộn.

	Nhưng lần này chuẩn bị tinh thạch nhìn nhiều.

	Thực tế cũng liền vừa vặn đủ dùng riêng, không có dư thừa quay vòng tài chính, mà lại Hàng Vũ không thiếu kiếm lấy tinh thạch con đường, cùng lãng phí dạng này cơ hội quý giá đánh đổ bán, còn không bằng mua xuống càng nhiều thứ hữu dụng hơn.

	Thực lực bản thân trọng yếu nhất.

	Thực lực dẫn trước sẽ sinh ra giá càng cao hơn giá trị

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa đã rút ra chuẩn bị sẵn sàng, lập tức tụ tập hơn một trăm hào đại biểu, người đồng đều chi tiêu linh khí bốn mươi mấy điểm, đem thần bí đồng trạm canh gác cho đổ đầy linh khí.

	Thần bí đồng trạm canh gác có thể tại nơi trú quân khu vực an toàn bất kỳ vị trí nào sử dụng.

	Bất quá, chỉ cực hạn tại nơi trú quân hoặc cứ điểm bên trong, dã ngoại triệu hoán thần bí thương nhân là không thể thực hiện được, cho nên gặp được nguy hiểm thời điểm kêu gọi thần bí thương nhân để hắn tới chặn tai, loại này tao thao tác không cách nào thực hiện.

	Hàng Vũ lựa chọn triệu hoán địa điểm tại "Dã trư nhân sản xuất bia đá" bên cạnh.

	Sản xuất bia đá bổ sung tinh thạch gia công công năng, tương đối dễ dàng chuyển hóa tinh thạch phẩm chất, Hàng Vũ có thể tùy thời hợp thành lục tinh hoặc bạch tinh, dạng này so sánh có thể tiết kiệm thời gian đề cao hiệu suất, dù sao thần bí thương nhân chỉ dừng lại chỉ là hai giờ.

	"Đều chuẩn bị xong."

	"Chúng ta bắt đầu đi!"

	Thần bí đồng trạm canh gác cấp tốc phóng thích quang mang, chậm rãi bay tới giữa không trung, nguyên bản tràn đầy năm ngàn linh khí cấp tốc bị tiêu hao, chợt phát ra hơi có vẻ sắc nhọn một tiếng còi minh.

	Thanh âm này tựa hồ có thể truyền lại đến vô tận hư không bên trong.

	Một giây sau.

	Để cho người ta khó có thể tin chuyện phát sinh.

	Lúc đầu bình thường không gian xuất hiện một quyền như nước gợn gợn sóng.

	Một thân ảnh xuyên qua không gian, trống rỗng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

	Hắn vừa gầy vừa lùn như cái Goblin, mặc đen nhánh rộng lớn áo bào đen, đầu chụp mũ, tay mang găng tay đen, còn cần mặt nạ che mặt, trừ một đôi thâm thúy con mắt bên ngoài, từ đầu đến chân lại không có một tấc bạo lộ ở bên ngoài.

	Trong tay hắn còn cầm một cây dây cương, ngay tại đem một đầu tướng mạo kì lạ sinh vật, từ phía sau lưng vặn vẹo không gian bên trong lôi ra ngoài, đây là một đầu giống như là lạc đà Linh giới sinh vật, chính cõng mấy cái trĩu nặng túi lớn, giống như tràn đầy các loại đồ tốt.

	Đây chính là thần bí thương nhân.

	Đương nhiên, đây chỉ là phân thân.

	Thần bí thương nhân bản tôn là Linh giới thần bí nhất truyền thuyết cấp đại lão.

	Hàng Vũ đều không biết được thần bí thương nhân nội tình cùng tư liệu, chỉ biết là thần bí thương nhân có thể phóng thích vô số phân thân, những này phân thân có thể hưởng ứng đồng trạm canh gác triệu hoán, trực tiếp xé rách hư không, ra hiện ở trước mặt đối phương.

	"Các ngươi tốt."

	"Ta khách nhân tôn kính."

	"Hoan nghênh quan tâm chăm sóc thần bí cửa hàng.

	"Số 90024 thật cao hứng cho các ngươi phục vụ."

	"Các ngươi nhìn tựa như là khuôn mặt mới, không phải là mới nhất giáng lâm người? Có ý tứ, có gì cần, xin cứ việc đưa ra."

	Thần bí thương nhân số 90024 mở miệng đối mọi người nói.

	"Số 90024? Tốt tên kỳ cục nha!" Giang Nam cảm thấy phi thường giật mình, lập tức nhỏ giọng nói thầm bắt đầu: "Chẳng lẽ tại trước mặt của hắn, còn có 90023 cái thần bí thương nhân?"

	Mặc dù Giang Nam trong đám người.

	Mặc dù Giang Nam chỉ là nhỏ giọng thầm thì.

	Thần bí thương nhân số 90024 lại rõ ràng nghe được, hắn trả lời ngay nói nói, " không sai, thần bí thương nhân lấy số hiệu phân chia, số hiệu càng đến gần trước thần bí thương nhân cấp bậc càng cao."

	"Ngao, quá kì quái, các ngươi cũng không phát hiện sao?" Nhị cẩu nhịn không được kêu một câu: "Gia hỏa này tiếng phổ thông đều nhanh cùng bản uông đồng dạng tiêu chuẩn ài!"

	"Vị này tôn kính chó khách nhân, ta cũng sẽ không nói các ngươi ngôn ngữ, nhưng ta có được max cấp thông ngữ thuật, chỉ cần có được kỹ năng này, liền có thể không chướng ngại sử dụng tất cả không có đủ đặc thù lực lượng ngôn ngữ."

	Thần bí thương nhân giải đáp nhị cẩu cùng mọi người hoang mang.

	Thông ngữ thuật?

	Kỹ năng này có chút ý tứ.

	Bọn nó tại cho mình lắp đặt một cái đồng thanh truyền dịch ngôn ngữ plug-in.

	Cũng không biết được đây là mấy cấp kỹ năng, những người khác có thể hay không có cơ hội học tập đến.

	"Thời gian quý giá."

	"Chúng ta tiến vào chính đề đi."

	Căn cứ ước định.

	Hàng Vũ thứ một cái giao dịch.

	Đầu tiên muốn mua đồ vật chính là đá skill.

	Hàng Vũ trước mắt truyền thừa phân biệt có: Tật Phong tín sứ, Berserker, cung thủ, đấu giả, bí pháp nghiên cứu giả năm cái truyền thừa.

	Trong đó lại lấy phía trước bốn cái làm chủ.

	Về phần bí pháp nghiên cứu giả là pháp chức truyền thừa.

	Hàng Vũ học tập "Tinh thần nghiên cứu" chủ yếu vì tinh thần lực, hiện tại cần cần phải làm là tận khả năng đem phía trước bốn cái truyền thừa cho bù đắp.

	Trở xuống là bốn cái truyền thừa kỹ năng.

	Berserker: Khát máu cuồng bạo, điên cuồng trùng sát, cuồng nộ bạo khí.

	Tật Phong tín sứ: Tật Phong ám tập, Tật Phong thuấn tập, tật phong bộ.

	Đấu giả: Mãnh liệt một kích, liên tục đả kích, cấp tốc đả kích.

	Cung thủ: Tấn công tiễn, đánh lén tiễn, bắn nhanh tiễn.

	Hàng Vũ trước mắt thiếu khuyết nhị giai kỹ năng "Tật Phong ám tập", "Điên cuồng trùng sát", "Cuồng nộ bạo khí", nhất giai kỹ năng "Cấp tốc đả kích", "Bắn nhanh tiễn", tổng cộng năm cái kỹ năng.

	Thần bí thương nhân số 90024 lập tức nói: "Khách nhân tôn kính, Tật Phong ám tập, điên cuồng trùng sát, bắn nhanh tiễn, ta chỗ này có hàng có sẵn . Còn cuồng nộ bạo khí, cấp tốc đả kích tạm thời không có hàng, bất quá có thể lựa chọn dự định."

	Mặc dù thần bí thương nhân hàng hóa phi thường toàn.

	Nhưng có phải thế không trăm phần trăm hữu cầu tất ứng.

	Hàng Vũ hơi có chút buồn bực nhưng vẫn là lắc đầu: "Được rồi, không cần dự định, mua trước cái này ba cái kỹ năng thạch."

	Cấp tốc đả kích là nhất giai kỹ năng.

	Từ trong tay người khác thu mua cũng không rất khó khăn.

	Về phần nhị giai cuồng nộ bạo khí nghĩ thu mua tạm thời rất khó khăn, cần vận khí.

	Dự định không đang suy nghĩ phạm vi bên trong, dự định ý tứ chính là trước cho thần bí thương nhân chí ít một phần ba tiền đặt cọc, sau đó lần sau triệu hoán thần bí thương nhân thời điểm, hắn sẽ đem lần này dự định thương phẩm mang tới.

	Bởi vì thần bí thương nhân triệu hoán khoảng cách quá dài.

	Hàng Vũ cảm thấy không có phương diện này tất yếu.

	Tật Phong ám tập giá cả: 150 khối lục tinh.

	Điên cuồng trùng sát giá cả: 400 khối bạch tinh.

	Bắn nhanh tiễn giá cả: 150 khối bạch tinh.

	Hàng Vũ nhìn thấy ba khối hàng có sẵn đá skill giá trị lúc không khỏi cười khổ.

	Thật mẹ nó quý.

	Đặc biệt lục sắc đá skill "Tật Phong ám tập" .

	Cái này Tật Phong tín sứ hạch tâm kỹ năng, muốn 150 lục tinh, có thể xưng giá trên trời!

	Điên cuồng trùng sát cùng bắn nhanh tiễn giá cả cũng không tệ lắm.

	Đối đá skill rất thiếu Nhân loại mà nói, đá skill giá cả bị không ngừng xào cao, giống cái này nhất giai kỹ năng bắn nhanh tiễn, dù cho lại thêm năm mươi bạch tinh, hẳn là đều có thể nhẹ nhõm bán được.

	Khẽ cắn môi mua!

	Trong tay có hơn bảy mươi khối lục tinh.

	Còn kém 98 khối lục tinh, trực tiếp dùng bạch tinh sản xuất ra.

	Cấp thấp tinh thạch hợp thành cao hơn một cấp tinh thạch đều là 10: 1, bất quá bởi vì sử dụng Linh giới bia đá có sử dụng phí, cho nên thực tế chi tiêu12: 1, tổng cộng chi tiêu 1176 bạch sắc tinh thạch.

	Ba khối kỹ năng mua lại.

	Hàng Vũ lục tinh toàn bộ tiêu hết.

	Ngoài ra chi tiêu cao tới 1726 bạch tinh.

	Chi phí thật rất cao, bất quá là đáng giá.

	Đá skill cái đồ chơi này cực kỳ hi hữu, có tiền chưa hẳn mua được.

	Hàng Vũ lần này có thể nhất cử thu hoạch được toàn Shinichi giai truyền thừa, cùng một cái hoàn chỉnh nhị giai truyền thừa, mỗi một cái truyền thừa thu hoạch được, không những có thể cường hóa kỹ năng hiệu quả, cũng có thể thật to cường hóa cơ bản thuộc tính.

	Đối thực lực tăng lên hiệu quả rất rõ ràng.

	Trong đó giá trị không phải điểm ấy tinh thạch có thể so sánh.