Chương 33: Giang Thành tinh tráng nhất nam tử 

	Làm mọi người chưa thích ứng Linh giới.

	Làm mọi người đối cấp 1 quái bình thường cũng còn bó tay bó chân.

	Làm vô số nam nam nữ nữ không biết xấu hổ không biết thẹn còn tại rừng rậm chạy trần truồng.

	Hàng Vũ cũng đã bắt đầu một mình săn giết cấp 3 tinh anh quái!

	Loại này chênh lệch thật giống như, làm ngươi còn tại đạp xích lô kiếm ăn, mà ta đã chạy BMW đi tán gái.

	Bất quá, nói trở lại, thụ tinh thủ vệ gia hỏa này thật sự là da dày thịt béo.

	May mắn Hàng Vũ là một cái tài đại khí thô chó nhà giàu, trước đó chuẩn bị sung túc mũi tên, nếu không coi như biết phương pháp, cũng rất khó đưa nó xử lý.

	Ước chừng khoảng hai mươi phút.

	Thụ tinh thủ vệ phát ra trầm thấp rên rỉ, hai mắt quang mang tiêu tán.

	Từ thể nội tuôn ra mấy cái quang cầu sau.

	Nó không nhúc nhích biến thành thi thể.

	"Cuối cùng giết chết gia hỏa này!"

	Hàng Vũ thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật quá trình này là lo lắng đề phòng.

	Nếu như đứng được quá gần, nhất định sẽ bị miểu sát.

	Như đứng quá xa, nỏ ngắn tổn thương hiệu quả sẽ yếu bớt.

	Ngoài ra coi như vô cùng vững tin, thụ tinh thủ vệ không có cách nào công kích mình, nhưng khó đảm bảo chính mình ở phía trước bắn đang sảng khoái lúc, từ phía sau lưng có thể hay không đột nhiên nhảy ra một cái, hoặc là một đám phẫn nộ nón xanh ca.

	May mắn là.

	Hết thảy thuận lợi.

	Một cỗ khổng lồ linh khí điên cuồng rót vào thân thể.

	Đơn giản so trời rất nóng uống xong một miệng lớn rượu bia ướp lạnh còn muốn sảng khoái gấp mười!

	Thụ tinh thủ vệ không hổ là cấp 3 tinh anh quái, sinh ra linh khí phi thường sung túc, lại bởi vì Hàng Vũ một người độc hưởng quan hệ, thể nội linh khí từ 90 một chút tăng tới 105.

	Trọn vẹn tăng trưởng 15 điểm!

	Chỉ cần lại giết ba con liền có thể lên tới cấp 3!

	Hàng Vũ lúc đầu sớm cái này thăng cấp 3, chỉ là vì học tập tiềm hành kỹ năng, không thể không hao phí linh khí, lúc này mới dẫn đến trì hoãn... Hiện tại xem ra nỗ lực là đáng giá!

	Thụ tinh thủ vệ tỉ lệ rơi đồ cùng Goblin trộm xác tặc so sánh chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này hắn có thể độc hưởng toàn bộ chiến lợi phẩm!

	Trước mắt Linh giới tài sản khan hiếm, từ Linh giới sản xuất bất kỳ vật gì, chỉ cần cầm tới hiện thế, đều là siêu cấp đáng tiền, huống chi là cấp 3 tinh anh quái rơi xuống vật phẩm!

	"Thụ tinh thủ vệ giày", cấp 4 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, thể chất +2, phòng ngự pháp thuật +2, phòng ngự vật lý +1, tốc độ di chuyển +1, thụ tinh thủ vệ sáo trang một trong (đưa vào hiện thế cần tiêu hao ba cái bạch sắc tinh thạch. )

	"Tinh lương hắc mộc nỏ ngắn", cấp 2 trang bị, màu xám thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +3, (mang về hiện thế cần tiêu hao năm mai màu xám tinh thạch. )

	"Thụ tinh tinh thần lực trái cây", bạch sắc hạ cấp phẩm chất, vĩnh cửu gia tăng 1 điểm tinh thần, nhiều nhất chỉ có thể phục dụng ba cái (mang về hiện thế cần tiêu hao ba cái màu xám tinh thạch. )

	"Thụ tinh thủ vệ mầm non", màu xám thượng cấp phẩm chất, có thể trồng ra thụ tinh (mang về hiện thế cần tiêu hao hai cái màu xám tinh thạch. )

	"Bạch sắc Linh giới tinh thạch" ×3.

	Một kiện trắng nhạt trang bị, một kiện sáng trang bị xám chuẩn bị, hai kiện đặc thù vật phẩm, ba cái bạch sắc linh tinh.

	Tuy nói không có đặc biệt ngạc nhiên sản xuất, nhưng là tổng thể tới nói coi như không tệ, trong đó hắc mộc nỏ ngắn là cấp 2 sáng trang bị xám chuẩn bị, tổn thương cùng tầm bắn đều xa cao Goblin nỏ ngắn, hiện tại vừa vặn cần dùng đến.

	Tối dẫn lên Hàng Vũ chú ý chính là trắng nhạt phẩm chất giày.

	Kiện trang bị này thụ tinh thủ vệ giày, lại là một kiện cấp 4 trang bị.

	Từ cấp 3 tinh anh trên thân, lại tuôn ra cấp 4 trang bị, đúng là hiếm thấy.

	Nó không chỉ có là thuộc tính rất không tệ giày, đồng thời còn là sáo trang bộ phận một trong.

	Thụ tinh thủ hộ sáo trang hết thảy ba kiện, áo, quần, giày, như đều có thể trang bị, liền sẽ phát động sáo trang hiệu quả, thu hoạch được mạnh hơn phòng ngự pháp thuật cùng kháng tính tăng phúc, cộng thêm bị tự động giao phó kỹ năng bị động "Tinh linh hô hấp" .

	Giai đoạn trước là một bộ phi thường xuất sắc trang bị!

	Đặc biệt thích hợp dùng để đối phó pháp hệ quái vật!

	Hàng Vũ sẽ đến đến cái này hơn phân nửa nguyên nhân là vì cái này sáo trang.

	Về phần "Thụ tinh trái cây" cùng "Thụ tinh mầm non" cứ việc không phải trang bị, nhưng cũng là phi thường hữu dụng đồ tốt.

	Cái trước có thể vĩnh cửu gia tăng một điểm tinh thần lực cực đại nhất.

	Loại này có thể cường hóa thuộc tính vật phẩm, đều là rất có giá trị, vĩnh viễn càng nhiều càng tốt không chê ít.

	Hàng Vũ ăn trái cây, chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng tại thể nội lưu động, để hắn phương diện nào đó nhận cường hóa, tinh thần cực đại nhất từ 12 giờ biến thành 13 điểm!

	"Đồ tốt, theo ta được biết, loại trái cây này tại thụ tinh thủ vệ chỗ này tỉ lệ rơi đồ khá cao, nhưng là một người nhiều nhất có thể ăn ba viên, ba viên về sau liền vô hiệu."

	"Nếu có được đến 3 điểm tinh thần lực vĩnh cửu tăng phúc, đủ để tại giai đoạn trước sinh ra không nhỏ ưu thế, thậm chí một ít thời khắc mấu chốt đủ để quyết định sinh tử, loại trái cây này giá trị trường kỳ đến xem so một kiện đồ trắng còn đáng tiền."

	"Ừm, tận lực thu thập nhiều một điểm, dư thừa có thể cầm đi trao đổi tài nguyên."

	"Thụ tinh mầm non cũng không tệ, hảo hảo bồi dưỡng một chút, chủng tại trong nhà có thể làm cảnh vệ."

	Hàng Vũ cấp tốc đem thụ tinh thủ vệ trên thi thể mũi tên thu về, trong đó một phần tư tả hữu đã hư hao, nhưng đại bộ phận còn có thể tái sử dụng một hai lần, thịt muỗi cũng là thịt, có thể bớt thì bớt a.

	Cuối cùng đối thụ tinh thủ vệ sử dụng một lần thuật thu nhặt.

	Thụ tinh thủ vệ thân thể cấp tốc khô quắt xuống dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một khối cây gỗ khô, từ thể nội ngưng tụ ra một cái quang cầu, rơi vào Hàng Vũ trong tay, là đào được tương quan vật liệu.

	"Ảm đạm linh năng bảo thạch", chất lượng tốt vật liệu, ẩn chứa năng lượng cùng linh khí bảo thạch, mặc dù không cách nào trực tiếp hấp thu, nhưng là thường dùng sản xuất vật liệu, (mang về hiện thế cần tiêu hao một viên bạch sắc tinh thạch)

	"Đê giai thụ tinh mộc", chất lượng tốt vật liệu, từ đê giai thụ tinh trên thân đào được vật liệu gỗ, (mang về hiện thế cần tiêu hao một viên bạch sắc tinh thạch)

	Vật liệu bản thân bình thường không có trực tiếp tác dụng.

	Bất quá tại đặc biệt tình huống, hoặc là sản xuất người trong tay, có thể phát huy giá rất cao giá trị

	Loại này chất lượng tốt cấp vật liệu , bình thường chỉ ở đặc biệt tinh anh quái trên thân có thể thu thập đạt được.

	Chí ít tại hiện giai đoạn là hiếm thấy!

	Hàng Vũ hài lòng nhét vào không gian: "Thu hoạch rất tốt, bất quá ta phải nắm chắc thời gian, trước khi trời tối nhất định phải giết nhiều mấy cái."

	Hắn lần nữa bắt đầu phát động tiềm hành biến mất tại rừng rậm.

	Một bên cẩn thận từng li từng tí tránh né nón xanh ca, một bên tìm cẩn thận từng li từng tí lục soát ẩn tàng thụ tinh thủ vệ.

	Tại Linh giới đánh quái, cùng tại hiện thế đi săn, không có quá lớn bản chất khác nhau.

	Một cái bình thường bãi quái khả năng liền có mấy trăm kilômét vuông.

	Cho nên, ngươi tưởng tượng chơi game online, vài phút liền chạy xong địa đồ, kéo cái mấy chục trên trăm con quái một cái đại chiêu toàn giây? Vậy căn bản là không thực tế!

	Hàng Vũ trọn vẹn tìm kiếm bốn năm mươi phút đồng hồ.

	Hiểm lại càng hiểm tránh đi hai cái bầy khỉ, rốt cục mới tại bốn năm dặm bên ngoài, lại tìm đến một cái thụ tinh thủ vệ. 

	Hàng Vũ lập lại chiêu cũ.

	Bất quá bởi vì thay đổi hoàn toàn mới trang bị quan hệ, mỗi một lần xạ kích có thể đánh rơi 2 điểm sinh mệnh.

	Dù là thụ tinh thủ vệ khôi phục rất mạnh, cũng chịu đựng không được dạng này liên tục xạ kích, chỉ dùng không đến tám phút, lần nữa thuận lợi tiêu diệt một cái thụ tinh thủ vệ.

	Một kiện đồ trắng, hai kiện trang bị xám, một viên thụ tinh trái cây, ba cái bạch sắc tinh thạch.

	Hàng Vũ ăn hết thụ tinh trái cây, ngựa không dừng vó, tiếp tục phấn đấu.

	Làm giết chết con thứ tư thụ tinh thủ vệ lúc.

	Đã là sau năm tiếng.

	Hàng Vũ thuận lợi lên tới cấp 3, toàn thuộc tính đều tăng lên trên diện rộng, nếu như không có đoán sai, lấy trước mắt lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, sức chịu đòn, đại thể có thể cùng trong phim ảnh Captain America so sánh.

	Trước mắt trạng thái mạnh bao nhiêu đâu?

	Hàng Vũ cảm thấy có thể tự mình có thể tay không nâng lên một chiếc xe hơi nhỏ, nam tử trưởng thành cầm dao gọt trái cây đâm vào trên thân, có thể dùng cơ bắp lực lượng đem lưỡi đao kẹt lại.

	Vừa chạy bắt đầu Bolt chỉ có thể hít bụi.

	Một quyền là có thể đem Tyson đánh cho gọi mẹ.

	Đơn giản tới nói đã siêu việt phàm nhân thể chất lớn nhất cực hạn.

	Nếu như đồng dạng không có trang bị tăng thêm lõa trang tình huống dưới, có thể đánh hai ba cái cấp 2 chính mình, mười cái cấp 1 chính mình khó mà cận thân.

	Hàng Vũ không dám nói đã trở thành trên thế giới cường tráng nhất nam nhân.

	Tối thiểu nhất tại Giang Thành, không cần kỹ năng đơn đấu, hắn đã không sợ bất luận một vị nào mãnh nam!

	Cái này hơn một nghìn vạn trong đám người cũng không mệt cao thủ, có thể quản ngươi đặc chủng binh vương vẫn là cách đấu đại sư, chỉ cần không tới cấp 3, đều là hoàn toàn nghiền ép, để bị đánh đến không có chút nào tính tình.

	Liền cùng gia gia ẩu đả cháu trai đồng dạng.

	Không sai!

	Hàng Vũ cho rằng, mình bây giờ, chính là Giang Thành tinh tráng nhất nam tử!

	...