Chương 19: Trang bức thất bại Giang giáo hoa

	Tiêu chí bia.

	Đây là thường thấy nhất Linh giới bia đá một trong.

	Chủ yếu công năng là tiêu ký cùng truyền đạt địa khu tên cùng giới thiệu vắn tắt.

	Tiền phương khu vực cây cối lọt vào đại lượng chặt cây, quấn quanh dây leo khô thớt gỗ thành hàng liên miên, giống như từng tòa kỳ quái mộ bia, chung quanh thảm thực vật phi thường thưa thớt, có chút cây gỗ khô nghỉ lại lấy quạ đen, phát ra không rõ cạc cạc quái khiếu.

	Một chút nhìn sang.

	Trên mặt đất có rất nhiều trần trụi bạch cốt.

	Thình lình như cái bãi tha ma, có cỗ âm trầm không khí.

	"Đây là một cái mộ địa?" Trương Tiểu Cường có chút sợ hãi, "Loại địa phương này điềm xấu đi!"

	"Mộ cái đầu của ngươi, ta nói ngươi có hay không đầu óc, Linh giới sinh vật muốn cái gì mộ địa, chẳng lẽ giữ lại cho mình tế bái a? Nơi này đơn giản là một cái dã quái khu thôi!" Hàng Vũ nói cái này lại hạ giọng, "Bất quá, quái tương đối nguy hiểm, tất cả mọi người cẩn thận một chút."

	Trương Tiểu Cường dọa đến run rẩy: "Ta từ nhỏ đến lớn sợ quỷ nhất."

	Triệu Minh thì rơi vào trầm tư.

	Hàng Vũ dẫn đường là có mục đích rõ ràng tính.

	Hắn rõ ràng từ vừa mới bắt đầu liền biết có nơi này.

	Thật sự là kỳ quái, hắn tiên thiên kỹ năng đến cùng là cái gì?

	Vô luận trong lòng riêng phần mình đang suy nghĩ gì, ba người đều treo lên mười hai phần tinh thần đi tới.

	Bọn hắn trải qua một lần lịch luyện, đã không phải là vừa mới tiến Linh giới thái điểu, mặc dù đối không biết cảm thấy sợ hãi, nhưng là có Hàng Vũ ở bên người, bọn hắn vẫn là dám xông vào một lần xông.

	Giang Nam bưng nỏ ngắn vừa đi vừa nhìn chung quanh.

	Mặc dù quỷ dị không khí để sợ hãi trong lòng, nhưng là nàng đang không ngừng nói với mình, cũng không thể giống Trương Tiểu Cường như thế sợ, nhất định phải cho đại thần lưu lại tốt ấn tượng, nếu không về sau đại thần không mang theo chính mình cùng nhau chơi đùa làm sao bây giờ?

	Nàng nhưng không có dũng khí một người đi săn giết đáng sợ quái vật a!

	"Hừ, Tiểu Cường, ngươi cái đại lão gia sợ cái gì, ta cảm thấy không có gì đáng sợ."

	Giang Nam cố ý ưỡn ngực lên, bày ra một bộ dũng cảm bộ dáng, "Nơi này tầm mắt so rừng rậm khoáng đạt nhiều, không cần lo lắng đột nhiên bị đánh lén, về phần trên mặt đất những này nát xương cốt, xem như không tồn tại là được rồi, cũng sẽ không cắn người, đúng hay không? !"

	Nói cái này.

	Giang Nam nâng lên tinh tế thon dài cặp đùi đẹp.

	Một cước đá vào phía trước một cái đầu lâu bên trên.

	Có thể nói, làm một cái nữ hài tử, dám làm ra loại động tác này, không phải là Thường Dũng dám.

	Giang Nam chỉ là nghĩ tại đại thần trước mặt chứa một cái bức.

	Có thể để nàng vạn vạn không nghĩ tới sự tình phát sinh!

	Đầu lâu bị đá đến trong nháy mắt, hai cái trống rỗng hốc mắt, toát ra yếu ớt Lục Hỏa, giống như lắp lò xo, bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất đến, một ngụm liền cắn lấy đặc biệt đẹp đẽ trắng nõn trên mắt cá chân.

	"A! A! A!" Giang Nam một nháy mắt dọa đến tóc đều nhanh dựng lên, "Cứu mạng a! Ta bị cắn!"

	Một vị nào đó giáo hoa trang bức thất bại!

	Tiếng thét chói tai của nàng đem Triệu Minh, Tiểu Cường tính cả Hàng Vũ đều giật mình kêu lên!

	Gần như đồng thời rơi lả tả trên đất xương khô lay động, giống như nhận một loại nào đó lực hút hấp dẫn, vô cùng thời gian ngắn tụ lại, biến thành một bộ không đầu khung xương.

	Một con kia cắn Giang Nam mắt cá chân đầu lâu, lại kéo xuống một khối huyết nhục về sau, lập tức hướng về sau bay ngược rơi vào khung xương trên cổ, một bộ hoàn chỉnh khô lâu quái vật cứ như vậy xuất hiện.

	Giang Nam đau đến té ngã trên đất.

	Trương Tiểu Cường dọa đến không biết làm sao.

	Lúc này ngay cả triệu Minh Đô không có kịp phản ứng.

	Khô lâu quái vật cùng Nhân loại khung xương không sai biệt lắm, bất quá vẻn vẹn khoảng 1m50 độ cao, nó đã rút ra một cây sắc bén xương sườn, đối diện liền hướng Giang Nam đâm tới.

	Đang!

	Trong lúc nguy cấp.

	Hàng Vũ vung đao ngăn trở khô lâu quái cốt đao.

	Ai ngờ bắt đầu gầy yếu khô lâu quái phi thường hung mãnh, lập tức cải biến mục tiêu công kích, liên tục đối Hàng Vũ nhanh chóng đâm ra đến mấy lần.

	Hàng Vũ hung hiểm tránh đi công kích, nhanh chóng một đao chém vào khô lâu vai phải, lập tức đem nắm giữ vũ khí cánh tay chặt đứt, tiếp lấy nhanh chóng quay người một đao chém vào chân trái xương bên trên, để nó mất đi cân bằng ngã trên mặt đất.

	Cuối cùng nhảy lên một kích trọng đao, từ đầu trùng điệp chém xuống.

	Rừng rậm trường đao làm đồ trắng, uy lực là không thể khinh thường.

	Khô lâu quái kiên cố xương đầu trực tiếp bị cắt mở, Đao Phong đem đầu lâu chém thành hai nửa, cuối cùng kẹt tại xương cổ bộ vị, khô lâu quái vật run rẩy dữ dội mấy lần, cuối cùng mất đi lực lượng lần nữa tan thành từng mảnh.

	Giang Nam chưa tỉnh hồn, dọa đến mặt đều lục rồi, "Cái này cái này. . . Đây là quái vật gì?"

	Hàng Vũ hấp thu khô lâu quái vật phóng thích ra một sợi linh khí, lại nhặt lên quái vật rơi xuống một khối màu xám tinh thạch, "Cấp 2 quái vật Goblin Khô Lâu binh, so với chúng ta trước đó gặp phải phổ thông Goblin muốn cường, bất quá bằng vào chúng ta trang bị cùng năng lực đủ để ứng phó."

	Lúc này Giang Nam chân vết thương đã bắt đầu khép lại.

	Nàng khôi phục lại về sau, hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

	Ghê tởm nha, không những trang bức thất bại, còn mất mặt ném đến nhà bà ngoại!

	"Goblin Khô Lâu binh tốc độ đánh thật nhanh, mà lại không làm kinh động trước kia bình thường tản mát trên mặt đất rất khó phân biệt, nhất định phải cẩn thận không nên bị đánh lén đến." Hàng Vũ cũng không có chỉ trích những người khác phản ứng chậm, lần thứ nhất gặp được loại quái vật này khó tránh khỏi có thể như vậy, hắn từ ba lô xuất ra một phần quyển trục, "Tốt, chúng ta ký kết tổ đội khế ước, sau đó chính thức bắt đầu cày quái đi."

	Goblin nơi chôn xương diện tích không tính lớn.

	Bất quá cũng có mười lăm km2 tả hữu bên trong, người bình thường chạy một vòng xuống tới, đại khái phải tốn năm tiếng, trong đó phân bố quái vật tại 2- cấp 4 ở giữa, quái vật đẳng cấp cao, có thể thu lấy được linh khí cũng sẽ gia tăng.

	Đương nhiên.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì linh khí.

	Hàng Vũ không cần thiết dẫn bọn hắn tới đây, hắn biết có mấy cái chỗ không xa không những tương đối an toàn hơn, mà lại thu hoạch được linh khí cũng sẽ tương đối càng nhiều, thậm chí hoàn toàn có thể dứt bỏ chính bọn hắn đơn xoát.

	Đã như vậy vì cái gì còn muốn mang theo bọn hắn tới đây đâu?

	Bởi vì ở chỗ này có thể gặp được không ít tinh anh quái, từ những tinh anh này quái trên thân sẽ rơi xuống rất không tệ đồ vật, trước mắt một người giết tinh anh độ khó quá lớn, Hàng Vũ cũng không dám mạo hiểm, chỉ có thể lần nữa cùng tổ ba người đội.

	Có tổ đội khế ước.

	Bốn người liền có thể chia đều đạt được linh khí.

	Hàng Vũ dẫn dắt phía dưới, bọn hắn bắt đầu ở nơi chôn xương bên ngoài cày quái, Goblin Khô Lâu binh tốc độ đánh rất cao, lực công kích cũng là không hề yếu, nhưng là thiếu máu lại da giòn, chỉ cần không muốn một lần dẫn tới quá nhiều, đối chi này bốn người đội ngũ cơ bản không cách nào cấu thành uy hiếp.

	"Lão đại, Triệu tổng, ta. . . Ta thăng cấp!"

	Con thứ tư Goblin Khô Lâu binh bị săn giết lúc, Trương Tiểu Cường bỗng nhiên kích động kêu to lên, hắn là trong đội ngũ cái thứ hai thăng cấp, không những sinh mệnh tinh thần thuộc tính tăng lên, kỹ năng uy lực càng là tăng lên không nhỏ.

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Tiếp tục, hôm nay chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, lão Triệu cùng Giang Nam cũng có thể lên tới cấp 2."

	Triệu Minh cùng Giang Nam đều cảm thấy phi thường phấn chấn.

	Làm bốn người cẩn thận từng li từng tí phân biệt trên mặt đất khô lâu lúc.

	Đột nhiên, bọn hắn nghe được một tiếng, giống dã thú tru lên, làm thuận phương hướng nhìn sang, chỉ gặp một cái toàn thân xanh đen cao lớn Goblin hướng nơi này làm lại, nói là cao lớn kỳ thật cũng liền một mét sáu dáng vẻ.

	Ba người đều bị nửa hư thối thân thể cùng hung ác bộ dáng hù dọa.

	Hàng Vũ mau nói: "Đó là cái cấp 3 quái, Goblin cương thi, so Khô Lâu binh mạnh rất nhiều, lão Triệu nhanh chống đi tới."

	Cấp 3 quái muốn so cấp 2 quái mạnh hơn không ít.

	Lấy chi đội ngũ này tình huống trước mắt, giết cấp 3 quái có nhất định nguy hiểm.

	Bất quá cũng may Triệu Minh phòng ngự rất cao, lại có Giang Nam cái này trị liệu phụ trợ, mà Goblin cương thi phòng cao máu dày, nhưng tốc độ cùng lực công kích so sánh cấp 3 quái bên trong, chỉ có thể thuộc về trung hạ trình độ.

	Trương Tiểu Cường một cái hỏa cầu nổ rớt Goblin cương thi hơn phân nửa sinh mệnh.

	Triệu Minh dẫn theo thuẫn chống đi tới ngăn lại mấy lần công kích, cuối cùng tại Hàng Vũ cùng Giang Nam công kích phía dưới, cái này Goblin cương thi ngã xuống.

	Giang Nam kiểm tra một chút trạng thái cả kinh nói: "Cái này cương thi sinh ra linh khí thật nhiều nha!"

	"Đây là rất bình thường, cấp 3 quái vật sinh ra linh khí đối chỉ có cấp 1 các ngươi tới nói chất lượng rất cao, cho nên khẳng định là sẽ sinh ra ngoài định mức tăng lên."

	Hàng Vũ một phút đồng hồ đều không muốn lãng phí.

	Bốn người tại nơi chôn xương bên ngoài hoạt động, chủ yếu săn giết Goblin Khô Lâu binh, ngẫu nhiên thuận tiện giết một giết Goblin cương thi, nhưng là không dám hướng chỗ càng sâu địa phương tiến lên.

	Triệu Minh thì chú ý tới.

	Hàng Vũ tựa hồ một mực tại tìm kiếm cái gì.

	Hắn sẽ mang mọi người tới đây, hẳn là có mục đích khác.