Chương 300: Phồn vinh bắt đầu

	Những tin tức này.

	Có lẽ quỳ nhìn.

	Mới là chính xác đọc tư thế.

	Tô Vân Băng sớm biết Hàng Vũ tại Linh giới lẫn vào phi thường ngưu bức.

	Bất quá Hàng Vũ chỉ đem hơn một trăm người, liền thuận lợi đả thông Giới tháp cứ điểm, thông qua Giới tháp thí luyện, đây cũng không phải là ngưu bức có thể hình dung, đơn giản chính là một cái chính cống bật hack!

	Khó trách nhị cẩu tử sẽ như vậy đắc ý!

	Đây đúng là một kiện chấn kinh thế giới ghi chép!

	Hàng Vũ cùng Hàng Tiểu Bạch đều là một mặt vẻ mặt không sao cả, chỉ có nhị cẩu một bộ túm bẹp đắc ý bộ dáng, bất quá cẩu tử hiện tại xác thực có chảnh chứ tiền vốn, hắn hiện tại đã là lãnh chúa thú.

	Thẳng thắn nói.

	Thật muốn một đối một đơn đấu.

	Tô Vân Băng không phát động mị hoặc chi nhãn điều khiển giúp đỡ tình huống phía dưới, nàng hơn phân nửa là đánh không lại đầu này Husky, dù là phóng nhãn toàn bộ Giang Thành, cũng không có mấy cái Nhân loại có thể nói chính mình nhất định có thể đánh thắng cẩu tử.

	Hàng Vũ nuôi đến chó đều như thế điểu.

	Đơn giản không cho những người khác đường sống!

	Hàng Vũ lại đem cái khác thượng vàng hạ cám thu hoạch lấy ra.

	Trong đó bao quát một phần "Ma đạo sư bút ký" .

	Ma đạo học là chỉ luyện kim, luyện khí kết hợp một môn kỹ thuật sản suất.

	Ma đạo sư bút ký có thể tăng lên hai cái này kỹ năng sản xuất 500 điểm linh khí cùng độ thuần thục, đồng thời còn có thể giao phó đại lượng tương quan ma đạo học tri thức.

	Hàng Vũ trực tiếp tự mình dùng hết.

	Hắn tìm một khối cấp thấp luyện khí đá skill trước học được luyện khí thuật, lại hoa hai trăm linh khí đem luyện khí lên tới cấp 2, cuối cùng sử dụng ma đạo học bút ký.

	Luyện khí thuật linh khí +500!

	Luyện kim thuật linh khí +500!

	[ cấp thấp luyện khí thuật  ], đẳng cấp 2(500 ╱ 500), độ thuần thục (1500 ╱ 1500), lần nữa thăng cấp cần trung cấp đá skill.

	[ trung cấp luyện kim thuật  ], đẳng cấp 3(500 ╱ 2000), độ thuần thục (5000 ╱ 5000).

	Kỹ năng sản xuất mang tới ưu thế trước mắt còn chưa đủ rõ ràng.

	Bởi vì hiện giai đoạn phát triển biến chuyển từng ngày, mọi người tuyệt đại đa số trang bị, đều có thể thông qua quái vật tuôn ra, thế nhưng là sản xuất ngành nghề là hậu tích bạc phát, càng đến hậu kỳ lại càng trọng yếu.

	Hơn ... chưởng nắm một chút.

	Luôn luôn không hỏng chỗ.

	Sau đó muốn làm hai chuyện.

	Kiện thứ nhất, xây không khí kết giới trận pháp.

	Kiện thứ hai, lợi dụng bản vẽ rèn đúc ra địa long chấn động thương.

	Hai chuyện này đều rất trọng yếu, cái trước có thể làm đại bản doanh càng thêm ổn định an toàn, từ lâu dài tới nói có thể cuồn cuộn không ngừng sáng tạo thu nhập, cái sau cũng không nhỏ ý nghĩa, một kiện hiệu quả cường hãn vũ khí màu xanh lam, đủ để cho Hàng Vũ thực lực tăng nhiều!

	Hàng Vũ đem vật liệu danh sách giao cho Tô Vân Băng.

	Tô Vân Băng nói: "Kết giới vật liệu thông qua chính mình tài nguyên dự trữ cùng chiến công lưới hối đoái, hẳn là có thể cấp tốc thu tập được ba bốn phần dáng vẻ, nhưng là ngươi yêu cầu vật liệu luyện khí độ khó liền có chút lớn."

	Vũ khí màu xanh lam địa long chấn động thương rèn đúc mười phần đặc biệt.

	Nó tài liệu chính là lục sắc, phụ vật liệu lại là lam sắc.

	Hàng Vũ trong tay ngay tại sử dụng địa long tướng quân thương, thực tế chính là địa long chấn động thương tài liệu chính, ngoại trừ còn cần tám loại lam sắc khoáng thạch, hoặc là vật liệu.

	"Lam sắc vật liệu quá mắc, phổ biến có thể ngộ nhưng không thể cầu, trong tay chúng ta cũng không có dự trữ, chiến võng cũng rất ít cung cấp phương diện này tài nguyên." Tô Vân Băng nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, "Ta sẽ liên hệ lão Tô bên kia, để linh tế sẽ hỗ trợ tìm một chút."

	Tô Vân Băng làm việc.

	Hàng Vũ phi thường yên tâm.

	Địa long chấn động thương là khẳng định phải tạo nên!

	Mặc dù cái này sáng lục trường thương cũng rất tốt, nhưng muốn lấy được càng lớn càng dẫn trước ưu thế, Hàng Vũ liền cần một thanh tuyệt đối cường thế vũ khí, cái này sẽ tăng lên rất nhiều Hàng Vũ tại Linh giới bên trong sức cạnh tranh.

	Hàng Vũ nói: "Địa long chấn động thương là cấp 10 trang bị, ta hiện tại mới cấp 9 mà thôi, cho nên cũng là không phải gấp gáp như vậy, trước tiên đem kết giới chế tạo bắt đầu, bảo trụ sản nghiệp của chúng ta cùng địa bàn."

	Thanh Long cộng đồng nơi sản sinh, Thanh Long đường phố thương nghiệp cửa hàng.

	Chỉ cần hai cái này địa bàn ổn định, liền có liên tục không ngừng thu nhập.

	Tô Vân Băng nghe được Hàng Vũ câu nói này nhịn không được oán thầm bắt đầu: Gia hỏa này đơn giản chính là cố ý ở trước mặt ta trang bức a! Cái gì gọi là ta hiện tại mới cấp 9 mà thôi? Lão nương ta thế nhưng là ngay cả cấp 8 cũng còn chênh lệch 10%!

	Cùng Hàng Vũ so sánh.

	Tô Vân Băng cảm thấy mình yếu phát nổ!

	...

	Ngày thứ hai chạng vạng tối.

	Hai một tin tức tốt truyền đến.

	Tòa thứ nhất không khí kết giới đã ở phòng ăn phụ cận hoàn thành.

	Hàng Vũ tìm kiếm tám loại vật liệu luyện khí, Tô Chính Thành thông qua linh tế sẽ, một hơi tìm tới bốn dạng.

	Hiệu suất thật cao!

	Tô Vân Băng giúp hàng lão bản đặt trước tốt bữa tối.

	Để hàng lão bản có thể tự mình giám sát kết giới khởi động.

	Ngoài ra nàng còn hẹn đến lão Tô, gặp mặt nói chuyện thu mua tài liệu sự tình.

	Hàng Vũ thật sâu cảm nhận được vung tay chưởng quỹ chỗ tốt, khổ hoạt việc cực đều giao cho chó, chuyện phiền toái có Tô Vân Băng xử lý, sản xuất phương diện nhiệm vụ cũng có tiểu Bạch chia sẻ, chính mình cái này đại lão làm không nên quá nhẹ nhõm.

	Làm thế lực phát triển đến bây giờ đã không có điệu thấp tất yếu.

	Tô Vân Băng trực tiếp mời rất nhiều Giang Thành phóng viên.

	Giờ phút này phòng ăn phụ cận tụ tập một vòng lớn người.

	Giám đốc cây lười ươi đứng ra tuyên bố: "Hoan nghênh các vị tới đây cổ động, béo ca mỹ thực ăn uống phòng làm việc một mực tại hoàn thiện tự thân phương diện làm lấy cố gắng, trừ tận sức đẩy ra càng mỹ vị hơn, càng ăn ngon hơn, càng có ưu thế chất Linh giới thực đơn bên ngoài, khách hàng đi ăn cơm thể nghiệm cùng an toàn cũng là quan trọng nhất."

	"Hôm nay ta rất cao hứng tuyên bố, phòng làm việc cùng Thanh Long tập đoàn, Giang Thành Thiên võng đồng thời đạt thành chiến lược hợp tác, từ hôm nay trở đi phòng làm việc dưới cờ mỗi một nhà phòng ăn, nội bộ bố trí cấm ma trận pháp, ngoại bộ bố trí phòng ngự kết giới, vì rộng rãi khách hàng sáng tạo tuyệt đối an toàn dùng cơm hoàn cảnh."

	"Cái này tại Giang Thành bên trong là tuyệt vô cận hữu!"

	"Chúng ta phía dưới liền mở ra chủ cửa hàng kết giới!"

	"Sáng tạo cái này lịch sử tính thời khắc!"

	Cái này cân nhắc cũng quá chu toàn!

	Vô luận là khách hàng, vẫn là phóng viên, lại hoặc là đến xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, đều vì phòng ăn loại hành vi này điểm tán.

	Xã hội càng ngày càng rung chuyển, bất an.

	Công chúng an toàn đã trở thành một cái vấn đề lớn.

	Dù sao, cảnh sát số lượng cũng nhiều như vậy, mấy trăm hơn ngàn vạn thị dân, cũng đều thu hoạch được siêu việt phàm nhân năng lực cùng lực lượng, hơi làm điểm phá xấu, không những khó mà truy tra, mà lại sẽ tạo thành tổn thất to lớn.

	"Quá tốt rồi!"

	"Dạng này phòng ăn chúng ta mới có thể yên tâm!"

	"Đúng vậy a, mặc dù bây giờ Giang Thành đã có không ít Linh giới phòng ăn, nhưng là tại chất lượng cùng phục vụ phương diện, vẫn là nơi này tốt nhất!"

	Mọi người nghị luận ở trong.

	Trận pháp chính thức khởi động.

	Một tầng gần như hoàn toàn trong suốt tường không khí, trong nháy mắt lấy nửa vòng tròn hình thái, đem toàn bộ phòng ăn bao trùm ở trong đó.

	Không khí kết giới ưu điểm lớn nhất là.

	Nó là hoàn toàn trong suốt, không che chắn, vô hại hại tường không khí.

	Lấy bình thường tốc độ tiến vào, sẽ không nhận kết giới che chắn, chỉ có tốc độ quá nhanh, năng lượng quá cao, va chạm qua mạnh tình huống phía dưới, tường không khí mới có thể phát huy tác dụng.

	"Tốt!"

	Đám người nhao nhao bắt đầu vỗ tay!

	Trong nhà ăn có phong cấm kỹ năng biện pháp, bên ngoài lại có nhìn không thấy phòng ngự bình chướng, đủ để ngăn chặn đại đa số tập kích, ngăn cản đại bộ phận ẩu đả phát sinh, sáng tạo một cái mỹ hảo an nhàn đi ăn cơm hoàn cảnh.

	Cây lười ươi nói: "Mời Thanh Long tập đoàn CEO Tô Vân Băng nữ sĩ ra giảng hai câu!"

	Thanh Long tập đoàn CEO?

	Cái thế lực này thực sự quá vô danh.

	Người đứng đầu có thể là lần đầu công khai lộ diện.

	Mọi người thấy Tô Vân Băng lúc, không khỏi bị mỹ mạo của nàng kinh diễm.

	Không nghĩ tới.

	Cái thế lực này thủ lĩnh là vị nữ nhân.

	"Thanh Long tập đoàn sẽ tiếp tục đầu nhập đại lượng tài nguyên chế tạo Thanh Long đường phố, giữ gìn Thanh Long đường phố trị an."

	"Ngoại trừ phòng ăn bên ngoài, chúng ta dưới cờ tiệm thuốc, quán bar cùng sắp khai nghiệp siêu thị, tiệm trang bị, cũng đều sẽ thành lập cùng loại bảo hộ biện pháp, để mỗi một vị khách hàng hài lòng."

	"Ngoài ra chúng ta còn trọng kim đưa vào thụ tinh tiến hành trồng, đồng thời chiêu mộ Thanh Long đường phố trị an đội tuần tra, không bao lâu thời gian, con đường này liền sẽ trở thành Giang Thành phồn hoa nhất, an toàn nhất kiểu mới thương nghiệp đường phố!"

	"Chúng ta cùng linh tế sẽ đã đạt thành hợp tác, cũng hoan nghênh có thế lực Linh giới mới tập đoàn, mới xí nghiệp vào ở tiến đến, mà chúng ta sẽ cung cấp ưu chất nhất, có thành ý nhất hợp tác phương án!"

	". . ."

	Đám người đối với cái này rất giật mình.

	Thanh Long đường phố hiện tại đã rất phồn hoa.

	Bất quá vị này nữ thủ lĩnh dã tâm không chỉ như thế!

	Nàng hôm nay những này nói chuyện, cùng Thanh Long đường phố biến hóa, chẳng mấy chốc sẽ thông qua truyền thông truyền khắp toàn thành, hơi có một ít thương nghiệp khứu giác người, khẳng định đều sẽ phát hiện, khu vực này thị trường tiềm lực kinh người.

	Hàng Vũ, Tô Chính Thành trong đám người.

	Tô Chính Thành nhìn xem mặt mày tỏa sáng, chói lọi nữ nhi hắn cảm thấy từ đáy lòng hài lòng, "Lúc trước mây Băng lựa chọn quả nhiên không sai, nàng bây giờ cùng ngươi, nhưng so sánh trước kia làm một mình tốt hơn nhiều."

	"Không phải nàng lựa chọn ta, là ta lựa chọn nàng, hiện tại có nàng cùng cẩu tử quản lý, ta cũng nhẹ nhõm nhiều." Hàng Vũ nói, "Đi, chúng ta đi vào uống hai chén, nói một chút tài liệu sự tình!"

	"Tốt!"

	Tiểu tử này về sau tiền đồ vô lượng.

	Tô Chính Thành càng xem Hàng Vũ càng thuận mắt a.

	Hắn khóe mắt liếc qua đột nhiên phiết đến mấy cái đi tới thân ảnh.

	Tô Chính Thành lập tức liền nhận ra được, đi ở phía trước là mấy vị Thiên võng tiểu đội trưởng, đằng sau hai vị là đại nhân vật, trong đó một cái là đại đội trưởng La Viễn Chinh, một cái khác mặt mũi tràn đầy nghiêm túc người thật giống như cũng ở đâu gặp qua.