Chương 10: Súng bắn chim đổi pháo

	Giang Nam trông mong nhìn xem bó lớn Bạch Tinh bị ba người chia cắt.

	Nàng một khối đều không có phân đến.

	Bất quá đối với này không có bất kỳ cái gì bất mãn.

	Một phương diện bởi vì Hàng Vũ tại tiểu đội uy vọng cực cao, một phương diện khác bởi vì Giang Nam có tự mình hiểu lấy.

	Nàng rất rõ ràng tại trong đội ngũ, chính mình phát huy tác dụng nhỏ nhất, phần lớn thời gian đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

	Huống chi, Hàng Vũ đem quý giá nhất đá skill đều phân cho chính mình, nơi nào còn dám yêu cầu xa vời cầm một phần tinh thạch a?

	Linh giới bên trong vô luận trang bị vẫn là kỹ năng , bình thường chỉ có đẳng cấp hạn định, mà không có thiên phú hạn định.

	Pháp chức giả có thể học tập chiến sĩ loại kỹ năng.

	Chiến chức lấy cũng có thể học thánh chức giả kỹ năng.

	Hàng Vũ từng coi là chiến chức thiên phú chính là chức nghiệp.

	Làm thu được khổng lồ lịch duyệt cùng ký ức về sau, hắn hiểu rõ đến thiên phú chính là thiên phú, cùng truyền thống trong trò chơi chức nghiệp hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	Trò chơi này cùng chơi qua game online khác biệt, căn bản cũng không có chức nghiệp dạng này một cái khái niệm.

	Tất cả kỹ năng, trang bị đều là thông dụng.

	Như vậy tứ đại thiên phú người khác nhau thể hiện ở đâu?

	Chủ yếu là tại thuộc tính tăng thêm, kỹ năng sử dụng hiệu quả thực tế phía trên.

	Chẳng hạn như, đồng dạng gia tăng 1 điểm lực lượng, như chiến chức giả có thể thu được 100 cân khí lực tăng phúc, pháp chức giả cũng chỉ có thể thu hoạch được 50 cân lực lượng tăng phúc.

	Loại này chênh lệch chính là thụ thiên phú ảnh hưởng tạo thành, khác biệt thiên phú có khác biệt thiên phú thuộc tính.

	Chiến chức là lực lượng cùng nhanh nhẹn, pháp chức là trí lực cùng tinh thần, linh chức là hồn lực cùng linh thức, thánh chức là thần thánh cùng ý chí.

	Khi bọn hắn tại thu hoạch được những thiên phú này thuộc tính lúc, sẽ sinh ra so những nghề nghiệp khác càng lớn tăng thêm hiệu quả.

	Bát đại có thiên phú tăng thêm thuộc tính bên ngoài, còn có thể chất, cảm ứng, sức chịu đựng loại hình, không nhận thiên phú cường hóa phổ thông thuộc tính.

	Chiến chức giả trên lý luận có thể thông qua trang bị đại lượng đắp lên trí lực cùng tinh thần thuộc tính, học tập pháp thuật loại kỹ năng, thu hoạch được cường đại pháp thuật năng lực công kích.

	Pháp chức giả trên lý luận cũng có thể đắp lên lực lượng, nhanh nhẹn, vật lý công kích kỹ năng, để cho mình biến thành bạo lực chiến sĩ, nhưng là nỗ lực chi phí cùng giá quá lớn á!

	Kỹ năng phương diện là đạo lý giống nhau.

	Hàng Vũ là chiến chức thiên phú không giả, có thể càng muốn học linh chức kỹ năng, pháp chức kỹ năng, thánh chức kỹ năng cũng không thành vấn đề, chỉ là không có thiên phú tăng thêm, thuộc tính tăng thêm, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều thôi.

	Hắn chỉ cần nguyện ý hoàn toàn có thể đem khối này đá skill chiếm thành của mình.

	Mặc dù có thể sẽ phi thường gân gà, nhưng là có chút ít còn hơn không, tóm lại là có chỗ tốt.

	Hàng Vũ cũng không nhất định nhất định phải chính mình dùng.

	Hắn đại khái có thể đem đá skill lấy đi bán đi a!

	Hàng Vũ cuối cùng không có làm như thế, vẫn là đem đá skill cho cần có nhất cũng hữu dụng nhất Giang Nam.

	Như thế một khối so mấy món đồ trắng toàn cộng lại giá trị còn muốn lớn đá skill, liền phân phối như vậy cho Giang Nam, thật là Hàng Vũ đại công vô tư sao? Không, dĩ nhiên không phải, nói cho cùng vẫn là có lo nghĩ của mình.

	Giang Nam có được vết thương nhẹ trị liệu kỹ năng về sau, có thể vì hắn sáng tạo ra càng lớn giá trị.

	Có thể Giang Nam không biết a.

	Tiểu cô nương hiện tại chỉ cho là đại thần cố ý chiếu cố chính mình, nhìn chính mình vô cùng đáng thương không có kỹ năng dùng, mới đem đá skill giao cho mình, cho nên lòng tràn đầy cảm kích cảm động, hai con mắt đều là ngập nước.

	...

	Hàng Vũ đổi lại hoàn toàn mới trang bị, một kiện trang bị xám giày, một kiện đồ trắng trường đao, một kiện đồ trắng giáp da, cho dù là duy nhất một kiện trang bị xám giày, đều là màu xám trang bị bên trong tốt nhất sáng xám phẩm chất, tại hiện giai đoạn không thể nghi ngờ là phi thường điểu trang bị.

	Linh giới trang bị lấy hiện thế ánh mắt đến xem, đều là ẩn chứa siêu sức mạnh tự nhiên!

	Hàng Vũ mặc trong nháy mắt, linh năng như dòng điện truyền khắp toàn thân, có thể rõ ràng cảm giác được thân thể nhận lấy cường hóa.

	Có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Đơn giản thoải mái nhanh bay lên.

	"Cổ xưa rừng rậm giáp da" tăng lên 3 điểm phòng ngự vật lý, để Hàng Vũ cảm giác chính mình giống như bỗng nhiên luyện ngạnh khí công, da thịt đều trở nên cứng cỏi rắn chắc,

	Cả người đều càng kháng đánh dùng bền.

	Hàng Vũ còn cảm giác chính mình phản ứng, tốc độ đều có tăng lên rất nhiều.

	Bởi vì giáp da trường đao riêng phần mình gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn.

	Hàng Vũ mặc vào cái này hai kiện trang bị về sau, được trao cho 2 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, phản ứng cùng tốc độ rõ ràng có thể cường hóa.

	Làm mặc vào Goblin giày chiến, hai chân lập tức nhẹ nhàng.

	Nếu như nói không có mặc giày trước, nhanh nhất giây nhanh chạy mười mét, "Tốc độ di chuyển +1" độc lập hiệu quả tăng thêm dưới, hẳn là có thể chạy ra giây nhanh mười một mét tốc độ, cộng thêm trên thân hai điểm nhanh nhẹn thuộc tính tăng thêm, làm không tốt có thể ném ra ngoài mười hai mét tốc độ.

	Đây chính là trang bị mang tới chỗ tốt!

	Hiệu quả nhanh chóng, phi thường cường đại!

	Linh giới trang bị đều là ẩn chứa cường đại linh năng, không chỉ có bản thân có phòng ngự công kích loại hình tăng phúc thuộc tính, sẽ còn giao phó người mặc các loại thuộc tính, từ đó cực lớn đề cao người mặc thực lực tổng hợp.

	Hàng Vũ cảm giác thân thể bị quán thâu toàn lực lượng mới.

	Hiện tại đẳng cấp, hiện tại trang bị, cộng thêm kinh nghiệm chiến đấu. . . Hắn cho là mình coi như đơn đấu Goblin dũng sĩ, cũng có năm thành trở lên nắm chắc!

	Duy nhất có chút khó chịu là không thể đánh tới quần, nửa người dưới vẫn là đầu quần đùi lớn. . .

	Mọi người có thể thỏa thích tưởng tượng một chút.

	Hắn nửa người trên là một bộ chảy xuôi có chút bạch quang giáp da, cầm trong tay một thanh dài hơn ba thước, lưỡi đao rộng hai ba chỉ, sắc bén anh tuấn trường đao, hai chân cũng phủ lấy tinh xảo trường ngoa. . . Nửa người dưới lại xuyên một đầu thẩm mỹ dừng lại tại người tiền sử thời kỳ quần đùi lớn, đùi cùng đầu gối cũng còn lộ ở bên ngoài đâu!

	Không hài hòa cảm giác quá mạnh.

	Đơn giản không đành lòng nhìn thẳng a!

	Họa phong cũng không giống nhau có được hay không!

	Ba người khác cũng bắt đầu súng bắn chim đổi pháo.

	Linh giới trang bị không tồn tại số đo hạn chế, Linh giới vật chất đều có thể chuyển hóa linh năng thái, trang bị sẽ ở mặc lúc trước biến thành linh năng thái, trong nháy mắt căn cứ dáng người lớn nhỏ điều chỉnh, xưa nay sẽ không xuất hiện trang bị không vừa vặn tình huống.

	Triệu Minh tay trái cầm tấm chắn, tay phải cầm lang nha bổng.

	"Cái này lang nha bổng không hổ là sáng xám vũ khí, ta trước mắt lực công kích hẳn là có thể hai bổng tử đánh chết một cái bình thường Goblin." Hắn đối quần áo mới chuẩn bị phi thường hài lòng, nếu như không phải chân trần cánh tay trần, thân dưới mặc quần đùi lớn, thật là có điểm uy phong cảm giác, "Bất quá so sánh dưới, khối này thuẫn càng hữu dụng."

	"Kia là khẳng định, mặt này tấm chắn không chỉ có rất mạnh độc lập phòng ngự, còn có không sai lực phòng ngự tăng thêm, đủ để khiến cho ngươi sắt thép thành lũy che chở cường độ tăng nhiều."

	Hàng Vũ dừng lại một chút nói tiếp, "Ừm, ta đoán chừng hiện tại bốn năm cái phổ thông Goblin đối ngươi vây đánh, ngươi cũng có thể ung dung tại cương giáp che chở bị phá trước gõ chết hai cái, dù là mạnh như Goblin dũng sĩ, một lần đòn công kích bình thường cũng là không có cách nào phá thuẫn, sinh tồn năng lực tăng lên cũng không chỉ có một cấp độ."

	Lang nha bổng cùng tấm chắn đều có thể chất thuộc tính tăng thêm.

	Cái này thể chất thuộc tính là độc lập thuộc tính, không nhận bất luận cái gì thiên phú tăng cường.

	Nó chủ yếu ảnh hưởng sinh mệnh cực đại nhất, lực phòng ngự vật lý, còn có thể lực.

	Triệu Minh thông qua trang bị thu hoạch được 2 điểm thể chất, hắn tại cấp 1 tình huống dưới, sinh mệnh cực đại nhất gia tăng 2 điểm, phòng ngự vật lý đại khái có thể gia tăng 1 điểm, thể lực cũng nhận được tăng lên không nhỏ.

	Căn cứ Triệu Minh thiên phú cơ sở, HP càng cao, lực phòng ngự càng cao, hộ thuẫn liền càng cường đại.

	"Ha ha, ta cảm thấy Triệu lão bản càng lúc càng giống cái MT!" Trương Tiểu Cường trang bị một viên đồ trắng chiếc nhẫn, một chi thi pháp pháp trượng, "Lão đại, ta cảm thấy ta cũng thay đổi mạnh, hỏa cầu tối thiểu có thể nhiều tạo thành mấy điểm thương tổn!"

	Giang Nam thay đổi một kiện màu xám tro nhạt Goblin tế tự bào.

	Bộ y phục này có vải đay thô ráp cảm nhận, mặt ngoài có rất nhiều kỳ quái phù văn, chỉnh thể tới nói tạo hình không thế nào đẹp mắt, thuộc tính cũng bình thường, có thể bất kể nói thế nào cũng so màu xám tro người mới sắp xếp gọn.

	Nàng tiếp lấy dùng hết đá skill.

	Thu được một cái hoàn toàn mới kỹ năng.

	[ vết thương nhẹ trị liệu  ] (y sư truyền thừa mảnh vỡ), trước mắt kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí 0 ╱ 10, mỗi tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, đối bán kính năm mét bên trong chỉ định mục tiêu tiến hành trị liệu, khôi phục 2 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown 4 giây.

	Làm trị liệu pháp thuật quang huy từ hai tay hiện lên, Giang Nam khó mà ức chế vui mừng trong lòng, "A, quá tuyệt vời, tạ ơn Hàng Vũ đại thần, cảm ơn mọi người, ta rốt cục có kỹ năng có thể dùng!"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Vết thương nhẹ trị liệu tổng thể tới nói là một cái yếu kém cơ sở kỹ năng, bất quá hiện giai đoạn lại là đầy đủ trân quý. Mặt khác tại Tiên Thiên kỹ năng 'Ánh rạng đông nữ thần minh ước' hiệu quả dưới, ngươi dùng loại này tăng thêm loại kỹ năng hiệu quả sẽ tăng lên trên diện rộng."

	Cấp 1 vết thương nhẹ trị liệu chỉ có thể khôi phục 2 điểm sinh mệnh.

	Giang Nam sử dụng kỹ năng này, lại có thể duy nhất một lần khôi phục 3 điểm sinh mệnh.

	Tiên thiên kỹ năng "Ánh rạng đông nữ thần minh ước" có thể đem tăng thêm loại kỹ năng hiệu quả gia tăng 50%.

	Đây cũng là vì cái gì Hàng Vũ đem đá skill cho nàng nguyên nhân một trong, theo Giang Nam đẳng cấp cùng kỹ năng đẳng cấp tăng lên, này kỹ năng hiệu quả vẫn là khá là cường lực!