Chương 492: Chưa từng có đoàn kết

	 

	"Không thể phủ nhận!"

	"Địch nhân đến thế rào rạt."

	"Sa Tuyền thành gặp phải nhất nghiêm trọng khiêu chiến!"

	Hàng Vũ nói tiếp: "Nhưng là, chúng ta không cần thiết cảm thấy sợ hãi, những này nhìn cường thế địch nhân, càng chó cùng rứt giậu, càng cuồng loạn, ngược lại nổi bật ra sự chột dạ của bọn họ."

	"Bọn hắn đang lo lắng, bọn hắn đang sợ, bởi vì bọn hắn đã thấy, Sa Tuyền thành sớm muộn sẽ bình định hoang dã, bình định toàn bộ Địa Long giới, chúng ta có cái này tiềm lực, cũng có năng lực như thế cùng dã tâm!"

	"Ta hi vọng tại cái này thời khắc quan trọng nhất, mỗi một vị Sa Tuyền thành thành viên đều có thể dũng cảm đứng ra, tiếp nhận khiêu chiến, kề vai chiến đấu, chúng ta cùng một chỗ vượt khó tiến lên."

	"Mà kẻ thắng lợi cuối cùng nhất định sẽ là thuộc về chúng ta!"

	Sa Tuyền thành bộ đội quy mô là không đủ, nhất định phải hiệu triệu tất cả lãnh chúa toàn bộ khu vực bộ đội, toàn bộ gia nhập vào mới có thể tạo thành phòng tuyến.

	Chuyện cho tới bây giờ.

	Giấu diếm lừa gạt, che đậy sự thật, là không có ý nghĩa.

	Chẳng bằng thoải mái nói ra, nguyện ý cùng Sa Tuyền thành tác chiến, tự nhiên sẽ chính mình đứng ra.

	Hắc Sa trấn Luke hô: "Nói đúng, hiện tại cái này cảm thấy sợ hãi, không phải chúng ta, là bọn hắn mới đúng, chúng ta tuyệt đối không thể lấy khuất phục, Hắc Sa trấn nguyện ý toàn lực xuất binh tác chiến!"

	"Thiết Sơn trấn nguyện ý xuất binh!"

	"Ưng Sào trấn nguyện ý xuất binh!"

	Mấy cái nhân tộc thành trấn không chút do dự biểu đạt lập trường của mình.

	Luke chờ một nhóm người, tuy nói cùng Thương Long cũng không phải là một đoàn đội, nhưng là vận mệnh thể cộng đồng, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, không có lựa chọn nào khác.

	Dù sao Địa Long giới lớn tiễu trừ không phải Sa Tuyền thành mà là Nhân tộc, vô luận là vì Sa Tuyền thành, vì mình lãnh địa, vẫn là vì toàn bộ chủng tộc, vì mình, đều không có lùi bước lý do.

	Kỳ thật.

	Nhân tộc tại Hoang Nguyên tỉnh thực lực đã rất mạnh!

	Hoang Nguyên hành tỉnh Nhân tộc nhân khẩu đã sớm đột phá một vạn đại quan.

	Ròng rã một vạn ba lượng ngàn tên Nhân loại, dù là đại đa số thực lực không tính mạnh, nhưng đem so sánh với binh lính bình thường mà nói, Nhân loại là có trí tuệ có thể mượn các loại ngoại lực, tuyệt không kém ngang nhau số lượng chủ thành quân đội.

	Đất các lãnh chúa y nguyên do dự.

	Đối với bọn hắn mà nói, là lựa chọn khó khăn.

	Thời gian mấy tháng xuống tới, đất lãnh chúa bắt đầu nương tựa Nhân tộc, bọn hắn thông qua Sa Tuyền thành, thông qua Hắc Sa trấn, từ Nhân loại trong tay, thu hoạch được đại lượng tài nguyên, tinh thạch, tài phú, công cụ.

	Sa Tuyền thành trưng thu lãnh thổ thuế cực thấp, tất cả thành trấn đều nhanh chóng màu mỡ bắt đầu, thậm chí lần lượt bắt đầu chiêu mộ kẻ lưu lạc, ý đồ tướng lĩnh đoàn đội tiến một bước mở rộng.

	Có chút lãnh chúa đối nhân tộc trò chơi, truyền hình điện ảnh, tiểu thuyết mười phần mê luyến.

	Hiện tại thậm chí còn có người tự học Hán ngữ, tiếng Anh, mơ ước có một ngày, đi vào xã hội loài người sinh hoạt.

	Từ lợi ích, tình cảm tới nói.

	Tuyệt đối không hi vọng nhân tộc thống trị suy sụp.

	Nhân tộc một khi bị đuổi đi, toàn bộ Địa Long giới phạm vi bên trong, lại tìm không ra dạng này khoan dung lãnh chúa, sinh hoạt sẽ không thể tránh né bị đánh về nguyên hình.

	Thế nhưng là.

	Hiện thực nói cho bọn hắn.

	Lần này là Tổng đốc Nazg ngự giá thân chinh, tam đại lãnh chúa cũng đồng thời xuất động.

	Mấy chục trên trăm Hoang Nguyên hành tỉnh cao thủ nổi danh, đều sẽ theo bốn vị thủ lĩnh đồng loạt ra tay, quân đội quy mô càng là khổng lồ mà tinh nhuệ, lấy Sa Tuyền thành tình huống, làm sao có thể ngăn cản đâu?

	Quá khó khăn!

	Như đứng sai đội.

	Nhân tộc một khi bị đánh tan, sau đó tất nhiên thanh toán những này đứng sai đội đất lãnh chúa, kết quả tốt nhất đơn giản là bị lưu vong trở thành kẻ lưu lạc, cái này đồng dạng là những này đất lãnh chúa khó mà tiếp nhận.

	Hàng Vũ tuyên bố một cái hứa hẹn: "Phàm tham gia chiến đấu thành trấn, thu hoạch được hai năm miễn thuế cơ hội, Sa Tuyền thành thanh lý hết thảy chiến tổn!"

	Tê!

	Chúng đất lãnh chúa.

	Đều hít vào ngụm khí lạnh.

	Đây thật là thật lớn thủ bút!

	Không những cho miễn thuế cơ hội, hơn nữa còn thanh lý chiến tổn!

	Cái khác đại lãnh chúa liền xem như giết hắn cũng không làm được lựa chọn như vậy.

	Chỉ có không dựa vào sưu cao thuế nặng sinh tồn, lại phì nhiêu giàu có Nhân loại Sa Tuyền thành dám làm ra cam kết như vậy.

	Suy nghĩ kỹ một chút.

	Nhân tộc tiềm lực xác thực rất lớn!

	Quang Sa Tuyền thành một chỗ trí tuệ nhân khẩu liền đã một vạn mấy ngàn!

	Số lượng này thậm chí vượt qua Địa Long giới cao đẳng long nhân tộc tổng số, mà lại bọn hắn tốc độ phát triển, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, nhất định có thể trưởng thành.

	Nhân loại.

	Có đặt cửa giá trị!

	Liền nhìn có hay không phách lực này!

	Bởi vì điều kiện tiên quyết là gắng gượng qua lần này kiếp nạn!

	"Thanh Khê trấn nguyện ý tham chiến!"

	Một thanh âm dẫn đầu phá vỡ cục diện.

	Hồ Tam đứng dậy nói: "Các ngươi tỉnh đi, phía ngoài giặc cướp một khi tấn công vào đến, bọn hắn sẽ bỏ qua chúng ta những này tiểu lãnh chúa sao?"

	Mọi người hờ hững.

	Xác thực như thế.

	Sa Tuyền thành ở vào lãnh địa chính giữa.

	Bốn thành liên quân trùng trùng điệp điệp tấn công vào đến, bọn hắn khẳng định sẽ trước chia ra mấy đường bình định chướng ngại, đem ba mươi hai tòa tiểu thành trấn đi đầu cầm xuống, sau đó lại đối Sa Tuyền thành triển khai vây công.

	Đối diện với mấy cái này cường địch.

	Chúng tiểu các lãnh chúa coi như lựa chọn đầu hàng, cũng tránh không được giao ra toàn bộ tài sản, cống hiến ra bộ đội của mình, bảo trụ lãnh chúa vị trí đại giới, chỉ sợ là một triều trở lại trước giải phóng.

	Đổi thành trước kia không quan trọng.

	Dù sao cũng không có bao nhiêu tài phú.

	Mấy tháng gần đây đến nay, các lĩnh sức sản xuất bạo tăng, hiệu suất sinh sản tăng vọt, hoạt động thương nghiệp ngày càng tấp nập, lại bởi vì thuế phụ nhẹ nhõm quan hệ, các thành trấn đều có không sai tích súc.

	Chẳng lẽ đều giao cho giặc cướp bảo đảm bình an? Cuối cùng thậm chí còn đem giặc cướp đưa vào gia môn, để cho bọn hắn thời gian dài tiếp tục bóc lột chính mình? Chỉ tưởng tượng thôi liền biệt khuất, đơn giản không thể nhịn a!

	"Liệt Phong trấn nguyện ý tham chiến!"

	"Ánh tà dương trấn nguyện ý tham chiến!"

	"Đá vụn trấn nguyện ý tham chiến!"

	"..."

	"Giết sạch những cường đạo này!"

	"Để bọn hắn lăn ra Sa Tuyền thành!"

	Chúng tiểu lãnh chúa suy đi nghĩ lại nhao nhao xin chiến.

	Bọn hắn quyết định đụng một cái, dù cho địch nhân rất cường đại, bọn hắn cũng muốn chống lại đến cùng, bảo vệ Sa Tuyền thành, bảo vệ đại lãnh chúa.

	Dù là cá biệt tiểu lãnh chúa có mang dị tâm, ở loại tình huống này phía dưới, bọn hắn cũng không tốt làm khác loại, đành phải kiên trì cũng tuyên bố tham chiến, mà như thế đoàn kết tràng diện, tại Địa Long giới là rất hiếm thấy!

	Hàng Vũ vốn cho rằng còn muốn phí một phen khí lực.

	Không nghĩ tới, đám này tiểu lãnh chúa so trong tưởng tượng muốn tốt nói chuyện.

	Sa Tuyền thành cầm đầu, ba mươi hai trấn tập thể tham chiến, đám người cùng chung mối thù!

	Chỉ cần mọi người có thể một lòng đoàn kết, cho dù đối mặt bốn thành liên quân, cũng chưa chắc không có sức chống cự!

	Dù sao Thiên Hoang thành, Ám Hỏa thành, cuồng phong thành, thiên chiểu thành bộ đội không có khả năng chân chính thân mật vô gian, trong bọn họ cũng xen lẫn rất nhiều tiểu lãnh chúa bộ đội, mà những này tiểu lãnh chúa đều là bị vũ lực bức hiếp xuất chinh.

	Song phương lực ngưng tụ không tại một cái phương diện phía trên.

	Mặc dù nhìn bốn thành liên quân thực lực mạnh rất nhiều, nhưng Sa Tuyền thành có sân nhà ưu thế, chiến đấu một khi nhiều tiếp tục hai ba ngày lời nói, đối Sa Tuyền thành là rất có lợi.

	Trái lại bốn thành liên quân, bọn hắn chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đại bộ đội tiêu hao đồ ăn cùng năng lượng số lượng khổng lồ, nếu như một đường đều là thuận gió cục còn tốt, một khi tao ngộ ngăn trở, nội bộ tất nhiên sẽ sinh loạn.

	Huống chi.

	Hàng Vũ nhất thanh nhị sở.

	Cuộc chiến tranh này, Sa Tuyền thành thắng chắc.

	Bởi vì bốn thành liên quân bên trong, chiến lực mạnh nhất Thiên Hoang thành, trên thực tế là Sa Tuyền thành minh hữu, Ám Hỏa thành, cuồng phong thành, thiên chiểu thành người, bọn hắn chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu chính là cái cái bẫy.

	Hàng Vũ sở dĩ tốn sức làm nhiều như vậy chuẩn bị.

	Lại kéo lên tất cả tiểu lãnh chúa cùng một chỗ.

	Một mặt là vì bảo hiểm cùng ổn thỏa, dù cho xuất hiện một phần vạn tình huống, Nazg bên này xảy ra vấn đề gì, Sa Tuyền thành cũng có thể dựa vào bản thân năng lực một trận chiến.

	Một phương diện khác thì là tận khả năng giảm nhỏ chiến tổn, mở rộng chiến quả, tranh thủ làm được một trận chiến đấu bên trong, liền triệt để tiêu diệt tam đại lãnh chúa toàn bộ sinh lực, trong thời gian ngắn nhất thống nhất Hoang Nguyên tỉnh.

	Vì tiếp xuống càng lớn khiêu chiến.

	Đặt vững cơ sở!

	Địa Long giới lớn vây quét đã mở màn, mọi người tâm tính đều so sánh bi quan, một trận xinh đẹp chiến đấu có thể đề chấn sĩ khí, bị ép lưu vong người cũng cần một cái căn cứ địa có thể tụ tập.

	Hoang Nguyên tỉnh sẽ là lựa chọn duy nhất cùng hi vọng!