Chương 121: Lúc này muốn chơi 1 sóng lớn 

	Hàng Vũ không có dựa vào ngoại viện, cơ hồ lấy sức một mình, thao lật mười lăm đạo tặc, đầu trọc đoàn cướp như vậy triệt để hủy diệt, vô luận có dám hay không tin, có thể đây chính là sự thật, không thể nghi ngờ sự thật!

	Thảm nhất đầu trọc lão đại.

	Không những một đêm trở lại trước giải phóng.

	Hiện tại còn biến thành cương thi khôi lỗi bị Hàng Vũ thúc đẩy.

	Bất quá Giang Nam cùng Thông thiếu một điểm không cảm thấy Hàng Vũ quá phận, bởi vì cái gọi là ra hỗn sớm muộn là cần phải trả, đám này mặt hàng nên gặp một lần giết một lần!

	Đối Hàng Vũ mà nói.

	Việc này chỉ là khúc nhạc dạo ngắn.

	Hắn gặp đầu trọc cương thi tỉnh lại hoàn tất, nửa phút đều không có trì hoãn, lập tức mang theo hai người hướng lợn rừng quái sơn lĩnh mà đi, giống như hoàn thành một lần không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới, không đáng nhắc đến việc nhỏ.

	Giang Nam, Thông thiếu tâm tình đều so sánh phức tạp.

	Giang Nam là càng ngày càng bội phục Hàng Vũ, nhìn một cái cái này gọn gàng mà linh hoạt tác phong, đơn giản chính là đại hiệp phong phạm nha, không hổ là bị chính mình phụng làm đại thần kỳ nam tử!

	Thông thiếu thì tràn ngập ước ao ghen tị: Mẹ nó, thật là không có thiên lý, vì cái gì tiểu tử này mạnh như vậy, vì cái gì trang bức người không phải ta? Ta mới là lập chí muốn trở thành trang bức vương nam nhân a!

	Bất quá vì dự phòng bị chó cắn.

	Giấc mộng này vẫn là chôn giấu đáy lòng đi!

	Hàng Vũ mang theo hai người đi đến một cái sơn cốc nhỏ.

	Từ vị trí này đối phía trước quan sát sẽ phát hiện, mảnh này núi non trùng điệp khu vực, có một tòa ngọn núi cao nhất, mà đỉnh núi vị trí, tựa hồ có kiến trúc, đó chính là dã trư nhân trạm gác.

	Dã trư nhân trước chòi canh là dã trư nhân trọng yếu nhất một cái cứ điểm.

	Dã trư nhân sơn trại ngay tại trạm gác chỗ núi cao về sau.

	Ba người không có gặp phải lão Triệu một đám, bất quá gặp phải mấy cái phụ trách tiếp ứng người, trong bọn họ có một cái khí chất lão luyện tóc húi cua nam tử, người này không phải người khác, là lão Triệu dưới trướng Phan tử.

	Phan tử nguyên danh Phan Long.

	Một cái xuất ngũ lính trinh sát.

	Từng tại trong quân là số một số hai hảo thủ.

	Bởi vì bị Triệu Minh khai quật cũng lôi kéo, hiện đã trở thành lão Triệu dưới trướng đắc lực cán bộ, bây giờ dựa vào thực lực mình trở thành cấp 3 chiến chức giả, khoảng cách cấp 4 cũng đã không xa, có thể thấy được người này tố chất vẫn là tương đối cao.

	Phan tử không cùng Hàng Vũ cùng một chỗ hành động qua.

	Hắn đối Hàng Vũ cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, chỉ biết là Triệu tổng đối Hàng Vũ phi thường coi trọng, mà lại mỗi một lần cùng Hàng Vũ cộng đồng hành động về sau, vô luận linh khí tăng trưởng vẫn là cái khác thu hoạch đều rất không tệ.

	Phan Long trước kia tại trinh sát thông gia là số một số hai hảo thủ.

	Hắn là có ngạo khí, trong lòng khó tránh khỏi có chút không phục.

	Hiện tại tức thì bị Triệu tổng lưu tại dưới núi, lãng phí thời gian quý giá, chính là vì tiếp ứng đối phương.

	Phan Long có chút khó mà tiếp nhận, cho nên hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Hàng Vũ đến cùng có năng lực gì, thế mà đáng giá chính mình làm như thế.

	Nhưng tại nhìn thấy Hàng Vũ trong nháy mắt.

	Phan Long lập tức liền biểu lộ đại biến.

	Hắn sở dĩ sẽ biểu lộ đại biến, cũng không phải bởi vì Hàng Vũ, cũng không phải là bởi vì Hàng Vũ mang theo Husky, mà là bởi vì Hàng Vũ bên người, đi theo một cái toàn thân mọc đầy cây nấm, nhìn dữ tợn đáng sợ cương thi.

	Phan Long cả kinh nói: "Đây không phải kền kền tên kia a!"

	Hàng Vũ có chút ngoài ý muốn: "Ngươi biết cái này đầu trọc?"

	"Nào chỉ là nhận biết!"

	Phan Long lúc nói những lời này nghiến răng nghiến lợi.

	Hàng Vũ, Giang Nam, Thông thiếu, lúc này mới nhớ tới một sự kiện.

	Bọn hắn lần trước đánh xong Thi Vu chùa miếu, lão Triệu bỗng nhiên thu được Phan Long bị giặc cướp phục kích tin tức, cho nên vội vã mang theo Trương Tiểu Cường trở về.

	Lúc ấy phục kích Phan Long không phải người khác chính là kền kền đội.

	Phan Long thực lực mặc dù là rất mạnh, nhưng kền kền người này cũng rất lợi hại, lại bởi vì bị đối phương đột nhiên đánh lén, mà lại nhân số không chiếm ưu thế, cho nên một chút tổn thất ba cái huynh đệ.

	Nếu không phải Triệu Minh mang theo Trương Tiểu Cường đám người tới cứu tràng.

	Nói không chừng Phan Long cũng đã bị vây công mà chết rồi.

	Phan Long đối đầu trọc lão đại tự nhiên hận thấu xương.

	Hiện tại đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái này nguy hiểm mà cường đại Linh giới giặc cướp,

	Hắn làm sao lại biến thành hiện tại cái bộ dáng này? Quá không thể tưởng tượng nổi!

	"A, nguyên lai là chuyện như vậy!" Giang Nam tại hiểu rõ Phan Long cùng đầu trọc lão đại ân oán rồi nói ra: "Hàng đại thần đã giúp ngươi báo thù a, cái này tên trọc cùng hắn đội thành viên, hiện tại toàn bộ bị xử lý, trang bị bị phát nổ cái bát bát cửu cửu, rốt cuộc không có cách nào tại phụ cận làm xằng làm bậy."

	Phan Long nghe xong Giang Nam miêu tả sau.

	Hắn lại một lần nữa lộ ra vẻ không dám tin.

	Hàng Vũ lấy sức một mình, đoàn diệt toàn bộ kền kền đội?

	Này làm sao nghe cũng không thể a, kền kền đội có mười mấy người, mà lại chí ít có hai cái thực lực không kém cấp 3 người!

	Có thể kền kền thi thể đang ở trước mắt bày biện.

	Vô luận Phan Long lại thế nào không tin, hắn cũng phải tiếp nhận sự thật này.

	Nếu như nói Phan Long tại vài phút trước, đối Hàng Vũ còn có điều không phục, hiện tại thì không còn sót lại chút gì... Xem ra Triệu tổng ánh mắt hoàn toàn không có vấn đề, gia hỏa này tuyệt đối là ngàn dặm mới tìm được một đỉnh cấp cao thủ!

	Nhị cẩu tử chú ý tới Phan Long mấy người biểu tình biến hóa.

	"Lão bản lời gì đều không nói, đám gia hoả này một chút liền phục." Hắn lắc lắc cái đuôi, vui a vui a nói một mình: "Ngao, xem ra vô hình trang bức, mới trí mạng nhất a!"

	"Không muốn lãng phí thời gian." Hàng Vũ hỏi: "Tình huống trước mắt thế nào?"

	Phan Long bản tóm tắt một lần trải qua, cùng lão Triệu nói đến đại thể không kém.

	Ba cái nơi trú quân nhóm nhỏ tiên phong tinh nhuệ đã hoàn thành hội sư, quyết định muốn liên hợp lại tiến đánh dã trư nhân sơn trại, chỉ là đang chỉ huy quyền phương diện, náo ra rất lớn khác nhau, không ai phục ai.

	Hiện tại tam phương ước định cùng một chỗ đối đỉnh núi trạm gác phát động công kích.

	Ai đối công đánh trạm gác cống hiến lớn nhất biểu hiện tốt nhất.

	Như vậy ai liền có thể trở thành Tam doanh tổng chỉ huy.

	Triệu Minh ở bên trong nơi trú quân đại biểu, đều đối với cái này biểu thị tán thành.

	Ai nguyện ý nghe người khác khoa tay múa chân? Ai nguyện ý đem tính mệnh giao cho những người khác?

	Mà trở thành thủ lĩnh thu hoạch được quyền chỉ huy chỗ tốt là rõ ràng, mỗi người đều muốn tranh lấy một chút.

	Biện pháp tốt nhất chính là triển khai thực lực đến nói chuyện!

	Ai nắm đấm cứng người đó là lão đại!

	Ai mạnh liền nghe người đó!

	Từ trước mắt tình báo đến xem, phía trước ngọn núi này đỉnh trạm gác, là phụ cận một vùng điểm cao, nếu như có thể đưa nó bắt lại đến, liền có thể làm công đánh sơn trại cung cấp chiến lược cứ điểm, cho nên là nhất định phải cướp lại.

	Tam đại nơi trú quân đội ngũ trước đây không lâu vừa mới xuất phát.

	Phan Long bị lưu lại là vì tiếp ứng Hàng Vũ mấy người.

	Vương Thông đối với cái này phi thường kích động, dã trư nhân đỉnh núi trạm gác bên trong, khẳng định có dã trư nhân trấn giữ, đây là một cái cày quái cơ hội thật tốt, nghe nói dã trư nhân thế nhưng là cấp 5 quái vật, tuyệt đối có thể thu được bó lớn linh khí a!

	"Vậy còn chờ gì? Chúng ta lập tức lên đường đi!"

	"Triệu tổng bọn hắn không đi quá xa, chúng ta có thể theo kịp."

	Giang Nam đối một trận chiến này cũng cảm thấy rất hứng thú, bởi vì một trận chiến này không chỉ có quyết định tam đại nơi trú quân ai đến chủ đạo,  càng có thể thông qua tiến công trạm gác quá trình, kiểm tra một chút dã trư nhân thực lực, vì lần tiếp theo tổng tiến công sơn trại làm chuẩn bị.

	Có thể ngay lúc này.

	Hàng Vũ lại mở miệng nói: "Giang Nam, Thông thiếu, hai ngươi trước cùng Phan Long lên núi, cùng lão Triệu đại thúc hội hợp."

	Giang Nam tranh thủ thời gian hỏi: "A, chúng ta lên núi, vậy còn ngươi?"

	"Ta có kế hoạch khác, chuẩn bị đơn độc hành động, chúng ta trực tiếp đỉnh núi gặp."

	Hàng Vũ phi thường rõ ràng đỉnh núi trạm gác quy mô.

	Trạm gác nghe không lớn, kỳ thật quy mô rất kinh người, không thể so với Goblin nơi trú quân nhỏ, chiếm cứ mấy chục dã trư nhân, còn có không ít tinh anh dã trư nhân, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể đánh hạ tới.

	Lão Triệu bọn hắn mang quá ít người.

	Ba cái nơi trú quân tổng cộng cộng lại chỉ xuất động mấy chục người, mặc dù nói cái này mấy chục người đều là tinh nhuệ, nhưng muốn xuyên qua địa hình phức tạp hiểm trở, trải rộng cạm bẫy sơn lâm đến đỉnh núi rất khó.

	Huống chi là tại trời tối trước đem trạm gác đánh hạ đến?

	Lão Triệu chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, nhiệm vụ này có bao nhiêu gian khổ!

	Bọn hắn xa xa đánh giá thấp đánh hạ trạm gác độ khó, tùy tiện tiến đánh có thể sẽ thất bại tan tác mà quay trở về, dù cho có thể đánh hạ đến, hơn phân nửa cũng sẽ nhận không nhỏ tổn thất.

	Hàng Vũ sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn có hành động của mình kế hoạch, cho nên không có ý định cùng đại bộ đội cùng một chỗ hành động, mà là có một cái điên cuồng hơn quyết định.

	Một người là đủ rồi.

	Hắn không cần những người khác hỗ trợ.

	Hàng Vũ dùng mấy ngày, hạnh khổ thu thập Slime năng lượng dịch nhờn, thi nấm yêu hắc ám nha bào, kỳ thật chính là nghĩ chơi một vố lớn, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!