Chương 44: Xin gọi ta 2 cẩu ca

	Khu nhà cũ bên trong xác thực cần nuôi một đầu chó giữ nhà.

	Có thể Hàng Vũ vốn định nuôi lớn Ngao Tây Tạng, chó săn lớn loại hình.

	Để hắn vạn lần không ngờ, chính mình sẽ mang về một đầu Husky.

	May mà đầu này Husky tinh không phải bình thường chó, hắn không chỉ có có không thua bởi Nhân loại trí thông minh, có thể ngửi ra phương viên mấy trăm mét tất cả nhân vật xuất hiện hoặc quái vật, càng có thể căn cứ một loại nào đó khí tức phán đoán đối phương mạnh yếu.

	Có như thế một đài nhạy cảm thịt chó dự cảnh radar.

	Phụ cận một khi xuất hiện nguy hiểm, ngay lập tức sẽ bị phát hiện.

	Hàng Vũ cảm thấy mình có thể ngủ một giấc ngon lành, cho nên trở lại phòng ngủ ngã đầu liền ngủ, mà lại ngủ được vẫn còn tương đối chìm, khi tỉnh lại đã là giữa trưa.

	"Ngạch, có chút đói bụng đâu!"

	"Goblin quả mọng cây cũng nhanh kết quả đi?"

	"Ta cho tới bây giờ chưa ăn qua chính mình loại đồ vật đâu!"

	Hàng Vũ hứng thú bừng bừng rời giường đi thăm dò nhìn, kết quả nhìn thấy làm cho người trợn mắt hốc mồm hình tượng.

	Hai viên tiểu Quả cây. . . Trọc rơi mất!

	Đúng vậy, giống như một đêm hoàn thành xanh thẳm thiếu niên đến dầu mỡ đại thúc hoa lệ thuế biến.

	Hai cái lớn chậu hoa y nguyên bày ở nguyên địa, cành lá lại tản mát khắp nơi đều là, vốn nên sinh trưởng ở trên cây mấy khỏa quả, giờ phút này giống mọc cánh bay mất đồng dạng.

	Hàng Vũ triệt để mộng bức.

	"Ta dựa vào cái gì cái tình huống? Ai có thể nói cho ta xảy ra chuyện gì? Ta tiểu Quả quả đâu!"

	Hàng Vũ lúc này đột bị một đạo linh quang đánh trúng.

	Hắn lập tức đẩy cửa đi ra ngoài tìm kiếm phạm tội hiềm nghi chó.

	Vương Nhị Cẩu giờ phút này chính ghé vào viện tử nhàn nhã ngủ gật, khóe miệng của hắn còn lưu lại một chút vỏ trái cây, còn tại liếm láp đầu lưỡi dư vị quả mỹ vị, nghĩ thầm lão bản quả nhiên không phải người bình thường, liền ngay cả tùy tiện trưng bày chậu hoa, đều có thể tìm tới ăn ngon quả.

	Bất quá ngay lúc này.

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên run run một chút.

	A, làm sao lại như thế lạnh? Giống như có sát khí!

	Husky vội vàng một cái chó hoang đánh rất ngồi dậy, quay đầu gặp được lão bản mặt âm trầm, không khỏi sinh ra một tia cảm giác không ổn, vội vàng nâng lên tay chó lên tiếng chào hỏi, "A ô, lão bản buổi sáng tốt. . ."

	"Cẩu tử! Ngươi chết đi cho ta!"

	"Ngao, lão bản chuyện gì cũng từ từ! Ngao ngao ngao! Cứu mạng a! Giết chó á!"

	Một hồi náo loạn sau.

	"Ngao ô ô, bản uông chỉ là một đầu Husky, kìm nén không được bản năng cũng là có thể lý giải." Husky bị đánh cho tê người dừng lại, chật vật nằm rạp trên mặt đất, hai trảo che đầu bắt đầu cầu xin tha thứ, "Có thể lão bản là anh minh thần võ Nhân loại, sao có thể chấp nhặt với Husky, ngao ngao, đau nhức đau nhức đau nhức, không dám, cũng không dám nữa!"

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian xem xét cái khác linh thực.

	Nếu như ngay cả ma lực thảo, sinh mệnh cỏ cũng bị ăn, đêm nay nhất định phải bắt cái này cẩu tử nấu canh không thể!

	May mắn ma lực thảo, sinh mệnh cỏ bởi vì vừa mới nảy mầm, cho nên miệng chó chạy trốn, tránh thoát một kiếp.

	Chỉ là hai gốc cây ăn quả đã bị cẩu tử triệt để chà đạp.

	Đây là Hàng Vũ lần thứ nhất gieo xuống linh thực a!

	Thế mà đã rơi vào chó trong miệng!

	Hàng Vũ càng nghĩ càng giận: "Nhị cẩu, ngươi tới đây cho ta!"

	Husky tranh thủ thời gian chạy chậm đến lão bản trước mặt.

	Hắn run lên lông chó bên trên tro bụi, rũ cụp lấy đầu chuẩn bị chịu huấn.

	"Ngươi hãy nghe cho kỹ, sau này tòa nhà lớn bên trong, thiếu một cái linh thực, ta liền lấy ngươi là hỏi!"

	"Ngao ô, nhưng nếu như là bị người khác trộm đi làm sao bây giờ?"

	"Cái này không nói nhảm a, vẫn là bắt ngươi là hỏi, ai bảo ngươi là chó giữ nhà, là ngươi bản chức công việc biết không?"

	Husky ngẩng đầu ngao ngao kháng nghị, "Ngao, lão bản không tử tế, trong viện tử này loại đều là bảo bối, bản uông đơn thương thớt chó làm sao chống đỡ được tiểu thâu? Ngao ô, chó sinh vô vọng a!"

	"Yên tâm, sẽ cho ngươi phân phối trợ thủ, nhìn thấy trong viện hai Thụ nhân sao?"

	Husky đương nhiên đã sớm phát hiện trong tiểu viện hai gốc cây giống.

	Hàng Vũ vừa mới gieo xuống không đến một thước, hiện tại đã tại Linh địa tẩm bổ dưới, cùng hầu tử linh thực bồi dưỡng kỹ năng hạ dài đến cao cỡ một người.

	Bọn chúng cùng thụ tinh thủ vệ vẫn có chút khác biệt.

	Hai cây nhỏ tinh cứ việc không thể di động, lại có được một đôi nhánh cây cánh tay.

	Bọn chúng không chỉ có thể phát động kỹ năng đánh xa, còn có được rất mạnh khoảng cách gần lực công kích.

	Husky ánh mắt tựa hồ rất là kiêng kị: "Ngao, cái này hai cái cây? Bọn chúng làm gì!"

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đội trưởng canh gác, cây vừa cùng cây hai đều là đội phòng vệ thành viên."

	"Ngao ngao!"

	Husky hưng phấn ngao ngao kêu hai tiếng.

	Hắn lập tức tinh thần phấn chấn, lỗ tai đều dựng lên, cái đuôi vẫy cùng quạt đồng dạng.

	Hóa ra lão bản không chỉ có là cho mình thăng chức, trả lại cho mình phân phối hai cái thuộc hạ, thật sự là quá thoải mái á!

	"Ngao ô, ngao ô, ngao ô, nghe không? Từ hôm nay trở đi bản uông là các lão đại của ngươi, cho nên mượn thân thể các ngươi mài răng thời điểm, ai cũng không cho phép lại phản kháng!" Husky mở ra bốn chân đi qua, ưỡn ngực ngẩng đầu, vênh váo tự đắc, giả thành lão sói vẫy đuôi, "Đến, trước hết để cho chó đại gia thử một chút cảm giác!"

	Husky nói cắn liền cắn.

	Thụ nhân một cái tai to Quang Tử quất tới.

	Husky ngao một tiếng hét thảm, 360 độ xoay tròn, bị trực tiếp hất tung ở mặt đất.

	"Ngao, làm càn, các ngươi phạm thượng." Husky cảm giác chính mình răng đều sắp bị đánh rớt, lập tức vô cùng đáng thương chạy đến Hàng Vũ trước mặt, "Lão bản, ngươi nhìn, cái này hai gia hỏa không hiểu chuyện, không tổ chức không kỷ luật, bản uông xin đổi tay hạ."

	Hàng Vũ: ". . ."

	Đầu óc hắn hiện ra liên tiếp danh từ.

	Kho thịt chó, lẩu thịt cầy, nồi đất hầm thịt chó, hương cay thịt chó nấu. . .

	Hàng Vũ đang chuẩn bị tìm dao phay lúc.

	Cường đầu trọc ba huynh đệ tìm tới cửa.

	Cái này khiến Hàng Vũ cảm thấy có một chút ngoài ý muốn.

	"Các ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến, để các ngươi làm sự tình, chẳng lẽ đã làm xong?"

	Cường đầu trọc tranh thủ thời gian liên tục gật đầu, mắt nhìn viện tử hai cái cây, lộ ra vẻ kính sợ, nghe hầu tử nói cái này hai cái cây không những giống như là thành tinh, mà lại dáng dấp nhanh chóng biết đánh người, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

	Hiện tại không có trưởng thành liền có thể miểu sát bất luận cái gì người bình thường.

	Thật không biết được lớn lên về sau, đến tột cùng sẽ có chuẩn bị như thế nào lực lượng!

	"Đại ca, ngươi lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta có thể không dám thất lễ." Cường đầu trọc bên người Hổ béo một mặt lấy lòng, hai tay đưa lên mấy trương in giấy A4, phía trên là Thanh Long hẻm cộng đồng hộ gia đình tư liệu, "Mời đại ca xem qua!"

	Ba người nhỏ tuổi nhất đều hai lăm hai sáu tuổi, đối Hàng Vũ lại là mở miệng một tiếng đại ca.

	Bất quá cổ nhân người thành đạt vi sư, hiện tại cường giả vì ca thế nào?

	Không có tâm bệnh!

	Hàng Vũ ra hiệu ba người làm sơ nghỉ ngơi.

	Hắn ngồi lên ghế mây bắt đầu xem xét lên những tài liệu này.

	Ba người không hổ là lão cộng đồng địa đầu xà, cho nên thu tập được tư liệu vẫn là thật cặn kẽ, đem phụ cận hộ gia đình tình huống đều thống kê ra, thậm chí thu thập được một phần trong đó người Linh giới thiên phú cùng kỹ năng.

	Cường đầu trọc gặp Hàng Vũ ngồi tại trên ghế mây, bắt đầu cẩn thận lật xem tư liệu, không khỏi cảm thấy có chút khẩn trương, hắn cũng không biết được chính mình thu tập được tư liệu có thể hay không để cho đối phương hài lòng.

	Hắn đột nhiên chú ý đến ngồi chồm hổm ở Hàng Vũ bên người Husky.

	A, lần trước tới thời điểm không có chó, chẳng lẽ đại ca bắt đầu nuôi chó sao?

	Cường đầu trọc phát hiện con chó này tựa hồ là không giống bình thường, mặc dù là thường thấy nhất hai màu trắng đen Husky, nhưng là đen trắng phân bố rõ ràng, da lông bóng loáng giống tơ lụa, thật dài miệng, mắt màu lam mắt đen, tĩnh tọa bất động lúc, phi thường nghiêm túc sắc bén, xem như Husky lý trưởng đến rất không tệ, có thể xưng chó bên trong Ngô Ngạn Tổ.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Ánh mắt của hắn vô cùng có linh tính.

	Đây là tại cái khác trên thân động vật cảm giác không thấy.

	Chậc chậc, đại ca chính là đại ca, nuôi cẩu tử đều có Vương giả chi phong!

	Husky tựa hồ phi thường nhạy cảm, cảm thấy được Cường đầu trọc thăm dò, lập tức quay đầu nhìn qua, nhếch miệng cười một tiếng, phun ra đầu lưỡi, Vương giả chi phong không còn sót lại chút gì, đảo mắt biến thành một cái đậu bỉ, mở miệng nói: "Ngao ngao, đầu trọc người, ngươi cũng là lão bản thủ hạ?"

	"A!"

	Cường đầu trọc, Hổ béo, hầu tử đều bị đột nhiên xuất hiện kinh dị hù chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Một đầu Husky, một con chó tử, thế mà mở miệng nói chuyện!

	Đây cũng quá mẹ nó có xung kích tính!

	Một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị!

	Lấy cái gì cứu vớt ngươi?

	Ta tam quan!

	Husky cũng không có ý thức được chính mình mở miệng nói chuyện cho đối phương tạo thành bao lớn xung kích, ánh mắt của hắn theo thứ tự đảo qua đầu trọc người, người mập, gầy người, sau đó cao hứng bừng bừng nói: "Ngao ngao, nghe cho kỹ, nơi này lão bản là lão đại, mà bản uông là lão nhị, muốn gọi nhị cẩu ca biết không? !"

	Cường đầu trọc ba huynh đệ đã sợ đến nói không ra lời.

	Cái này Husky thành tinh hay sao?

	"Vâng! Nhị cẩu ca!" Bọn hắn vội vàng xoay người hành lễ, rất cung kính nói: "Còn xin cẩu ca về sau nhiều hơn chiếu cố tiểu đệ mấy cái!"

	Ba người vạn vạn nghĩ không ra có một ngày sẽ đối với chó xoay người gọi ca.

	Đối phương còn không phải bình thường chó, mà là một đầu. . . Husky!

	Đại ca loại cây thành tinh biết đánh người, đại ca mang về chó thành tinh biết nói chuyện.

	Đại ca hiện tại nếu là đột nhiên thẳng thắn chính mình nhưng thật ra là một cái người Kryton.

	Bọn hắn đoán chừng cũng sẽ cảm thấy còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong đi!