Chương 425: Trước khi quyết chiến

	 

	Kalimlo tập kết năm ngàn binh sĩ xuất phát trên đường.

	Năm ngàn tên lính, nghe tựa hồ không nhiều? Kỳ thật, thật không ít, dư xài!

	Bởi vì một cái tiểu lãnh chúa có khả năng vận dụng binh lực thượng hạn, trên lý luận chỉ có bốn ngàn mà thôi.

	Sở dĩ nói là lý luận, là bởi vì tiểu lãnh chúa không có khả năng một cái sản xuất binh đều không tạo, chỉ dựa vào chiến đấu binh là không có cách nào khai phát lãnh địa.

	Đây không phải mấu chốt.

	Mấu chốt nhất một điểm là.

	Đại lãnh chúa bộ đội cùng tiểu lãnh chúa bộ đội hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	Nhỏ lãnh địa binh sĩ bình thường đều là cấp 10 thanh đồng tinh anh, cho dù là một chút uy tín lâu năm chút, nội tình sâu hơn, thực lực tương đối mạnh tiểu lãnh chúa, nhiều nhất bất quá bồi dưỡng được 11, cấp 12 bộ đội, nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh đến mức nào.

	Sa Tuyền thành bộ đội cũng không đồng dạng.

	Kalimlo mang ra những binh lính này, toàn bộ đều là 13, cấp 14, phổ biến đều đạt tới bạch ngân tinh anh tiêu chuẩn, có một phần nhỏ đội quân mũi nhọn, thậm chí đã tiến giai đến cấp 15 hoàng kim tinh anh thực lực.

	Lại có chính mình tự mình suất lĩnh.

	Thật đánh nhau, cái này năm ngàn Sa Tuyền thành binh, có thể đánh tiểu lãnh chúa một vạn!

	Nhân tộc coi như lợi hại hơn nữa lại có thể mạnh đến mức nào? Chiếm bốn cái thị trấn bất quá mới hơn mười ngày mà thôi!

	Ngắn như vậy thời gian.

	Không có cách nào tích lũy tài nguyên.

	Cũng không đủ tài nguyên liền không có cách nào tạo binh, càng không có cách nào cường hóa bộ đội, bốn tòa thành trấn chỉ sợ đều chẳng mạnh đến đâu, làm sao có thể chống đỡ được chính mình tự mình suất lĩnh năm ngàn tinh binh?

	Huống chi.

	Kalimlo cảm thấy mình thậm chí căn bản không cần xuất thủ.

	Hắn từ Viễn Cổ ngục giam trở về Sa Tuyền thành về sau, trước tiên phái ra sứ giả theo thứ tự mệnh lệnh tiểu lãnh chúa nhóm phát binh, nếu như không có đoán sai, hiện tại tiểu lãnh chúa bộ đội, đã nhanh muốn đến Ưng Sào trấn.

	Đây là một chi hơn hai vạn quy mô đại quân!

	Bằng vào chi bộ đội này, cũng đủ để nghiền ép bốn trấn!

	Để bọn hắn đi xông pha chiến đấu liền tốt, vừa vặn cũng là thời điểm chèn ép chèn ép những này tiểu lãnh chúa, chính mình mang năm ngàn tinh nhuệ trình diện, cùng nói là tham chiến, chẳng bằng nói là giám quân, một binh một tốt đều không cần lãng phí.

	Ngay tại Kalimlo nghĩ như vậy lúc.

	Đột nhiên, một cái Centaur, lấy cực nhanh tốc độ, hùng hùng hổ hổ đuổi tới đến trước mắt, "Lãnh chúa đại nhân, Ưng Sào trấn truyền đến tin tức..."

	Kalimlo nghe xong lập tức nói: "Những người khác bộ đội đã hoàn thành tập kết sao? Thông tri Ưng Sào trấn, Sa Tuyền thành bộ đội, đêm nay liền có thể đến, chúng ta ngày mai liền khởi xướng tiến công."

	"Không! Không phải! Là khẩn cấp tình báo!"

	Centaur biểu lộ so với khóc còn khó coi hơn, "Ưng Sào trấn tối hôm qua nhận Nhân tộc tập kích, thành trấn đã bị phá hủy, bốn ngàn Ưng Sào trấn chiến đấu Binh bộ đội, mười tám vị tiểu lãnh chúa, năm vị Sa Tuyền thành sứ giả toàn bộ bị... Đánh bại!"

	Kalimlo hóa đá ba giây.

	Hắn biểu lộ mắt trần có thể thấy dữ tợn, từng sợi tóc dựng thẳng lên, giống như một đầu nổi giận sư tử, phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi nói cái gì! Đây không có khả năng! Đơn giản nói hươu nói vượn! Nhân tộc làm sao lại biết chúng ta sẽ phải sư Ưng Sào trấn? Nhân tộc làm sao có thể có sức mạnh đánh bại Ưng Sào trấn?"

	Quá không hợp sửa lại!

	Đó căn bản không có khả năng a!

	Centaur run lẩy bẩy: "Lãnh chúa đại nhân, chuyện này chỉ sợ, chỉ sợ... Là thật!"

	Hai mươi mấy vị đi theo Kalimlo xuất chinh cao đẳng Centaur đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Nhân tộc có thể tại nhanh như vậy thời gian tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn, hơn nữa còn có thể thực hiện đối Ưng Sào trấn toàn diệt.

	Cái này là cỡ nào cường đại tính cơ động cùng lực công kích?

	Một vị Sa Tuyền thành cao thủ đứng ra trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, nếu như chuyện này là thật, chỉ có thể nói rõ chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp nhân tộc thực lực, trận chiến đấu này nhất định phải thận trọng cân nhắc mới được!"

	Một vị khác Kalimlo thân tín cũng đứng ra khuyên: "Mười tám vị tiểu lãnh chúa toàn bộ bị đánh giết, nhỏ lãnh địa xuất binh kế hoạch khẳng định sẽ bị kéo dài, ta xem chúng ta vẫn là tạm thời từ bỏ lần này tiến công kế hoạch."

	"Đúng vậy a, rút lui trước về Sa Tuyền thành , chờ đợi nhỏ lãnh địa bộ đội một lần nữa đến đông đủ, sau đó lại tính toán Nhân tộc."

	"Không thể tuỳ tiện mạo hiểm a!"

	Đám người gián ngôn.

	Để Kalimlo biểu lộ càng ngày càng âm trầm.

	"Không được!" Hắn trầm mặc trọn vẹn mười mấy giây, nhưng không có tiếp thu ý kiến, "Ta có một loại dự cảm, Nhân tộc tuyệt không đơn giản, nếu như lui binh chậm trễ mười mấy ngày thời gian, bọn hắn có thể sẽ trở nên càng thêm khó chơi!"

	Lời vừa nói ra.

	Cái khác người đưa mắt nhìn nhau.

	Cái này xưa nay chưa thấy qua ngoại lai chủng tộc xác thực khắp nơi lộ ra cổ quái!

	Bọn hắn nhìn không giống như là cái khác đại lãnh chúa duy trì dưới thế lực, có thể nói không có bất kỳ cái gì bối cảnh, lại có thể trong thời gian ngắn liên tục bộc phát.

	Hơn mười ngày thời gian đối với cái khác tiểu lãnh chúa mà nói là đang tính không được cái gì.

	Có thể ném người thần bí kia tộc mà nói, có lẽ có thể để bọn hắn thực lực, tại hiện tại cơ sở phía trên lần nữa tăng vọt, đến lúc đó muốn tiêu diệt bọn hắn, chỉ sợ cũng phải bỏ ra càng lớn đại giới.

	"Không cần đợi thêm cái khác tiểu lãnh chúa, về thành lại tập kết năm ngàn tinh nhuệ!" Kalimlo trầm giọng nói: "Ta cũng không tin, Sa Tuyền thành một vạn bộ đội, còn tiêu diệt không được một cái mới đến chủng tộc!"

	Lãnh chúa tâm ý đã quyết.

	Những người khác không có tiếp tục khuyên nữa.

	Chuyện này xác thực cần một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

	Chiến tranh bá chủ Kalimlo tự mình dẫn một vạn Sa Tuyền thành bộ đội tinh nhuệ!

	Đừng nói bốn tòa phổ thông nhỏ lãnh địa.

	Quét ngang mười cái tiểu lãnh chúa đều dư xài!

	Dù là quá trình bên trong có thể sẽ thụ một chút tổn thất, nhưng là lấy Sa Tuyền thành nhiều năm trước tới nay tích lũy nội tình, còn xa không đủ để uy hiếp được đại lãnh chúa địa vị, việc cấp bách là tổn thất lớn hơn xuất hiện trước, lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt chi này đáng chết Nhân loại!

	... ...

	Giang Thành.

	Thanh Long cộng đồng.

	Hàng Vũ đã trở về.

	Ưng Sào trấn đại thắng xác thực cổ vũ lòng người.

	Hàng Vũ lại ngược lại càng thêm tỉnh táo mà trấn định.

	Trận chiến đấu này có thể ngăn cản mấy vạn tiểu lãnh chúa quân đội vây công Nhân tộc bốn trấn.

	Nhưng là nếu như không có đoán sai, Kalimlo sẽ không buông bỏ lần này tiến công.

	Nếu như rất nhanh.

	Nhiều nhất hai ba ngày!

	Kalimlo đại quân liền sẽ đến!

	Năm trăm người tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn, tiêu diệt ba bốn ngàn tiểu binh, xử lý mấy chục cao đẳng trí tuệ loại, cái này tại đại đa số người trong mắt, đặc biệt là không rõ Hoang Nguyên tỉnh tình huống dân mạng trong mắt, đúng là một kiện phi thường không tầm thường hành động vĩ đại.

	Hàng Vũ lại phi thường thanh tỉnh.

	Hắn biết đó căn bản không tính là cái gì.

	Nhân tộc bốn trấn cùng Sa Tuyền thành so vẫn là chênh lệch quá xa!

	Nếu như Kalimlo có đầy đủ quyết đoán, đem Sa Tuyền thành gần hai vạn tinh binh dốc toàn bộ lực lượng, Hàng Vũ thậm chí một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

	Đương nhiên.

	Lường trước Kalimlo không có lá gan lớn như vậy.

	Nếu như chiến đấu binh toàn ra, Sa Tuyền thành há Bất Không rồi?

	Vạn nhất cái nào đó lòng lang dạ thú hạng người đột nhiên tập kích, Sa Tuyền thành làm không tốt liền mất đi, Kalimlo cũng không dám mạo hiểm như thế lớn hiểm.

	Đừng nói hai vạn tinh nhuệ toàn ra.

	Dù là chỉ xuất một nửa, lấy Nhân tộc bốn trấn thực lực, muốn ngăn cản cũng rất khó, cái này chú định sẽ là một trận phi thường thảm liệt chiến đấu, cho nên phải thừa dịp lấy mấy ngày ngắn ngủi thời gian chuẩn bị thêm một chút một chút mới được.

	Để mọi người cấp tốc mua sắm dược tề, quyển trục chờ vật tư chiến lược là nhất định.

	Cũng may quốc gia đối Thương Long bồi dưỡng phi thường lớn.

	Các nơi Thiên võng đều đối Thương Long thành viên rất chiếu cố.

	Có tốt kỹ năng quyển trục, ma dược, dược thủy, trang bị, thậm chí là đá skill, đều ưu tiên bán cho Thương Long cũng cho ra ưu đãi, cho nên mọi người thực lực tăng lên vẫn là rất nhanh.

	Tô Vân Băng cũng đang vì Hàng Vũ bận trước bận sau.

	Nàng tìm tới Hàng Vũ nói: "Ta đã để Tigul kiểm trắc [ Thiên võng bảo vệ người ma đạo pháo  ] , [ siêu cấp tiểu Bạch súng phun lửa  ] ."

	Hai thứ này là Thương Long trước mắt chủ yếu nhất trang thiết bị Ma đạo.

	Bốn tòa thành trấn ma đạo pháo cộng lại gần một trăm tòa.

	Tất cả đều là giá cao từ Thiên võng nhập khẩu.

	Không nên xem thường những này trang thiết bị Ma đạo, bọn chúng có thể tăng lên rất nhiều thành thị lực phòng ngự, Hàng Vũ đã để Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, cùng với khác địa khu thành viên hướng nơi đó Thiên võng tiếp tục mua sắm.

	Tranh thủ lại làm mấy chục trên trăm tòa!

	Đủ để cho bốn trấn phòng ngự tăng nhiều!

	Hàng Vũ hỏi: "Tigul nói thế nào?"

	Tô Vân Băng hồi đáp: "Tigul cho rằng hai loại ma đạo vũ khí đều có chút thô ráp, nếu như cho hắn đầy đủ vật liệu cùng thời gian, hắn có thể tạo ra ưu tú hơn càng trác tuyệt, thậm chí là lam sắc phẩm chất ma đạo pháo!"

	"Lam sắc phẩm chất trang thiết bị Ma đạo uy lực tự nhiên là kinh người, nhưng là chế tác lên đối vật liệu tiêu hao chi cao, thậm chí vượt xa quá luyện chế một kiện lam sắc trang bị mấy lần." Hàng Vũ lắc đầu, "Thời gian của chúng ta không đủ!"

	Tô Vân Băng nhướng mày: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ nói: "Sản xuất kiểu mới ma đạo vũ khí thời gian khẳng định không đủ, nhưng là đối hiện hữu ma đạo vũ khí tiến hành thăng cấp, ta muốn lấy Tigul tiếp cận đại sư cấp ma đạo học trình độ hẳn là có thể làm được."

	Nhân số bốn trấn trang bị Thiên võng bảo vệ người, tiểu Bạch siêu cấp súng phun lửa, đều là cấp 10 lục sắc phẩm chất.

	Đẳng cấp cũng sẽ hạn chế uy lực.

	Hàng Vũ quyết định đối trang bị tiến hành một vòng thăng cấp.

	Để vũ khí tăng lên tới 14-15 cấp, uy lực có thể gia tăng 50-100%!

	Cái này so sánh một lần nữa định chế kiểu mới trang bị muốn tiết kiệm lực rất nhiều, để Tigul tăng giờ làm việc gian khổ làm ra, hai ba ngày thời gian hoàn thành một nửa thăng cấp, vấn đề có lẽ còn là không lớn.

	Mặt khác.

	Thu được mười toà ma đạo cơ giáp.

	Cũng có thể cầm tới Linh giới bên trong đi dùng.

	Hàng Vũ hiện tại ngay tại hết tất cả phương pháp, tăng lên Nhân tộc bốn trấn thực lực, lấy chống cự sắp đến cường địch!