Chương 186: Ngư ông đắc lợi 

	Rừng cây trong mê cung. 

	Hai con mèo yêu bị bốn cái Thạch Tượng Quỷ đuổi lấy đánh.

	Thạch Tượng Quỷ phi thường linh hoạt, hai tay không ngừng phóng xuất ra ngón cái thô điện quang.

	Này kỹ năng thời gian cooldown phi thường ngắn, mỗi hai giây liền có thể phát một lần, nhưng uy lực lại quả thực không kém.

	Bất quá, hai con mèo yêu chỉ trốn không chiến, lợi dụng địa hình phức tạp yểm hộ, chiếm cao tốc nhanh nhẹn cùng di động, dù cho Thạch Tượng Quỷ thực lực viễn siêu bọn chúng, cũng phải phí một phen khí lực mới được.

	"Nhanh đến!"

	"Ngay ở phía trước!"

	"Lão bản, không nghĩ tới, biến thành mèo cảm giác cũng không tệ ài."

	Nhị cẩu nhẹ nhàng thân thể, trên dưới lật chuyển, vượt nóc băng tường, có thể xuôi theo chín mươi độ chạy hơn mười mét.

	Hạng Vân phát hiện phía trước cảnh tượng phát sinh biến hóa, mấy cây chừng phòng ở phẩm chất to lớn rễ cây, lẫn nhau quấn quanh cùng một chỗ, hình thành kết cấu phức tạp, có thể mặc qua khe hở tiến vào.

	Trong đó bộ có một cái khá lớn không gian.

	Đang có nhóm lớn miêu yêu nghỉ lại tại đây.

	Rừng cây miêu yêu sào huyệt đến!

	Sào huyệt không tính lớn lại có hai mươi con tả hữu rừng cây miêu yêu, giờ phút này đứng lên, cảnh giác quan sát tình huống.

	"Cẩu tử ngươi biết phải làm sao a?"

	"Yên tâm, lão bản, thỏa thỏa!"

	Hạng Vân cùng nhị cẩu trực tiếp trà trộn vào miêu yêu bên trong.

	Mặc dù thông qua ma dược biến thành rừng cây miêu yêu về sau, có thể giảm mạnh miêu yêu đối tự thân công kích muốn, nhưng đây cũng không có nghĩa là liền sẽ không khiến cho công kích.

	Dã quái trí thông minh lại thấp.

	Cũng có nhất định sức phán đoán.

	Những này miêu yêu coi như không cách nào phân biệt Hạng Vân cùng chó Tử Chân ngụy, chí ít có thể đánh giá ra hai con mèo yêu là ngoại lai hộ, bọn chúng không thuộc về nơi này, nếu như thời gian dài lưu lại, giống nhau là sẽ phát động công kích.

	Cho nên dựa vào biến thân ma dược trà trộn vào quái vật.

	Bản thân cũng là một loại rất mạo hiểm hành vi.

	Bất quá, tình huống lần này không giống, miêu yêu chưa kịp triển khai xua đuổi.

	Thạch Tượng Quỷ liền tranh nhau chen lấn truy vào đến, từng đạo ngón cái thô điện quang phóng thích, không ngừng bắn về phía Hạng Vân cùng nhị cẩu, mà Hạng Vân cùng nhị cẩu lại cố ý hướng rừng cây miêu yêu bên người đi qua, cái này dẫn đến những công kích này không thể tránh né lan đến gần miêu yêu.

	Có một cái Thạch Tượng Quỷ càng là đặc biệt đầu sắt.

	Nó tiến đến về sau thế mà phát động tử vong tru lên.

	Đây là cùng Thi Vu giống nhau như đúc phạm vi công kích kỹ năng.

	Bất quá, cùng là hoàng kim tinh anh, Thi Vu mới cấp 4, Thạch Tượng Quỷ lại cấp 7.

	Thạch Tượng Quỷ tử vong tru lên uy lực thậm chí phạm vi bao trùm, đều muốn so Thi Vu chùa miếu Thi Vu mạnh hơn, mấy cái hoang dại rừng cây miêu yêu không kịp đào tẩu, nhận tổn thương không nhỏ, lâm vào sợ hãi trạng thái.

	Nổi giận!

	Miêu yêu triệt để nổi giận!

	Cả ổ rừng cây miêu yêu đồng thời xù lông!

	Một bên là hai con xâm nhập địa bàn lại không phát động công kích "Đồng tộc" .

	Một bên là bốn cái là xâm nhập lãnh địa lại phát động công kích "Ngoại tộc" .

	Loại tình huống này, công kích ưu tiên cấp, còn cần qua đầu óc sao?

	Tứ phía không ngừng đánh tới cấp tốc mà sắc bén khí lưu.

	Miêu yêu bên trong khoảng cách kỹ năng công kích "Không khí chi trảo" .

	Một đạo tiếp một đạo đánh vào Thạch Tượng Quỷ trên thân thể!

	Trong đó một cái hình thể đặc biệt lớn, toàn thân lông trắng miêu yêu thủ lĩnh, lấy so cái khác miêu yêu tốc độ nhanh hơn xông ra, nhào về phía một cái Thạch Tượng Quỷ, trong nháy mắt công ra bốn năm trảo, đem Thạch Tượng Quỷ từ giữa không trung đánh tới trên mặt đất.

	Ở trước mặt đối miêu yêu tập thể tiến công.

	Thạch Tượng Quỷ cũng không thể không triển khai phản kích.

	Miêu yêu chỉ là thanh đồng tinh anh, cho dù là miêu yêu thủ lĩnh, cũng bất quá là bạch ngân tinh anh, mà Thạch Tượng Quỷ lại là hoàng kim tinh anh, song phương thực lực sai biệt có thể nói tương đối lớn.

	Thực lực sai biệt lớn.

	Số lượng chênh lệch cũng lớn.

	Thạch Tượng Quỷ hết thảy bốn cái.

	Miêu yêu nhiều đến hơn hai mươi con.

	Vừa đánh nhau thời gian ngắn thắng bại khó phân.

	Hạng Vân mục đích đạt đến, tràng diện một chút mất khống chế, vốn là truy kích mê cung người xâm nhập Thạch Tượng Quỷ, giờ phút này bị miêu yêu xem như người xâm nhập, ủ thành một trận phi thường hiếm thấy quái vật chiến.

	Vì cái gì nói hiếm thấy đâu?

	Thạch Tượng Quỷ là dã quái, miêu yêu cũng là dã quái.

	Dã quái cùng dã quái bộc phát chiến đấu tại Linh giới phi thường hiếm thấy.

	Bởi vì 95% trở lên Linh giới quái vật, khu sinh hoạt vực đều là cố định, hoạt động tuần hoàn theo quy luật, bởi vậy cơ hồ sẽ không vô cớ xâm nhập cái khác quái vật Linh địa.

	Cùng một cái địa khu xuất hiện quái vật.

	Đồng dạng cũng có thể hòa hợp chung đụng.

	Tựa như thụ tinh trong rừng rậm đồng thời xuất hiện khỉ quái, thụ tinh, hoa yêu.

	Tình huống hiện tại phi thường hiếm thấy, Thạch Tượng Quỷ phạm vi hoạt động quá lớn, có thể bao trùm toàn bộ Giới tháp mê cung, có thể đi vào mê cung bất luận cái gì khu vực, cho nên bị Hạng Vân lợi dụng.

	Hạng Vân không chỉ có lợi dụng điểm này.

	Cộng thêm biến thân ma dược cùng nhị cẩu phụ trợ.

	Hướng dẫn Thạch Tượng Quỷ công kích miêu yêu sào huyệt.

	Mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, nhưng là đạt đến mục đích!

	Hai loại quái vật điên cuồng chém giết, chiến đấu tràng diện có thể xưng nóng nảy.

	Mấy cái miêu yêu gánh không được bị xử lý, tuôn ra linh khí, tinh thạch, cộng thêm một viên bạch sắc quang cầu.

	"Quái vật tàn sát lẫn nhau cũng rơi đồ vật?"

	Nhị cẩu cảm thấy phi thường phấn chấn.

	Như vậy cũng quá sướng rồi!

	Hoàn toàn là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi a!

	Miêu yêu tử vong về sau, phóng thích ra linh khí, trước bị Thạch Tượng Quỷ hút quá khứ, lại không có cách nào bị thân thể dung hợp, đại bộ phận đều tản mạn ra, số ít lưu tại Thạch Tượng Quỷ mặt ngoài thân thể, bị chuyển hóa thành từng tia từng sợi, chút ít huyết chi linh khí.

	Cùng một cái khu vực khác biệt quái vật.

	Từ ý nào đó tới nói thuộc về minh tộc.

	Theo Linh giới pháp tắc, giết đồng tộc cùng minh tộc, đều sẽ sinh ra Huyết Linh.

	Thạch Tượng Quỷ giết miêu yêu sinh ra Huyết Linh không nhiều, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có một ít, nếu như những này Huyết Linh bị Thạch Tượng Quỷ thành công hấp thu, vậy cái này Thạch Tượng Quỷ có tỷ lệ nhất định phát sinh biến dị.

	Biến dị quái vật là cái gì đây?

	Có thể hiểu như vậy, nếu như ngươi tại một cái quái vật đẳng cấp không cao hơn cấp 5 bãi quái, đột nhiên phát hiện một cái cấp 6 quái vật, như vậy con quái vật này, rất có thể chính là biến dị quái vật.

	Biến dị quái vật cứ việc hiếm thấy nhưng cũng là tồn tại.

	Này lại khiến mọi người cày quái quá trình bên trong tăng thêm một chút biến số.

	Bất quá tương ứng, biến dị quái vật linh khí, tỉ lệ rơi đồ đều sẽ đề cao.

	Thạch Tượng Quỷ cường hãn phạm vi kỹ năng phía dưới, miêu yêu từng con ngã xuống, nhưng miêu yêu cũng không cam chịu yếu thế, không ngừng khởi xướng điên cuồng phản kích, Thạch Tượng Quỷ lần lượt gánh không được mà ngã hạ.

	Làm đánh tới cuối cùng.

	Chỉ còn một cái Thạch Tượng Quỷ.

	Rừng cây miêu yêu còn lại bốn cái.

	Các loại tinh thạch vật phẩm phát nổ một chỗ.

	Vô luận là Thạch Tượng Quỷ hay là miêu yêu đều thụ thương không nhẹ.

	Thạch Tượng Quỷ phóng xuất ra một đạo ngón cái thô điện quang, trong nháy mắt đánh chết một cái trọng thương miêu yêu, cũng bị hai đạo đánh xa kỹ năng không khí chi trảo đánh trúng, có con mèo yêu ngang nhiên xuất kích, xé nát non nửa cánh.

	Tử vong tru lên!

	Hóa đá quyền!

	Thạch Tượng Quỷ hai cái kỹ năng xuống tới.

	Lại tiêu diệt một con mèo yêu, hiện tại cũng chỉ thừa hai con.

	Thạch Tượng Quỷ sinh mệnh còn thừa không có mấy gần như sắp thấy đáy, hai con mèo yêu còn có hơn phân nửa sinh mệnh lực, nhìn như vậy đến kết quả sau cùng, sẽ lấy rừng cây miêu yêu thắng thảm mà kết thúc.

	Một cái Thạch Tượng Quỷ linh khí cũng không thấp.

	Huống chi cái này Thạch Tượng Quỷ tối thiểu đã giết sáu, bảy con miêu yêu.

	Trên người nó quấn quanh lấy không ít Huyết Linh, tỉ lệ rơi đồ lại so với trạng thái bình thường cao một chút.

	Hạng Vân tiến Linh giới trước chế tác năm mươi mai bạo đạn,  trước mắt còn lại cái mười sáu mười bảy khỏa, hắn dứt khoát đem bạo đạn đều lấy ra, một mạch hướng Thạch Tượng Quỷ cùng miêu yêu ném qua đi.

	Thạch Tượng Quỷ độc tố miễn dịch.

	Ngoài ra phòng ngự pháp thuật cực cao.

	Bạo đạn hỏa thuộc tính công kích, cơ hồ đánh không ra tổn thương.

	Hai con mèo yêu lại xuất hiện một chết một bị thương tình huống, dù cho sống sót miêu yêu, cũng đã lâm vào trọng thương, bị Thạch Tượng Quỷ một đạo điện quang cho đánh chết.

	Hiện trường quái vật cơ hồ chết sạch.

	Hạng Vân mở ra khát máu cuồng bạo, trước bắn ra hai đạo xương cá cây lao, một cái dã man va chạm quá khứ, phát động mãnh kích kỹ năng, cộng thêm mấy lần ngay cả đâm.

	Thạch Tượng Quỷ không có kéo hí.

	Nó gọn gàng mà linh hoạt ngã xuống.

	Tuôn ra một đại đoàn linh khí, cộng thêm vài kiện vật phẩm tới.

	Nhị cẩu cao hứng nhảy lên ba mét "Ngao, lão bản, lần này muốn phát tài!"