Chương 247: Bán phát nổ

	 

	Mập mạp phòng ăn lầu hai dựa vào đường phố bao sương bên trong.

	Hàng Vũ một bên uống vào Linh giới trà xanh, một bên thông qua mở ra cửa sổ, quan sát ba trăm mét bên ngoài tiệm thuốc, người ta tấp nập tràng diện thực sự hùng vĩ.

	Thanh Long tiệm thuốc là trọng yếu cây rụng tiền.

	Trù bị lâu như vậy, rốt cục khai trương.

	Trọng yếu như vậy sự tình, há có thể không thêm vào coi trọng?

	Mặc dù không có trực tiếp tại hiện trường, nhưng cũng một mực tại phụ cận quan sát, lấy tùy thời ứng đối khả năng xuất hiện các loại tình huống ngoài ý muốn.

	Một đầu Husky ngồi xổm ghé vào trên bàn cơm, ngay tại từng ngụm từng ngụm hưởng dụng một cái giò lớn, đồng thời mơ hồ không rõ hướng Hàng Vũ báo cáo thời gian thực tình huống.

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản lão bản!"

	"Thật sự là quá điên cuồng!"

	"Thanh Long tiệm thuốc bên trong dược thủy bán phát nổ!"

	Cái này nhị cẩu không có mặc quần áo, không phải vừa rồi tại trên đài nói chuyện đầu kia, tiệm thuốc bên trong nhị cẩu tử chỉ là phân thân, bản tôn tự nhiên cùng lão bản cùng một chỗ, mà lão bản vì ban thưởng cẩu tử, chuẩn hắn tại trong tiệm tùy tiện ăn uống.

	"Tiểu hàng tử đại lão, ngươi thuốc này cửa hàng vừa mở, Thanh Long đường phố trở nên so trước kia còn náo nhiệt!"

	"Không nghĩ tới chế dược ngành nghề như thế kiếm tiền!"

	Cây lười ươi đứng tại Hàng Vũ bên người một mặt bội phục cùng hâm mộ.

	Hàng Vũ uống một ngụm trà nói: "Ngươi cũng đừng hâm mộ, dược phẩm lực bộc phát mạnh, nhưng ăn uống sẽ càng ổn, hậu kỳ phát lực kiếm sẽ chỉ so dược phẩm càng nhiều, hiện tại chi nhánh sự tình chuẩn bị thế nào?"

	"Thỏa thỏa!" Cây lười ươi nói: "Ta sẽ trước tiên ở Thanh Long đường phố đầu đuôi lại mở mấy nhà cửa hàng, đem nhãn hiệu cùng thị trường củng cố về sau, lại lấy nơi này vì đại bản doanh hướng toàn thành xuất phát."

	Hàng Vũ gật gật đầu.

	"Phòng ăn chuyện bên này, ta là bất kể, đều giao cho ngươi quản lý."

	"Bất quá, nhớ kỹ, nhân tài cùng kỹ thuật mới là thứ một sức cạnh tranh, chúng ta muốn làm thành cấp cao ăn uống, nhất định phải bồi dưỡng được so người khác ưu tú hơn linh trù đoàn đội, nắm giữ tốt hơn nấu nướng kỹ thuật."

	Trước mắt đến xem.

	Mập mạp nhà này phòng ăn kiếm tiền năng lực khẳng định không bằng tiệm thuốc.

	Có thể đây chỉ là tính tạm thời, Hàng Vũ rất xem trọng phòng ăn hậu kỳ.

	Dù sao Thanh Long tiệm thuốc sở dĩ có thể nóng nảy, rất lớn trình độ là xây dựng ở ra tay trước ưu thế bên trên.

	Nhưng mà dược phẩm chủng loại thiên kì bách quái, cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng không có khả năng toàn bộ nắm giữ, mà lại vật liệu thu hoạch số lượng, sản xuất tốc độ, cùng đối mọi người cương nhu cường độ, dược phẩm cũng không sánh nổi đồ ăn.

	Thanh Long tiệm thuốc thời gian ngắn cơ bản không có mở chi nhánh tất yếu.

	Phòng ăn lại cần không ngừng mở rộng số lượng cùng quy mô.

	Bởi vậy so sánh dưới, phòng ăn quản lý sẽ phức tạp rất nhiều, đây cũng là Hàng Vũ không trực tiếp nhúng tay nguyên nhân, dù sao một người tinh lực là có hạn, hắn tin tưởng mập mạp năng lực, chỉ phụ trách cung cấp phía sau trợ giúp.

	Cây lười ươi đối Hàng Vũ xem như hoàn toàn phục.

	Từ tình huống của hôm nay đến xem, tiệm thuốc khẳng định có thành tựu.

	Tương lai lấy Thanh Long tiệm thuốc làm cơ sở, trang bị trải, luyện kim cửa hàng, phụ ma công xưởng chờ.

	Các loại cửa hàng theo thứ tự nở hoa.

	Thanh Long đường phố sẽ trở nên càng ngày càng náo nhiệt.

	Đôi này cây lười ươi mà nói cũng là một cái cơ hội, hắn có thể thừa dịp hiện tại trước thời gian bố cục, cầm xuống càng nhiều phòng ăn, gia tăng sức cạnh tranh. Ngoài ra Hàng Vũ sẽ còn mang theo mập mạp đầu tư tiệm mới trải, dù là mỗi cửa tiệm phòng làm việc có thể trộn lẫn một chút xíu cổ phần, toàn bộ cộng lại cũng không phải con số nhỏ, sự nghiệp tiền cảnh phi thường quang minh!

	"Kỳ quái."

	"Hôm nay giống như thiếu một chút ầm ầm sóng dậy tràng diện."

	Nhị cẩu lúc này đã đem giò lớn gặm đến sạch sẽ.

	Hắn đang dùng đầu lưỡi liếm đĩa lúc, đột nhiên khi nghe thấy lão bản lời nói, lập tức ngồi thẳng thân thể một mặt nghiêm túc nói: : "Ngao, không thể nào, trường hợp như vậy, chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

	"Ta chỉ không phải tiệm thuốc."

	"Ầm ầm sóng dậy tràng diện... Đúng đúng đúng!" Cây lười ươi đến cùng là đạo này bên trong người, lập tức đốn ngộ, một mặt giật mình, "Tô lão sư làm sao không đến? Cái này không có đạo lý a!"

	Hàng Vũ sáng sớm cho Tô Vân Băng phát tin tức.

	Thanh Long tiệm thuốc khai nghiệp chuyện lớn như vậy nàng không có đạo lý không đến tham gia náo nhiệt.

	Có thể cho tới bây giờ, Tô Vân Băng không những không có xuất hiện, ngay cả tin tức cũng chưa có trở về.

	Cây lười ươi nhướng mày nói: "Không quá bình thường... Nàng sẽ không đã xảy ra chuyện gì đi, ta gọi cho điện thoại cho lớp trưởng hỏi một chút."

	Điện thoại đánh tới.

	Kết quả không có kết nối.

	Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?

	Hàng Vũ dù sao cùng Tô lão sư cũng quen như vậy.

	Cuối cùng vô luận có thể đi hay không đến cùng một chỗ trở thành đồng bạn.

	Kém nhất, mọi người là bằng hữu, là đối tượng hợp tác, cơ bản quan tâm vẫn là có thể có.

	Hàng Vũ tin tưởng Tô lão sư thực lực, Giang Thành bên trong có thể động nàng người không nhiều, nhưng nếu như đến vào đêm về sau, vẫn là không có một chút tin tức, liền không thể không tự mình đi tìm một tìm.

	Lại mấy giờ trôi qua.

	Tô Vân Băng vẫn là không có xuất hiện.

	Bất quá Thanh Long tiệm thuốc truyền đến khả quan tin chiến thắng.

	Nhị cẩu tử kích động đối lão bản nói: "Ngao ngao, lão bản lão bản, chúng ta lượng tiêu thụ thực sự quá điểu, ngươi đoán bán ra nhiều ít dược thủy?"

	"Đoán cái rắm! Nói thẳng!"

	Husky chịu một cái não băng.

	Hắn đành phải đem chiến quả báo cáo một lần.

	"7500 phần Goblin tinh thần lực khôi phục dược tề bán đi gần 6000 phần."

	"5000 phần Goblin sinh mệnh lực khôi phục dược tề bán đi hẹn 4200 phần!

	"2000 phần Goblin thuốc giảm đau bán đi hẹn 1500 phần!"

	"500 phần miêu yêu tốc độ dược thủy bán đi hẹn 210 phần."

	"500 phần ẩn núp dược thủy bán đi hẹn 160 phần."

	"300 phần mắt mèo dược thủy bán đi hẹn 80 phần."

	"300 phần quy tức dược thủy bán đi hẹn 30 phần."

	"80 phần miêu yêu biến thân ma dược bán đi 45 phần, 20 phần miêu yêu nhanh nhẹn bí dược toàn bộ bán sạch."

	Như thế chiến báo.

	Có thể xưng huy hoàng.

	Hàng Vũ kinh hãi: "Một ngày không đến, tồn kho dược phẩm, cơ hồ đều sắp bị bán sạch!"

	"Ngao, đúng vậy a, lão bản, bản uông biểu thị đánh giá thấp đám người này mua sắm năng lực."

	"Bản uông rõ ràng hạn chế cá nhân một lần mua sắm dược thủy về số lượng hạn, nhưng tồn kho tiêu hao tốc độ vẫn là vượt qua mong muốn!"

	"Dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, ba loại cấp thấp dược tề đêm nay khẳng định sẽ bán đứt hàng, bốn loại cấp trung dược thủy nhìn ra ít nhất còn có thể lại bán đi hơn năm mươi chi."

	"..."

	Hai loại cấp thấp khôi phục dược tề đều là 0.5 xám tinh một phần, Goblin thuốc giảm đau là 1 xám tinh một phần, miêu yêu tốc độ dược thủy, ẩn núp dược thủy, mắt mèo dược thủy, quy tức dược thủy, thấp nhất 2 bạch tinh, tối cao 3 bạch tinh một phần.

	Miêu yêu biến thân ma dược 8 bạch tinh một phần.

	Miêu yêu nhanh nhẹn bí dược 30 bạch tinh một phần.

	Cái này định giá rất thấp sao?

	Kỳ thật cũng không thấp!

	Hàng Vũ bán buôn cho mập mạp cùng Tô lão sư, cấp thấp tinh thần lực khôi phục dược thủy giá cả, chỉ có giá bán lẻ cách một phần hai, dù sao không thể so với ban sơ thời điểm, Thanh Long tập đoàn có mấy chục tên luyện dược sư, sản lượng đã đi lên.

	Cái khác các thế lực lớn cũng đều bắt đầu có luyện chế loại này cấp thấp khôi phục dược thủy năng lực.

	Nội bộ bọn họ giao dịch cùng tự mình giao dịch giá cả cũng so tiệm thuốc hơi cao một chút xíu.

	Một xám tinh hai bình nhìn như tiện nghi.

	Kỳ thật trong đó lợi nhuận cũng không thấp.

	Cấp thấp khôi phục dược tề vật liệu hạt giống chỉ cần một viên bạch tinh, một viên bạch tinh giá cả quy ra xuống tới chừng mười hai xám tinh, dược thủy thành phẩm bán đi có thể đạt tới chín mươi mai xám tinh, trừ bỏ bồi dưỡng luyện chế nhân công chi phí, lãi ròng nhuận tại sáu mươi xám tinh tả hữu.

	Husky một giây hoàn thành tính sổ sách.

	"Ngao ngao."

	"Lão bản, hôm nay xuống tới, thật sự là đầy bồn đầy bát."

	"Hai loại cấp thấp khôi phục dược thủy, cộng thêm Goblin thuốc giảm đau, quang cấp thấp dược thủy một ngày doanh thu liền có thể đạt tới 8250 xám tinh, cấp trung dược thủy ước chừng có thể doanh thu 1200 tả hữu bạch tinh, cấp cao dược thủy thu nhập chí ít 1000 bạch tinh."

	Ngọa tào.

	Dạng này xem xét đúng là phát tài a.

	Cấp thấp dược thủy lượng tiêu thụ cứ việc cao, nhưng là chủ yếu vẫn là đi lượng.

	Hiện tại xem ra. Kiếm lợi nhiều nhất vẫn là cấp trung dược thủy, bọn chúng cống hiến hôm nay chí ít 50% lợi nhuận.

	Đương nhiên, hôm nay doanh thu tổng ngạch, sở dĩ có thể đạt tới như thế cao, chủ yếu vẫn là bởi vì cất mấy ngày dược thủy, một hơi thả ra duyên cớ, lại thêm Hàng Vũ kéo tới một bang Thiên võng thành viên, đại bộ phận bên trong làm dược thủy đều là bị những người này mua đi, cho nên kéo cao tiêu thụ ngạch.

	"Ngao, lão bản, chúng ta xem ra là bán tiện nghi."

	"Dạng này bán pháp đối với chúng ta cung ứng liên tạo thành áp lực quá lớn."

	"Bản uông đề nghị, bắt đầu từ ngày mai, cấp thấp khôi phục dược tề bên trên điều một bình."

	Hàng Vũ gật gật đầu, hôm nay khai nghiệp ngày đầu tiên, bán tiện nghi một chút kiếm cái gào to cũng không tệ, bắt đầu từ ngày mai nhất định phải nâng giá, nếu không sản xuất đoàn đội căn bản cung ứng không đến.

	1 xám tinh một bình giá cả cũng không tính quá phận.

	Ai bảo đây là Giang Thành nhà thứ nhất chính thức tiệm thuốc đâu?