Chương 115: Thứ 1 cái truyền thừa chức nghiệp 

	[ kỹ năng sản xuất thạch: Cấp thấp luyện kim  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, sử dụng về sau có thể thu hoạch được cấp thấp luyện kim thuật, sử dụng điều kiện: Không

	[ Thi Vu Tế Tự giáp xích  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +5, phòng ngự pháp thuật +5, ý chí +2, bền bỉ 20(mang về hiện thế cần tiêu hao mười hai mai bạch sắc tinh thạch)

	[ bạch sắc tinh thạch  ] ×8

	[ màu xám tinh thạch  ] ×15

	Giang Nam đem bảo rương bên trong đồ vật một vừa lấy ra.

	Nàng rõ ràng hiển lộ ra vẻ thất vọng: "Lần này vận khí tốt giống không tốt, mặc dù ra đá skill, nhưng chỉ là kỹ năng sản xuất."

	"Không, đã rất tốt, cái này bảo rương chất lượng khẳng định là so ra kém Thi Vu chùa miếu, có thể có dạng này thu hoạch đã tốt vô cùng."

	Giang Nam sợ đại thần sẽ đối với chính mình thất vọng.

	Bây giờ nghe Hàng Vũ nói như vậy, trong lòng xem như thở dài một hơi.

	Hàng Vũ làm sao lại thất vọng đâu? Đâu chỉ sẽ không thất vọng, ngược lại phi thường kinh hỉ, bởi vì mở ra luyện kim đá skill!

	Mặc dù chỉ là một khối cấp thấp kỹ năng sản xuất thạch.

	Nhưng là cần thiết phải chú ý một điểm là, cái khác kỹ năng sản xuất, tỉ như cấp thấp thu thập, cấp thấp luyện dược, cấp thấp luyện khí, cấp thấp nuôi dưỡng các loại, kỳ kỹ có thể thạch đều là màu xám.

	Chỉ có cấp thấp luyện kim đá skill là bạch sắc.

	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, luyện kim đá skill càng thêm hi hữu!

	Khối này kỹ năng giá trị, không thể so với giai đoạn trước bất kỳ một cái nào truyền thừa kỹ năng mảnh vỡ kém.

	Hiện tại Giang Thành từng cái lĩnh vực sản xuất người cũng rất nhiều, duy chỉ luyện kim loại hình tiên thiên kỹ năng chưa có người có, mà đối Hàng Vũ tới nói, luyện dược có học hay không không quan trọng, nhưng là luyện kim khẳng định phải học.

	Luyện kim đối với hắn mà nói có càng ý nghĩa quan trọng.

	Hàng Vũ không có tại Thi Vu luyện kim trong tấm bia đá tìm tới luyện kim đá skill, đối với cái này vốn đang rất thất vọng, không nghĩ tới lại ở chỗ này mở ra, có thể nói để Hàng Vũ sớm có được năng lực này.

	Hắc ám vườn ươm đến đây liền đã qua một đoạn thời gian.

	Thi nấm yêu sản xuất không có cái gì ngạc nhiên địa phương.

	Mười một con thi nấm yêu chỉ rơi xuống bốn chi duy nhất một lần kỹ năng quyển trục, cộng thêm bạch sắc tinh thạch mười hai khối chỉ thế thôi, bất quá Hàng Vũ thông qua thuật thu nhặt đã được đến hai mươi mấy phần hắc ám nha bào, mãnh độc bào tử.

	Những này hắc ám nha bào hẳn là đủ dùng.

	Hàng Vũ lập tức cùng Giang Nam phân phối chiến lợi phẩm.

	Giang Nam không có lấy thêm, chỉ lấy một chi kỹ năng quyển trục, năm khối bạch sắc tinh thạch, cộng thêm bảo rương bên trong mở ra Tế Tự giáp xích, kiện trang bị này nàng vừa vặn có nhu cầu.

	Cái khác, luyện kim đá skill mười hai bạch tinh, mười lăm mai xám tinh, ba chi kỹ năng quyển trục, hắc ám nha bào chờ một chút, toàn bộ đều thuộc về Hàng Vũ tất cả.

	Giang Nam cảm thấy Hàng Vũ có thể mang nàng cày quái đã rất chiếu cố nàng.

	Cái này một đợt trực tiếp đem nó đưa đến cấp 4, nàng cũng không có có ý tốt cầm quá nhiều đồ vật, đối nàng mà nói có những này, liền đã rất thỏa mãn.

	Nhị cẩu tử lần này lập công cũng không nhỏ.

	Hàng Vũ không có gì có thể khen thưởng cẩu tử.

	Liền đem không gian trữ vật thêm ra mấy cái thụ tinh trái cây cho cẩu tử ăn.

	Thụ tinh tinh thần lực trái cây có thể gia tăng tinh thần lực cực đại nhất, mà đối cẩu tử mà nói không chỉ có thể gia tăng mấy điểm tinh thần lực, ăn loại vật này, còn có thể tăng trưởng điểm tiến hóa số.

	Hàng Vũ đem cẩu tử cất vào không gian linh thú.

	Hai người về trước Thi Vu chùa miếu, bổ sung một nhóm quyển trục, hàng đại thổ hào tài đại khí thô, một lần mua đi mười lăm chi truyền tống quyển trục, lại bổ sung một nhóm bí hỏa phi đao, miễn cho về sau còn muốn chạy tới nơi này.

	"Chúng ta trở về đi."

	Hàng Vũ cùng Giang Nam song song phát động truyền tống quyển trục.

	Hai người bị một cỗ lực lượng truyền tống về Goblin nơi trú quân.

	Hai người bọn họ lần này đến, lập tức gây nên mọi người chú ý, Hàng Vũ một thân khốc huyễn sáo trang cũng không cần lắm lời, hiện tại liền ngay cả Giang Nam đều thay đổi cấp 4 đồ trắng, đeo lên cấp 4 cực phẩm dây chuyền.

	Từ bảo rương mở ra Tế Tự giáp xích là toàn thân giáp, mặc vào về sau có thể bao trùm đến chỗ đùi, chỉ lộ ra một đôi thon dài tuyết trắng bắp chân ở bên ngoài, miễn đi không có quần xuyên xấu hổ.

	Bộ này toàn thân giáp thuộc tính không cao lắm.

	Nhưng tốt xấu là cấp 4 trắng nhạt trang bị, so phổ thông trang bị tốt hơn nhiều.

	May mắn hiện tại thời gian còn phi thường sớm, nơi trú quân người phổ biến ra ngoài đánh quái, nếu không oanh động khẳng định không nhỏ.

	Hàng Vũ cảm thấy quá Trương Dương không tốt lắm, có thể tránh khỏi phiền phức hẳn là phòng ngừa mới đúng.

	Hắn đến Goblin nơi trú quân trang bị trong tấm bia đá tìm kiếm một phen, hoa ba cái xám tinh mua xuống một kiện cấp 1 ám xám trang bị "Cũ nát cỏ dại áo choàng", không có thuộc tính, có thể xưng rác rưởi.

	Bất quá áo choàng có thể che giấu trang bị, để cho mình lộ ra không như thế bắt mắt, ngoài ra áo choàng nhan sắc cùng rừng cây tiếp cận, có màu sắc tự vệ tác dụng, nhiều ít còn có chút tác dụng.

	Lúc này Vương Thông nhận được tin tức vội vàng chạy về.

	"Đại lão, ngươi rốt cục trở về , chờ ngươi chờ được thật đắng a!"

	"Đừng dài dòng, đá skill đâu?"

	"Ở chỗ này, ở chỗ này!"

	Hàng Vũ xuất ra sợ hãi thuật đá skill cùng Thông thiếu trao đổi ưng nhãn thuật đá skill.

	Hai người đều lộ ra nét mừng, cùng làm dùng kỹ năng lúc.

	Ưng nhãn thuật học tập không cần điều kiện.

	Nửa điểm linh khí đều không cần.

	Trực tiếp có thể nắm giữ.

	[ ưng nhãn thuật  ] (người trinh sát truyền thừa mảnh vỡ), trước mắt kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí 0 ╱ 15, lấy nhìn xuống thị giác quan sát chung quanh khu vực, mỗi giây tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, dài nhất tiếp tục thời gian 5 giây, thời gian cooldown 30 giây.

	Tiềm hành, ném mạnh, Mắt ưng.

	Ba cái truyền thừa kỹ năng đều gom góp.

	Hàng Vũ trước mắt còn không có xuất hiện bất kỳ biến hóa, bởi vì ưng nhãn thuật không có lên tới max cấp, hắn nhất định phải đem ba cái kỹ năng đồng thời lên tới max cấp mới có thể kích hoạt truyền thừa.

	Tiềm hành cùng ném mạnh đã max cấp!

	Về phần ưng nhãn thuật thăng cấp? Linh khí nhu cầu là rất thấp!

	Mắt ưng cấp 1 thăng cấp 2 cần 15 điểm linh khí, cấp 2 thăng cấp 3 cần 35 điểm linh khí, tổng cộng cộng lại bất quá 60 điểm.

	Hàng Vũ có 150 tả hữu linh khí.

	Mắt ưng trong giây phút cho tăng lên tới cấp 3.

	Hàng Vũ lập tức cảm giác được thân thể xuất hiện biến hóa, ba cái kỹ năng năng lực tại thể nội dần dần dung hợp, cuối cùng bắn ra càng cường đại hơn hiệu quả, có tin tức mới cùng lực lượng tại thể nội hiện lên.

	"Thu hoạch được người trinh sát chức nghiệp truyền thừa."

	Một cái quen thuộc mà thanh âm uy nghiêm tại não hải vang lên.

	Mở ra thông tin cá nhân mô bản, ba cái kỹ năng biến mất.

	Bọn chúng cũng bị nhập "Người trinh sát" chức nghiệp truyền thừa, mà lại toàn bộ đều chiếm được tăng cường.

	[ người trinh sát truyền thừa  ] , vĩnh cửu nhanh nhẹn tăng phúc +2, vĩnh Cửu Sinh mệnh lực tăng phúc +2, vĩnh cửu tinh thần lực tăng phúc +2, vĩnh cửu tốc độ di chuyển + 0.5.

	[ cường hóa tiềm hành  ] : Kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 7 điểm tinh thần lực, tiến vào tiềm hành trạng thái, đồng thời tốc độ di chuyển +6, kỹ năng phát động thời gian 0.5 giây, dài nhất tiếp tục thời gian 45 giây, thời gian cooldown 60 giây.

	[ cường hóa ném mạnh  ] , kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, tiến hành ném mạnh công kích, chỗ tạo thành tổn thương cùng lực lượng, vật công hiện lên có quan hệ trực tiếp, cơ sở sát thương phạm vi 3 5 mét, kỹ năng thời gian cooldown 0.5 giây.

	[ cường hóa Mắt ưng  ] , kỹ năng đẳng cấp 3, có thể tiến hành nhìn xuống điều tra hình thức, hoặc bình thường thị giác điều tra hình thức, có thể phá án và bắt giam cấp thấp nặc hình mục tiêu, mỗi giây tiêu hao 2 điểm tinh thần lực, dài nhất tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cooldown 30 giây.

	Tuy nói là thấp danh sách chức nghiệp truyền thừa.

	Nhưng là tăng phúc hiệu quả vô cùng cường hãn đâu!

	Chỉ là truyền thừa bản thân vĩnh cửu thuộc tính tăng phúc, liền để Hàng Vũ phảng phất nhiều mặc một bộ trang bị, 2 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, để chiến lực tăng lên không nhỏ.

	Ngoài ra tất cả truyền thừa kỹ năng đều được cường hóa.

	Cấp 3 tiềm hành phát động tốc độ trên diện rộng tăng tốc, có thể trong chiến đấu cấp tốc tiềm hành, thời gian gia tăng +5 giây.

	Cấp 3 ném mạnh cơ sở uy lực tăng cường,  cơ sở tầm bắn + 5 mét, thời gian cooldown từ 1 giây biến thành 0.5 giây, trừ không thể đồng thời ném mạnh bên ngoài, kỹ năng này cơ bản liền cùng không có làm lạnh đồng dạng.

	Cấp 3 Mắt ưng tại nguyên bản điều tra hình thức phía dưới, lại tăng thêm một loại điều tra thị giác, đã có thể đại quy mô nhìn xuống điều tra mặt đất, cũng có thể đối bình thường tầm mắt tiến hành cường hóa, trực tiếp cường hóa thị lực, cũng nhất định có phá án và bắt giam nặc hình ẩn thân mục tiêu năng lực.

	Nhị cẩu tử làm Hàng Vũ Linh thú lập tức cảm giác được cái gì.

	Hắn tại không gian linh thú bên trong kêu lên: "Ngao, lão bản lão bản, thực lực của ngài giống như lại đề cao, thật đáng mừng, thật đáng mừng!"

	Tổng hợp đến xem.

	Nào chỉ là phổ thông đề cao?

	Đây cũng là một lần là bay vọt về chất a!

	Đây chính là Hàng Vũ nhất định phải đạt được ưng nhãn thuật đá skill nguyên nhân!

	Bởi vì học tập năm cái sáu cái rải rác kỹ năng, chẳng bằng chuyên chú thu thập tốt một bộ truyền thừa, mà một khi thu hoạch được chức nghiệp truyền thừa, năng lực tăng lên thường thường hiệu quả nhanh chóng.

	Càng cao cấp hơn truyền thừa.

	Cường hóa hiệu quả càng mạnh.

	Hàng Vũ mục đích đã đạt tới.

	Không cần thiết tại nơi trú quân tiếp tục lãng phí thời gian.

	Mỗi một lần Linh giới mở ra thời gian đều phi thường quý giá, hiện tại trong tay có đầy đủ nhiều Slime dịch nhờn, còn có vừa thu thập tới hắc ám nha bào, hắn phí hết khí lực lớn như vậy thu thập vì cái gì?

	Còn không phải tương lai hung hăng giả một đợt bức.

	Còn không phải là vì hung hăng vớt một đợt chỗ tốt?

	Hiện tại là nên khiến cái này chuẩn bị phát huy chỗ dùng!

	"Đi, đi lợn rừng quái sơn lĩnh, cùng lão Triệu đại thúc hội hợp."