Chương 50: Thu hoạch tương đối khá

	Hàng Vũ không dám khinh thường.

	Mộc yêu tùy tùng tốc độ thật nhanh, một lần đánh ba con sẽ tương đối nguy hiểm.

	Hắn đưa tay bắn ra một tiễn về sau, lập tức nhanh chóng triệt thoái phía sau né tránh tấn công, móc ra sợi rễ quấn quanh quyển trục cũng kích phát, mặt đất đột nhiên toát ra đại lượng sợi rễ, hai con mộc yêu bị trói buộc nguyên địa không thể động đậy.

	Một cái khác mộc yêu tùy tùng thì đần độn tiếp tục đi tới.

	Hàng Vũ lại bắn ra một tiễn, thu nỏ rút đao, chuẩn bị cận chiến.

	Mộc yêu tùy tùng cánh tay như roi, hướng trán vung đến, mạnh mẽ đanh thép, phá không chói tai.

	Hàng Vũ cúi người tiến hành tránh né, tay trái chống đất đánh ra trước, tay phải một đao đâm ra, vào mộc yêu tùy tùng thân thể, mặc dù mộc yêu tùy tùng thân thể là chất gỗ, nhưng là độ cứng tương đương cao, không thể tạo thành quá sâu tổn thương.

	Hắn lại vây quanh mộc yêu tùy tùng phía sau.

	Hai đao chém rụng mộc yêu tùy tùng đầu.

	Thân thể nó giãy dụa mấy lần, cuối cùng ngã xuống.

	Làm rớt một cái!

	Hàng Vũ chưa kịp thở phào.

	Hai cái mộc yêu tùy tùng rất nhanh thoát khỏi trói buộc.

	Hắn né tránh tôi tớ một đạo công kích, đao chém vào mộc yêu trên trán.

	Một cái khác mộc yêu tùy tùng gần như đồng thời xuất thủ, chỉ gặp cánh tay dài ra biến nhọn, giống như một cây mộc chùy, đâm về Hàng Vũ vị trí trái tim.

	Công kích quá nhanh quá tật quá xảo trá.

	Hàng Vũ trước mắt nhanh nhẹn, rất không có khả năng đồng thời né tránh hai cái mộc yêu công kích, hắn có khả năng làm vẻn vẹn ưỡn ẹo thân thể, để cầu phòng ngừa tạo thành nhược điểm tổn thương.

	Thổi phù một tiếng.

	Gai nhọn đâm xuyên giáp ngực.

	Hàng Vũ hít vào ngụm khí lạnh, ngọa tào thật mẹ hắn đau, phổi sợ là đã bị đâm xuyên, cái này đặt tại hiện thế chính là vết thương trí mạng, bất quá ở chỗ này vẫn còn không tính là nghiêm trọng, chỉ là tạo thành bốn điểm tổn thương mà thôi.

	Hắn cấp tốc phản ứng, một đao chặt đứt gai gỗ, phát động tiềm hành, biến mất tại chỗ.

	Mộc yêu tùy tùng loại này triệu hoán quái, linh thức thuộc tính không cao, thính giác khứu giác không ra thế nào địa, lần này trực tiếp ngẩn người tại chỗ mộng bức, mà Hàng Vũ đã đi tới mộc yêu phía sau.

	"Đi chết đi!"

	Hàng Vũ hiện thân một cái nhảy chém vào hạ.

	Một đao mười phần sắc bén, trảm tại đầu vết thương, giống như chẻ củi, đem đầu này chém thành hai khúc, duy nhất một lần tạo thành cao tới 8 điểm tổn thương.

	Nhanh chóng rút đao ra, hai tay nắm ở chuôi đao, vặn eo quay người, một đạo chém ngang.

	Cái này trọng thương mộc yêu bị lực lượng cường đại ném bay ra ngoài.

	Nó lại nhận 5 điểm thương tổn, thân thể giữa không trung tách rời, làm rơi trên mặt đất lúc, đã biến thành một đống gỗ mục. . . Chỉ cần rắn rắn chắc chắc chém trúng, dạng này quái đồng dạng chỉ cần ba đao.

	Lúc này.

	Hàng Vũ cảm giác phía sau đau xót.

	Ba!

	Cái cuối cùng mộc yêu tùy tùng ăn trái Gomu Gomu, chân trở nên cùng roi đồng dạng vừa dài lại có tính bền dẻo, nhấc chân liền quất vào Hàng Vũ trên lưng tạo thành 3 điểm thương tổn.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi thật rất phách lối a!"

	Hàng Vũ đối cái này thành công công kích đến chính mình hai lần gia hỏa rất là nổi nóng.

	Một đối ba đến tạm thời tránh mũi nhọn, một đối hai đến kiêng kị ba phần, hiện tại có thể là một đối một a!

	Ngươi cái bị vùi dập giữa chợ còn dám phách lối như vậy?

	Nhìn lão tử không đem ngươi gọt thành mảnh vỡ!

	Mộc yêu tùy tùng tại cấp 3 quái bình thường bên trong thực lực xem như không sai, nhưng cuối cùng chỉ là quái bình thường mà thôi, mộc yêu tùy tùng bị Hàng Vũ một trận cuồng bổ chém mạnh, lập tức liền ngã xuống biến thành gỗ mục cũng đứng lên không nổi nữa.

	Mộc yêu tùy tùng giải quyết.

	Không thể lãng phí thời gian nữa!

	Hàng Vũ ngay cả khôi phục sinh mệnh quả đều không có lo lắng ăn.

	Hắn lập tức móc ra nỏ phóng tới thụ tinh thủ vệ đội trưởng, mà như thế một lát sau, thụ tinh đã khôi phục hai mươi phần trăm sinh mệnh lực, bất quá cũng không có có quan hệ gì, nó đã không có át chủ bài có thể dùng.

	Hàng Vũ tăng tốc công kích tiết tấu.

	Hắn đem thế công áp súc trong vòng mười phút.

	Cuối cùng, cái này làm bạch ngân tinh anh thụ tinh thủ vệ đội trưởng, cũng không thể đào thoát bị Hàng Vũ xử lý vận mệnh, nó chết mất về sau, lập tức phóng thích đại lượng linh khí, rơi ra mấy cái quang cầu,

	Bạch sắc quang cầu có mấy cái.

	Hàng Vũ thể nội linh khí một chút tăng trưởng gần ba mươi điểm.

	Trước mắt hắn thể nội linh khí là 199 ╱280, từ cấp 3 thăng cấp đến cấp 4 chỉ kém 81 linh khí, tốc độ tăng lên như vậy đủ để có thể xưng kinh khủng!

	Hàng Vũ dù sao đơn giết một đống tinh anh quái a.

	Những người khác trừ phi là có cực kỳ hiếm thấy đặc biệt kỳ ngộ, nếu không rất khó tại ngắn như vậy thời gian bên trong thu hoạch được so Hàng Vũ nhiều linh khí hơn.

	Thụ tinh thủ vệ tuôn ra vật phẩm bên trong, phân biệt có một kiện đồ trắng, hai kiện xám trang, hai kiện bạch sắc vật phẩm, năm mai bạch sắc tinh thạch, cộng thêm một viên thụ tinh trái cây.

	Làm Hàng Vũ nhìn thấy đồ trắng lúc, lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	[ thụ tinh thủ vệ sinh mệnh giáp ngực  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, thể chất +2, phòng ngự vật lý +3, phòng ngự pháp thuật +5, sinh mệnh lực +5, thụ tinh thủ vệ sáo trang một trong.

	Rốt cục tuôn ra giáp ngực!

	Vẫn là một cái nhỏ cực phẩm!

	Thụ tinh thủ vệ trang bị đều là trắng nhạt trang bị.

	Món này giáp ngực lại phi thường xảy ra ngoài ý muốn là trắng sáng trang bị, một hạng 5 điểm sinh mệnh lực ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, đủ để cực lớn đề cao sinh tồn lực, riêng này 5 điểm sinh mệnh tăng thêm, đủ có thể làm vốn là có giá trị không nhỏ giáp ngực giá cả gấp bội.

	Thụ tinh thủ vệ sáo trang phòng ngự vật lý đã trên trung đẳng, nhưng phòng ngự pháp thuật có thể nói cực kỳ cường hãn, đặc biệt là cái này giáp ngực, trọn vẹn gia tăng 5 điểm phòng ngự pháp thuật.

	Hàng Vũ một khi lên tới cấp 4 mặc vào sáo trang sẽ thành pháp hệ khắc tinh!

	Dù là Trương Tiểu Cường lên tới cấp 4, hắn hỏa cầu cũng rất khó đối Hàng Vũ tạo thành thương tổn nghiêm trọng, trừ phi Trương Tiểu Cường cũng có thể đổi một thân cấp 4 đồ trắng, nếu không liền xem như loại này bạo lực pháp chức giả cũng rất không có khả năng uy hiếp Hàng Vũ.

	Như vậy một kiện thu hoạch đối Hàng Vũ mà nói đã đủ!

	Bất quá thụ tinh thủ vệ rơi xuống vật phẩm không chỉ như vậy.

	Còn rơi xuống một thanh sáng xám chủy thủ, một khối sáng xám tấm chắn, một bản ám bạch thư tịch, một mảnh ám bạch lá cây.

	"Tinh lương độc mộc chủy thủ", đẳng cấp 3, màu xám thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, độc tố tổn thương +1, bền bỉ 15(mang về hiện thế tiêu hao sáu cái màu xám tinh thạch. )

	"Tinh lương thiết mộc thuẫn tròn", đẳng cấp 3, màu xám thượng cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +3, phòng ngự pháp thuật +2, độc lập phòng ngự +3, bền bỉ 15(mang về hiện thế tiêu hao sáu cái màu xám tinh thạch)

	"Linh nông chi thư: Sơ cấp linh thụ cải tiến", đẳng cấp 3, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, sử dụng về sau có thể có thể linh nông nắm giữ bồi dưỡng kỹ năng linh thụ cải tiến, điều kiện học tập cấp thấp bồi dưỡng thuật. (mang về hiện thế tiêu hao 1 mai bạch sắc tinh thạch. )

	"Thụ tinh trị liệu lá", bạch sắc hạ cấp phẩm chất, không phải tình huống chiến đấu dưới, mỗi tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, có thể cho là mình hoặc khoảng cách một mét bên trong mục tiêu khôi phục 1 điểm sinh mệnh lực, bền bỉ 15(mang về hiện thế tiêu hao ba cái bạch sắc tinh thạch. )

	Chủy thủ, tấm chắn thuộc tính còn không có trở ngại, nếu như bán đi đều có thể bán cái tốt giá cả.

	Lần này còn tuôn ra đồng dạng đặc thù đột phá: Linh nông chi thư.

	Đây là sản xuất chức nghiệp giả chuyên môn vật phẩm.

	Tựa như dược tề phối phương, luyện khí bản vẽ.

	Bất quá, linh nông thư càng thêm hiếm thấy, nó có thể làm linh nông nắm giữ bồi dưỡng kỹ năng, từ đó tăng cường linh nông bồi dưỡng năng lực, quyển sách này có thể lấy về cho hầu tử, nói không chừng có thể thay đổi trong viện thụ tinh, để phẩm chất không ngừng tăng lên, hạn mức cao nhất không ngừng tăng lớn, nói không chừng có thể lột xác thành hoàng kim tinh anh!

	Về phần trị liệu lá cũng là đồ tốt.

	Nó liền tương đương một cái yếu hóa bản không thể thăng cấp vết thương nhẹ trị liệu kỹ năng.

	Bởi vì chỉ có thể ở không phải tình huống chiến đấu hạ sử dụng, lại mỗi một điểm tinh thần lực chỉ đổi một điểm HP, cho nên đối với chiến đấu cơ bản không có trợ giúp, nhưng nếu như cầm tới hiện thế đi, là một kiện trị liệu Thần khí.

	Hiện tại dược phẩm vật tư khan hiếm, sẽ trị liệu vú em, cũng không dễ tìm cho lắm, vật này giá trị cũng không thấp.

	Bởi vì, cái này rốt cục đánh tới giáp ngực, Hàng Vũ đối lần này chiến lợi phẩm, hắn vẫn là vô cùng hài lòng, không hổ là trong sơn cốc nhất thổ hào quái vật a.

	Nhưng mà lần này thu hoạch còn không chỉ như thế!