Chương 313: Bảo vệ Rạng Đông giáo đường

	Hiện thế về hiện thế.

	Linh giới về Linh giới.

	Từ Thiên Hoa vẫn là Giang Thành Thiên võng phó tổng đội trưởng.

	Thanh Long tập đoàn thế lực, Giang Thành Thiên võng thế lực, cùng Linh giới thế lực, có thể tương hỗ hợp tác, bù đắp nhau, bất quá muốn làm đến phân biệt rõ ràng, giao dịch vãng lai thấu Minh Thanh sở, dạng này mới là lâu dài chi đạo.

	Hàng Vũ mang đến một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ, cùng một đầu trừng mắt mắt to cáp xùy cáp xùy chạy loạn Husky, chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới, nguyên bản u ám âm trầm địa phương, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã lịch lớn cải tạo.

	Bảy tám ngọn đèn cường quang.

	Để U Linh giáo đường phụ cận một mảnh sáng trưng.

	Mười mấy cái Thiên võng đội viên đốc thúc lấy thi công đội, vội vàng tu sửa con đường, làm một đầu an toàn thông đạo, trình độ lớn nhất tránh đi u linh, để người bên ngoài có thể thuận lợi tiến đến.

	Từ Thiên Hoa đi tới nói: "Cuối cùng tới."

	Tô Vân Băng hỏi: "Thiên võng sẽ không phải muốn đem nơi này kiến tạo thành trụ sở dưới đất a?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Ha ha, Thiên võng cảm thấy vây quanh thu vé vào cửa việc này đáng tin cậy, cho nên đem cái này làm bộ môn trọng điểm kiếm tiền hạng mục tiến hành khai phát, hiện tại người ở đây còn không nhiều, nhưng rất nhanh các lộ ký giả truyền thông liền sẽ tiếp vào tin tức tới, hỗ trợ đưa tin tuyên truyền, chúng ta phải nhanh."

	Đây là Giang Thành xuất hiện cái thứ nhất phó bản.

	Không quan tâm quy mô lớn không lớn.

	Có thể sinh ra không nhỏ lợi ích.

	Hàng Vũ hỏi: "Các ngươi liền khẳng định như vậy nhất định có thể kiếm tiền?"

	"Có quan hệ tương tự thí luyện bí cảnh, trong ngoài nước rất nhiều thành thị, những ngày này đã lần lượt xuất hiện." Từ Thiên Hoa nói: "Trong đó có một ít bị chính thức cầm giữ, cũng có một chút bị dân gian cỡ lớn thế lực phát hiện tư tàng, thậm chí vì chỗ như vậy ra tay đánh nhau, náo động lên không ít người mệnh, nhưng có thể khẳng định là, bí cảnh giá trị cũng rất cao."

	Nhị cẩu mở miệng nói: "Ngao, các ngươi dạng này vây quanh thu phí, liền không sợ gây nên thị dân bất mãn sao?"

	Từ Thiên Hoa nghiêm túc nói: "Nhị cẩu, ngươi nói như vậy không đúng, nếu như bị tư nhân thế lực chiếm hữu, có thể hay không công khai công cộng cũng thành vấn đề, đầu năm nay có dạng này tư tưởng giác ngộ người cũng không nhiều. . . Để Thiên võng đến chi phối không hề nghi ngờ là thích hợp nhất, tựa như du lịch cảnh khu, chúng ta sẽ sửa thiện hoàn cảnh, cung cấp bí cảnh công lược, chỉ là thu một điểm tiền vé vào cửa, cái này lại đáng là gì?"

	Hàng Vũ liếc mắt.

	Cản đường đoạt tiền liền đoạt tiền, nhất định phải nói đến đường hoàng.

	Bất quá, làm như vậy cũng rất bình thường, Hàng Vũ là năng lực, thế lực không đủ lớn, nếu không đem nơi này vây cũng không phải là Thiên võng mà là hắn, dù sao đây là một vốn bốn lời hảo sinh ý.

	Hàng Vũ hỏi: "Trong này tình huống làm rõ ràng sao?"

	Từ Thiên Hoa trả lời nói: "Mặc dù kích hoạt về sau, lần lượt có mấy đám Thiên võng huynh đệ đi vào thăm dò, bất quá trong này độ khó không nhỏ, cho nên khiêu chiến cũng không thành công."

	Tô Vân Băng hỏi: "Khiêu chiến thất bại không có nguy hiểm tính mạng sao?"

	Từ Thiên Hoa trả lời nói: "Tiến vào cũng không phải là tuyệt đối chân thực hoàn cảnh, hẳn là một cái chân thực huyễn tượng, mà tại hoàn cảnh này bên trong, tựa hồ cũng sẽ không nhận chí tử tổn thương."

	Hàng Vũ lại hỏi một câu: "Mấy cái kia Linh giới người xử lý thế nào?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Hấp Huyết quỷ đang bị nhân sĩ chuyên nghiệp nghiên cứu, về phần đào tẩu hai cái Linh giới người. . . Mặc dù ngay cả tiếp theo cho mượn mấy lần nhị cẩu, nhưng tạm thời không có thu hoạch đặc biệt, bọn hắn tựa hồ rất có thể tránh."

	Hàng Vũ nói: "Đoán chừng là nhìn danh tiếng gấp, cho nên căn bản không xuất hiện đi."

	"Không nói cái này, thử trước một chút U Linh giáo đường đi."

	U Linh giáo đường là một cái bốn người phó bản.

	Một lần nhiều nhất cho phép bốn người tiến vào khiêu chiến.

	Hàng Vũ, tiểu Bạch, Tô Vân Băng khẳng định là muốn gia nhập.

	Từ Thiên Hoa làm Thiên võng đại biểu, là đội ngũ người thứ tư.

	"U Linh giáo đường mở ra một lần, có mười cái lục tinh cố định tiêu hao, mỗi lần khiêu chiến về sau, vô luận thành công thất bại, trong vòng mười ngày không cách nào lặp lại khiêu chiến." Từ Thiên Hoa nói với Hàng Vũ: "Đương nhiên, mấy người các ngươi đến nơi đây, cũng có thể miễn phí thể nghiệm."

	Trong lúc nói chuyện.

	Từ Thiên Hoa làm một ánh mắt.

	Thiên võng đội viên kích hoạt hai tòa tế đàn.

	Cấm đoán giáo đường đại môn, đột nhiên trở nên mềm mại.

	Giống như trong suốt phát sáng màn nước, từ bên trong phóng xuất ra cường đại lực hấp dẫn.

	Tiểu Bạch nháy mắt to, một mặt không quan trọng.

	Nhị cẩu tràn ngập tràn đầy lòng hiếu kỳ, hận không thể lập tức chui vào.

	Tô Vân Băng cảm thấy rất ngạc nhiên, nàng không có trải qua Giới tháp, cái này là lần đầu tiên thí luyện.

	"Chúng ta đi."

	Hàng Vũ thu hồi chó cùng ba người khác đi vào trong đó.

	Mấy người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, tại lớn trong giáo đường xuất hiện.

	Cùng tiến phó bản trước đó, âm trầm cảm giác đè nén khác biệt, trong giáo đường quang mang sáng tỏ, hoa mỹ đá thủy tinh, đang tản ra thánh khiết thần thánh ánh sáng, bên tai thậm chí quanh quẩn một loại nào đó thì thầm, loại này thì thầm để cho người ta cảm thấy mới hồ trong suốt.

	Đây là thế nào?

	Bốn người sững sờ lúc.

	Đột nhiên, mỗi người trong đầu, đều xuất hiện một chút tin tức.

	[ bí cảnh tên: Rạng Đông giáo đường bảo vệ chiến  ] 

	[ cơ bản giới thiệu: Nữ thần Rạng Đông cùng Minh Thần phát sinh xung đột, trận này Thần linh ở giữa hiếm thấy xung đột, để trên trăm cái chủng tộc bị cuốn vào trong đó, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu. Giờ phút này, Minh Thần cuồng nhiệt tùy tùng một trong, tân tấn truyền thuyết cường giả 'Vu Yêu Hoàng đế - Amontis' đối số cái Linh giới bên trong tất cả Rạng Đông giáo đường phát khởi nguyền rủa. . .  ] 

	[ nhiệm vụ giới thiệu: Rạng Đông giáo đường ngay tại nhận Amontis tà ác nguyền rủa, nó đem ở sau đó sáu tiếng bên trong, nhận các loại cường đại vong linh sinh vật tập kích, mời hiệp trợ nữ thần Rạng Đông tín đồ, thủ vệ giáo đường không bị hắc ám lực lượng xâm nhập.  ] 

	[ thành công ban thưởng: Không biết  ] 

	. . .

	Tô Vân Băng trong mắt đẹp tránh qua kinh ngạc: "Kỳ quái, chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta sẽ biết những tin tức này?"

	Hàng Vũ nói: "Không có cái gì tốt kinh ngạc, thí luyện bí cảnh không chỉ có là bí cảnh, trên thực tế cũng là Linh giới quá khứ đủ loại lịch sử đoạn ngắn, chúng ta kinh lịch bí cảnh nhiều lần, có thể làm sâu sắc đối mênh mông Linh giới hiểu rõ. . . Trong đó thường thường có vô cùng vô cùng quý giá tri thức."

	Có chút tình huống Hàng Vũ cũng không có nói.

	Bí cảnh có đôi khi cũng không phải là đơn giản phó bản.

	Có một ít bí cảnh thậm chí có thể ảnh hưởng chung quanh.

	Đồng thời cũng có chút bí cảnh ở giữa kịch bản là hỗ thông, dính đến rất nhiều tân bí.

	Mặt khác, bí cảnh không nhất định đều là an toàn, có một ít bí cảnh trừng phạt phi thường tàn khốc.

	Nói tóm lại, cái này không chỉ là chơi đùa vào phó bản đơn giản như vậy, cho nên đối đãi bắt đầu nhất định phải thận trọng.

	Từ Thiên Hoa nhíu mày nói: "Chúng ta tại Giới tháp bên trong gặp phải bí cảnh, vẫn chỉ là một cái thổ lãnh chúa cùng chúa đất ở giữa xung đột, không nghĩ tới, cái này giáo đường, thế mà dính đến hai cái Linh giới Thần linh ở giữa tranh đấu."

	"Không cần lo lắng, chúng ta cần đối phó, cũng không phải Thần linh bản thân, chỉ là một vị truyền thuyết cấp cường giả nguyền rủa công kích mà thôi." Hàng Vũ dừng một chút nói tiếp: "Càng chuẩn xác mà nói, là cái này nguyền rủa, một phần ngàn không đến lực lượng!"

	Một vị đi theo Minh Thần truyền thuyết cường giả đối nữ thần Rạng Đông giáo đường khởi xướng nguyền rủa.

	Hắn đồng thời công kích giáo đường, nói thế nào cũng có hơn ngàn tòa, cái này là một cái trong số đó.

	Có cái gì tốt lo lắng?

	Không có để cho người ta trực tiếp đối kháng cường đại truyền thuyết đại lão!

	Bất luận cái gì thí luyện đều có cánh cửa, đã bí cảnh có thể tiến, đã nói lên thỏa mãn cánh cửa, sẽ không gặp phải làm không được tình huống, bí cảnh nội dung đã trải qua điều chỉnh, chỗ hiện ra chỉ là một trận kính tượng, cũng không phải là trăm phần trăm trở lại như cũ ngay lúc đó hết thảy, cho nên cũng không phải là không có cách nào đối phó.

	Bất quá dính đến Thần linh tranh chấp.

	Thật là làm cho Hàng Vũ đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Nhị cẩu lúc này bỗng nhiên kêu lên: "Ngao, lão bản, phụ cận có người xuất hiện."

	Mấy người hướng chung quanh nhìn sang, chỉ thấy hết ảnh chớp động ở giữa, từng cái người mặc trắng noãn trường bào thân ảnh, đang xuất hiện tại giáo đường chu vi, trong đó có một đạo mỹ lệ nữ tính thân ảnh phi thường bắt mắt.