Chương 443: Thương Long Đại lão nội chiến

	 

	Sa Tuyền thành sân thi đấu bên trên.

	Hơn nghìn người tụ tập ở chỗ này.

	Đám người mặt lộ vẻ hưng phấn châu đầu ghé tai.

	Tựa như một đám đầy cõi lòng chờ mong chuẩn bị xem bóng thi đấu người mê bóng.

	Hôm nay là Nhân tộc chiếm lĩnh Sa Tuyền thành ngày thứ mười chín, từ khi đem Sa Tuyền thành lấy xuống về sau, Sa Tuyền thành người tựa hồ trở nên so trước kia càng bận rộn.

	Từ Thiên Hoa mỗi ngày đều sẽ phân phối công việc bên ngoài nhiệm vụ.

	Triệu Minh cái này cũng có làm không hết công việc.

	Bất quá, bận rộn về bận rộn, tâm tính lại hết sức nhẹ nhõm.

	Lúc trước Hoang Cốc trấn thời kì, Nhân tộc bốn trấn thời kì, người người tinh thần áp lực đều rất lớn, đầu đội lên Kalimlo đáng sợ âm ảnh, thế giới hiện thực cũng thường xuyên có thanh âm nghi ngờ, tương lai tràn đầy bất ngờ.

	Hiện tại Nhân tộc cơ bản khống chế được bắc hoang nguyên!

	Sa Tuyền thành lấy nhật tân nguyệt dị tốc độ cao tốc phát triển, cấp tốc màu mỡ!

	Thương Long hai chữ thành vinh quang đại danh từ, mỗi cái Thương Long thành viên tại thế giới hiện thực, đều có thể thu hoạch vô số sùng bái ánh mắt, trong gia tộc nếu là ra một cái Thương Long thành viên, là một kiện so thi đại học tiến Thanh Hoa Bắc Đại còn muốn vinh quang cửa nhà đại sự.

	Nhân tộc thành thị phồn vinh.

	Nhân tộc địa bàn đang khuếch đại.

	Mỗi người đều có thể từ đó thu lợi.

	Khu săn thú, bí cảnh tài nguyên càng ngày càng nhiều.

	Mọi người tốc độ phát triển so trước kia càng nhanh, mà cơ trạm cùng truyền tống trận bị lần lượt thành lập.

	Có thể đoán được.

	Mọi người tương lai tại Linh giới.

	Tuyệt không chỉ là chém chém giết giết.

	Linh giới thành thị sinh hoạt đem càng ngày càng gần sát hiện thế.

	So hiện nay trời Sa Tuyền thành cao tầng, liền vì mọi người cung cấp một trận tranh tài.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Giang Nam, Tần Mục, Trương Tiểu Cường, năm vị Sa Tuyền thành đỉnh tiêm cao thủ sẽ tại sân thi đấu khiêu chiến Hàng lão đại, đám người giờ phút này tràn đầy phấn khởi giao lưu.

	"Ngươi mua người nào thắng?"

	"Đương nhiên là Hàng lão đại!"

	"Hàng lão đại là chiến thần, làm sao lại thua!"

	"Không sai, căn bản không cần cân nhắc, ta mua 50 bạch tinh!"

	Bất quá cũng có người đưa ra khác biệt cái nhìn.

	"Uy, các ngươi đặt cược trước, chẳng lẽ đều không tìm hiểu tình huống sao?"

	"Hiện tại Từ lão đại, Triệu lão đại, Giang mỹ nữ bọn hắn, cũng không phải Thương Long vào ở Sa Tuyền thành trước kia cường độ."

	"Ta nói với các ngươi, Triệu lão đại, Từ lão đại, đều đã cấp 13, những người khác cũng đều lên tới cấp 12, Hàng lão đại lại y nguyên vẫn là cấp 14, dù sao đến hắn đẳng cấp này, thời gian ngắn muốn tăng lên là rất khó."

	"Mặt khác, Triệu lão đại, Từ lão hầu hết đã kích hoạt hai cái tam giai truyền thừa, Giang mỹ nữ, đầu gỗ huynh đệ, Tiểu Cường huynh đệ, hơi chênh lệch chút, nhưng cũng chí ít kích hoạt lên một cái tam giai truyền thừa."

	"Trừ kỹ năng phương diện tiến bộ bên ngoài, trang bị phương diện tăng lên cũng rất lớn, ngươi nhìn Tiểu Cường, pháp sư bào cùng pháp trượng đều là lam sắc, những người khác cũng kém không nhiều, lợi hại nhất vẫn là từ triệu hai vị lão đại."

	"Ừm, ta có thể tin nội bộ tin tức, hai vị lão đại vừa mới thay đổi cùng Hàng Vũ giống nhau là viễn cổ Thánh chiến bộ, Từ lão đại cán dài chiến phủ, Triệu lão đại cự thuẫn, cũng đều là phẩm chất trác tuyệt lam trang!"

	"..."

	Mấy cái tự xưng biết nội tình người một phen phân tích tới.

	Những người khác trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới hơn nửa tháng thời gian bên trong, chư vị đỉnh tiêm cao thủ tăng lên biên độ to lớn như thế, quả nhiên là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn!

	"Lợi hại như vậy?"

	"Kia Hàng lão đại há không nguy hiểm?"

	"Hàng lão đại tại truyền thừa cùng thuộc tính cơ sở phương diện y nguyên ưu thế to lớn, trang bị cũng muốn thắng qua những người khác một bậc, nhưng là như vậy chênh lệch, là có thể bị số liệu bù đắp."

	"Một đối ba, vấn đề không lớn."

	"Một đối năm? Ha ha, không phải ta không coi trọng Hàng lão đại, mặc dù tiểu đệ ta cũng rất sùng bái Hàng lão đại, nhưng là cũng muốn tôn trọng sự thực khách quan đúng hay không?"

	"Ta mua năm người tiểu tổ thắng!"

	"Thả ngươi cái rắm, Hàng lão đại tất thắng!"

	"Năm người tiểu tổ tất thắng, Giang mỹ nữ tất thắng!"

	"..."

	Đám người tranh luận không ngớt.

	Thi đấu nguyên nhân gây ra là như vậy.

	Mấy người gần đây kích hoạt lên tân truyện nhận, lại đổi mới toàn thân trang bị, tự cảm thấy mình thực lực tăng trưởng rất lớn, cho nên muốn cùng Hàng Vũ luận bàn, thử một chút mình cùng Thương Long đệ nhất cao thủ, đến cùng còn có bao lớn chênh lệch.

	Hàng Vũ vào ở Sa Tuyền thành chiến dịch về sau.

	Mặc dù cũng càng mới một chút trang sức, nhiều học tập mấy cái kỹ năng, nhưng trước sau thực lực tăng lên tỉ lệ phần trăm, có lẽ không có từ đầu đến chân rực rỡ hẳn lên những người khác như thế lớn.

	Dù là y nguyên dẫn trước mọi người rất nhiều.

	Nhưng không có đạo lý hình thành tuyệt đối nghiền ép.

	Từ Thiên Hoa cái thứ nhất đưa ra khiêu chiến thỉnh cầu.

	Hắn muốn thử một chút chênh lệch còn có bao nhiêu, dù sao tại sân thi đấu tử vong, cũng sẽ trong nháy mắt phục sinh, không xong vật phẩm, không tổn hại linh khí, thuần túy chỉ là hữu nghị luận bàn mà thôi.

	Ai biết.

	Hàng Vũ sảng khoái đáp ứng khiêu chiến.

	Lại đem Triệu Minh, Giang Nam, Tần Mục, Tiểu Cường đều kéo vào.

	Không sai, hắn muốn đánh năm , ấn Hàng Vũ thuyết pháp là, tất thắng chiến không có ý nghĩa, muốn đánh liền đánh có lo lắng chút.

	Năm người lập tức bó tay rồi.

	Từ Thiên Hoa chỉ muốn nhả rãnh một câu: Ngươi mẹ nó xem thường ta cứ việc nói thẳng!

	Mấy người trong lòng đều cảm thấy, cái này một chọi năm, quá khinh thường!

	Mọi người đã không phải chưa biết việc đời, sao lại bị tuỳ tiện đánh bại?

	Thương Long chi kiếm Từ Thiên Hoa, Thương Long thuẫn Triệu Minh, một công một thủ, phối hợp với nhau, lẫn nhau thành kỷ giác, cũng đủ để ứng phó bất luận cái gì đã biết Nhân tộc cao thủ.

	Như lại thêm một cái Hoang Nguyên tỉnh cường đại nhất trị liệu phụ trợ hình, lại gồm nhiều mặt sức chiến đấu, lực phòng ngự thánh chức giả Giang Nam.

	Nàng một bộ tăng thêm kỹ cả nhà thùng vứt ra.

	Cộng thêm siêu cường chữa trị năng lực phụ trợ phía dưới.

	Riêng này ba người phối hợp thật tốt, liền có thể đánh tới thiên hoang địa lão.

	Huống chi gia tăng một cái khống chế hình linh chức giả Tần Mục, có mười cái công kích pháp thuật, phát ra phá trần pháp chức giả Trương Tiểu Cường.

	Thẳng thắn nói.

	Năm đánh một tình huống phía dưới.

	Hàng lão đại thật không nhất định chịu nổi.

	Bất quá nguyên nhân chính là kết quả có rất lớn lo lắng, cho nên càng có thể điều động người khẩu vị, cho nên lập tức đưa tới rất lớn chú ý.

	Lúc này.

	Triệu Minh vỗ đầu óc.

	Hắn cảm thấy đó là cái cơ hội!

	Đã đã khiến cho chú ý, vì cái gì không trấn chú mở rộng?

	Triệu Minh vốn là dự định cầm sân thi đấu làm một điểm văn chương, hắn kế hoạch lợi dụng Sa Tuyền thành sân thi đấu làm một cái thi đấu sự tình, mỗi ngày đều an bài mấy tổ Thương Long tinh anh tiến hành đối chiến, toàn lưới trực tiếp.

	Có thể kiếm lưu lượng.

	Có thể nâng đỏ Thương Long thành viên.

	Có thể thuận tiện làm một chút cá độ nghiệp.

	Càng có thể nuôi dưỡng thành viên chiến kỹ, tuyển chọn nhân tài.

	Quá trình này vận hành tốt, làm không tốt sẽ sáng tạo to lớn lợi ích... Cụ thể có thể tham khảo World Cup quảng cáo thu nhập, phát ra bản quyền thu nhập, ngôi sao cầu thủ nhóm giá trị bản thân, cùng World Cup tổ chức trong lúc đó cá độ nghiệp bộc phát trình độ.

	Nay Thiên Chiến đấu chính là một cái thời cơ rất tốt.

	Một khi công bố tuyên truyền.

	Chú ý người khẳng định vô số.

	Vì tương lai Thương Long thi đấu thi đấu vòng tròn đặt vững cơ sở.

	Trận chiến đấu này lập tức liền muốn bắt đầu, từ triệu sông trương Tần Ngũ người biểu lộ nghiêm túc, bọn hắn ở trên trận trước tổ chức một lần hội nghị tác chiến.

	Từ Thiên Hoa nói: "Chúng ta thành chủ thực lực quá mạnh, mặc dù chúng ta năm đánh một, nhưng là cũng nhất định phải cẩn thận, nếu không tất thua không thể nghi ngờ."

	Triệu Minh gật đầu đến: "Chúng ta trước căn cứ tình huống, chỉ định một cái kế hoạch tác chiến, đầu tiên cuồng bạo lãnh chúa truyền thừa tổn thương cực lớn, lại có cuồng ma đưa tang dạng này phạm vi bộc phát phát ra kỹ năng, chúng ta tuyệt đối không thể đứng quá dày đặc, nhất định phải phân tán ra, cũng kéo dài khoảng cách đến đánh."

	"Đồng ý!" Từ Thiên Hoa tiếp tục bổ sung, "Thành chủ còn có lấp lóe thuật, chuyển di thuật dạng này kỹ năng, nếu như đoán không sai lời nói, hắn nhất định sẽ trước tiên thuấn di, trực tiếp thiết nhập hậu phương, công tiểu Tần hoặc Tiểu Cường."

	Tần Mục cùng Trương Tiểu Cường gật gật đầu.

	Hai người là giáp vải chức nghiệp, HP cũng không nhiều, quá giòn!

	Lấy Hàng Vũ kinh khủng lực công kích, một khi thẳng cắt hậu phương khởi xướng tấn công mạnh, Giang Nam cũng không kịp cứu, liền sẽ đem hai người giây mất.

	Suy nghĩ kỹ một chút.

	Hàng Vũ thật là rất mạnh a!

	Hắn có bốn cái tam giai truyền thừa, có bao nhiêu cái tứ giai kỹ năng, thuộc tính cơ sở cường đại, cơ hồ thích ứng bất kỳ tình huống gì phía dưới tác chiến.

	Bất quá Từ Thiên Hoa đám người tin tưởng.

	Lấy bọn hắn năm người liên thủ chi lực.

	Không ai tộc có thể đơn đấu.

	Dù sao bọn hắn năm người vốn chính là Nhân tộc đỉnh tiêm hảo thủ, lại là từ giáng lâm chi sâm cùng nhau đi tới, lẫn nhau hiểu rõ phối hợp ăn ý, chỉ cần chiến thuật thoả đáng, mạnh như Hàng Vũ, cũng có thể chiến thắng!

	Mấy người trọn vẹn thương lượng nửa giờ.

	Chế định một cái không có kẽ hở kế hoạch.

	Chiến đấu muốn bắt đầu.

	"Ca ca cố lên!"

	"Ngao, lão bản, đánh nhừ tử bọn hắn!"

	Tiểu Bạch nhị cẩu đội cổ động viên hiện trường cho Hàng Vũ động viên.

	Hàng Vũ cùng năm người đi vào sân thi đấu, tứ phía người xem lập tức hoan hô lên, đối với tất cả mọi người tới nói, đây đều là một trận đáng để mong chờ thi đấu thịnh yến, vì bọn họ Linh giới sinh hoạt, tăng thêm rất nhiều sắc thái.