Chương 80: 1 lần thành công săn giết

	Giang Nam đối dị thường trạng thái kháng tính rất cao, bất quá hai giây liền thành công thoát khỏi.

	Trong thời gian ngắn như vậy, Ghoul hai trảo khẽ cắn, trước phá mất Triệu Minh phòng ngự, lại đánh rụng Triệu Minh gần nửa sinh mệnh, đã để lão Triệu đã tổn thất một nửa sinh mệnh.

	Quá nhanh!

	Quá cường hãn!

	May mắn tiếp nhận công kích người là Triệu Minh.

	Như đổi thành những người khác, lúc này đều đủ chết hai lần.

	Giang Nam tranh thủ thời gian phát ra một cái vết thương nhẹ trị liệu, giúp Triệu Minh khôi phục 8 điểm HP.

	Trương Tiểu Cường cùng lúc ném ra một phát mạnh mẽ không khí tiễn, đối Ghoul tạo thành 6 điểm thương tổn, đánh gãy Ghoul tiếp tục công kích, để Triệu Minh đạt được cơ hội thở dốc.

	Giang Nam vết thương nhẹ trị liệu chỉ có hai giây làm lạnh, có như thế cái sữa sung túc vú em, lão Triệu còn chịu đựng được.

	Chỉ là cử động của nàng gây nên Ghoul chú ý.

	Ghoul liền muốn hướng Giang Nam mà đi, Hàng Vũ vừa vặn khôi phục lại, lập tức khoảng cách gần phát xạ một thanh phi đao, cắm vào Ghoul mắt trái tạo thành 3 điểm thương tổn.

	Kinh khủng tru lên là không thể nào liên tục phóng thích.

	Hiện tại không có gì đáng lo lắng, trực tiếp đi lên cùng nó giang chính là.

	Hàng Vũ lập tức cận thân thiếp quá khứ, hai đao chém vào Ghoul trên đùi, phân biệt tạo thành 2 điểm tổn thương, thành công dời đi đối phương chú ý.

	Ghoul quay người chính là một trảo.

	Hàng Vũ lấy thiết mộc thuẫn tròn xảo diệu ngăn cản được, thuẫn tròn bị cắt chém ra ba đạo vết cào, một cỗ lực lượng khổng lồ từ tấm chắn lan tràn đến trên thân, chỉ tạo thành 2 điểm tổn thương mà thôi.

	Lúc này thụ kinh khủng tru lên ảnh hưởng sâu nhất Triệu Minh mới khôi phục lại, hắn vội vàng hướng lui lại ra một khoảng cách, Giang Nam cái thứ hai vết thương nhẹ trị liệu rơi vào trên người, làm Triệu Minh tổn thất sinh mệnh thành công bổ đầy.

	Rất tốt!

	Dạng này đánh liền không có vấn đề!

	Ghoul đối Hàng Vũ khởi xướng liên tục tấn công mạnh.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh không giống, hắn phòng ngự không cao, nhưng có chút nhanh nhẹn, chiến đấu kỹ nghệ mười phần tinh xảo, luôn có thể né tránh hoặc ngăn trở công kích.

	Ghoul trước sau phát ra bốn lần trảo kích, một lần bị Hàng Vũ né tránh, ba lần bị tấm chắn đón đỡ, chỉ tạo thành 5 điểm tả hữu tổn thương, mà Ghoul ngược lại bị chặt hai đao, nhận 3 điểm thương tổn.

	Hàng Vũ khẽ nhíu mày.

	Rừng rậm trường đao có chút quá hạn.

	Lực công kích của nó không đủ để đối phó loại này quái.

	Nếu như là đơn đấu tình huống phía dưới, mình tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Làm Ghoul thế công lại một lần bị Tiểu Cường không khí tiễn đánh gãy, nó lộ ra phi thường phẫn nộ, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, kéo dài mà tràn ngập ma lực, cùng lúc trước kinh khủng tru lên lại là khác biệt.

	Hàng Vũ lập tức nhắc nhở.

	"Nó tại dùng vong linh hò hét!"

	"Mọi người làm tốt chuẩn bị ứng đối!"

	Chung quanh xuất hiện ba cái đống đất, phân biệt leo ra ba bộ xương.

	Bọn chúng đều là cấp 3 phổ thông khô lâu quái, bản thân thực lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng ngay tại lúc này xuất hiện, không thể nghi ngờ sẽ tạo thành phiền toái rất lớn.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh một khi bị khô lâu công kích.

	Bọn hắn được cái này mất cái khác nhất định sẽ lâm vào nguy hiểm.

	Nếu không có Vương Tê Thông gia nhập đội ngũ, Hàng Vũ sẽ ở thích hợp thời cơ, dùng thụ tinh rừng rậm đánh tới "Sợi rễ quấn quanh" kỹ năng quyển trục tới cứu trận.

	Hiện tại có Vương Tê Thông "Gió lốc lồng giam" .

	Hẳn là có thể tiết kiệm tiếp theo hai lần kỹ năng quyển trục.

	Trương Tiểu Cường không khí tiễn vừa vặn đang làm lạnh, hắn tranh thủ thời gian hô: "Thông thiếu, mau ra tay, là thời điểm biểu diễn kỹ thuật của ngươi."

	Biểu diễn em gái ngươi a.

	Đây không phải bất đắc dĩ a?

	Thông đại thiếu xưa nay chưa từng gặp qua như thế nguy cơ tình huống, hắn nhưng không biết Hàng Vũ trong tay còn có sợi rễ quấn quanh quyển trục, khi nhìn thấy trước mắt cực kỳ nguy cấp thế cục lúc, cũng chỉ có thể đem lo lắng tạm thời ném đến sau ót.

	Tân thua thiệt Thông đại thiếu mặc dù là cái món ăn gà, nhưng ở hiện thế cũng là một cái thâm niên trò chơi kẻ yêu thích, cho nên cơ bản thao tác ý thức cùng sức phán đoán vẫn phải có.

	"Gió lốc lồng giam!"

	Một cái khoảng cách Hàng Vũ gần nhất khô lâu, đột nhiên bị một đoàn khí lưu quấn lấy,

	Bị vây ở một nửa trong suốt màu xanh nhạt trong lồng giam.

	Khô lâu va chạm chiếc lồng, không những sẽ bị đạn về, mà lại cao tốc khí lưu cắt chém, sẽ đối với Khô Lâu binh tạo thành một điểm tổn thương.

	Gió lốc lồng giam nhưng thật ra là rất mạnh mẽ kỹ năng.

	Nó một khi phóng xuất ra, có thể đối trong phạm vi nhất định quái vật, tạo thành kéo túm tập trung hiệu quả, cũng đem nó phong ấn tiến trong lồng giam.

	Thông thiếu thực lực càng cao, lồng giam lại càng lớn.

	Kéo túm phạm vi, phạm vi bao phủ, trói buộc hiệu quả đều sẽ tăng cường.

	Ngoài ra cao tốc khí lưu có cắt chém tổn thương, nếu có thể đem một đám quái tụ tập, mặc lên một cái gió lốc lồng giam, không những có thể tiến hành tập thể khống chế, còn có thể tạo thành trình độ nhất định tiếp tục tổn thương.

	Đây là một cái quần thương + quần khống kỹ năng a!

	Bất đắc dĩ Thông thiếu trước mắt quá mức yếu gà.

	Cấp 3 khô lâu có thể vây khốn một cái cũng không tệ rồi!

	Trương Tiểu Cường không khí tiễn tốt, lấy hắn cường đại tổn thương năng lực, nếu như đánh trúng đầu một phát liền có thể xử lý da giòn Khô Lâu binh, bất quá hắn nhưng không có kỹ thuật tốt như vậy.

	Bộp một tiếng!

	Không khí tiễn đánh trúng một cái khô lâu.

	Tại chỗ đem khô lâu xương chậu bắn thủng đánh nát, khô lâu mất đi nửa người dưới ngã trên mặt đất, mặc dù không có chết mất nhưng là cũng mất đi uy hiếp.

	Đạo thứ hai không khí tiễn cũng còn chưa chuẩn bị xong.

	Một cái khô lâu đã chạy đến Giang Nam bên người.

	Tiểu Cường cùng Thông thiếu sắc mặt đều biến đổi: "Không tốt, gặp nguy hiểm!"

	Giang Nam là gắn bó chiến đấu mấu chốt, nàng nếu là xảy ra vấn đề, Triệu Minh cùng Hàng Vũ liền nguy hiểm!

	"Quái vật đáng chết!"

	Giang Nam đối Hàng Vũ ném ra một cái vết thương nhẹ trị liệu về sau, dùng rừng rậm tấm chắn ngăn trở khô lâu cốt nhận chém vào, giơ lên Tế Tự búa đinh nện ở khô lâu trên đầu.

	Một kích xuống dưới.

	Khô lâu xương đầu vỡ ra.

	Khô lâu cũng phản kích một đao đâm vào Giang Nam phần bụng.

	Giang Nam không ăn giảm đau dược tề, một cỗ kịch liệt đau nhức lập tức đánh tới, nhưng nàng không có như vậy ngã xuống, giơ lên chùy lại nện cho đầu lâu một chút.

	Bộp một tiếng.

	Đầu lâu xương vỡ vụn.

	Thánh chức giả là phụ trợ loại kỹ năng làm chủ, vật lý công kích làm phụ chức nghiệp, tuy nói cận chiến vật công phương diện so ra kém chiến chức giả, nhưng là bởi vì trang bị gia tăng thần thánh thuộc tính, cho nên đối vong linh quái là có thương tổn tăng phúc.

	Hai chùy giải quyết hết khô lâu.

	Giang Nam không có quản vết thương trên người, lại lần nữa tiến vào trạng thái.

	Hàng Vũ còn tại dùng thành thạo kỹ xảo chiến đấu, cùng đối Ghoul đầy đủ giải, đang cùng Ghoul quần nhau.

	Một trảo, hai trảo, lại nhào cắn!

	Ngăn cản, ngăn cản, nghiêng người né tránh!

	Hàng Vũ đối tiết tấu chiến đấu chắc chắn mười phần đúng chỗ.

	Hắn cũng không tham đao, lấy hấp dẫn đối phương chú ý làm chủ.

	Triệu Minh đi theo Ghoul bên người phối hợp, Ghoul bị hai người kéo chặt lấy.

	Nó căn bản không có cơ hội bứt ra công kích Giang Nam hoặc công kích càng xa Trương Tiểu Cường.

	Làm Trương Tiểu Cường giải quyết xong mấy cái khô lâu về sau, lập tức một cái hỏa cầu nện trên người Ghoul, lại một lần tạo thành cao tới 16 điểm sinh mệnh tổn thương.

	Ghoul đã mất đi một phần ba sinh mệnh.

	Nó bị mấy người áp chế, thụ thương càng ngày càng nặng, trở nên càng phát nóng nảy giận.

	Hàng Vũ nhất định phải chắc chắn tiết tấu chiến đấu, tùy thời cảnh giác trí mạng kinh khủng tru lên, một khi bên trong kinh khủng tru lên, chính mình sẽ mất đi chiến lực, loại tình huống này, Ghoul giết chết chính mình chỉ cần hai giây.

	Kinh khủng tru lên hai mươi giây liền có thể dùng một lần.

	Vong linh hò hét ba mươi giây liền có thể dùng một lần.

	"Lão Triệu chống đi tới!"

	Hàng Vũ tính ra cách kinh khủng tru lên phát động còn có không đến năm giây, cho nên lập tức thoát ly chiến đấu để tránh ngoài ý muốn nổi lên, mà Triệu Minh thì ngầm hiểu phi thường ăn ý xông lên.

	Một kích chày gỗ đập vào Ghoul trên trán.

	Ghoul lại một lần bị đánh ra ngắn ngủi mê muội, mặc dù ngay cả một giây đồng hồ cũng chưa tới, nhưng nó phản ứng tới thời điểm, Hàng Vũ đã tiến vào tiềm hành trạng thái, từ Ghoul trong tầm mắt biến mất.

	Tìm không thấy mục tiêu.

	Nó trở nên càng thêm phẫn nộ.

	Chỉ có thể đem lửa giận đều phát tiết đến lão Triệu trên thân.

	Lần này lão Triệu dùng tấm chắn ngăn cản hai lần trảo kích, mặc dù cũng nhận chút ít tổn thương, nhưng là không đủ để tạo thành uy hiếp, có Giang Nam ở sau lưng phát động trị liệu, có thể nói hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

	Phòng ngự kỹ năng còn kém mấy giây.

	Cũng không chờ Triệu Minh kỹ năng kỹ năng khôi phục.

	Ghoul dẫn đầu ngửa mặt lên trời phát ra phát ra một tiếng lệ gào!

	"Đáng chết, lại tới?"

	Bị khủng bố tru lên đánh trúng tư vị không dễ chịu!

	Có thể biện pháp, ai bảo lão Triệu là hình người khiên thịt đâu!

	Ghoul đối lão Triệu ngay cả cào ba lần, lại đem nhào té xuống đất gặm một cái, sinh mệnh trực tiếp rớt phá đến một phần ba trở xuống nguy hiểm khu.

	Giang Nam khôi phục lại, lập tức trị liệu tăng máu.

	Hàng Vũ lại tranh thủ thời gian trở lại chiến đấu, để lão Triệu có thể chết bên trong chạy trốn.

	Ghoul ngay sau đó phát động vong linh hò hét, mà vong linh hò hét có một cái đặc điểm, Ghoul sinh mệnh càng ít có tác dụng trong thời gian hạn định quả liền càng mạnh, bởi vậy lần này duy nhất một lần triệu hồi ra bốn cái khô lâu.

	Bất quá kinh nghiệm lần trước.

	Thông thiếu cùng Tiểu Cường đã sớm chuẩn bị.

	Hai người phối hợp hết sức ăn ý.

	Thông thiếu cùng Tiểu Cường chủ động hấp dẫn khô lâu chú ý, trước vây khốn một cái, lại từng cái tiêu diệt, lại vì Hàng Vũ tiết kiệm một lần kỹ năng quyển trục.

	Vương Tê Thông tại quá trình bên trong có một loại phát hiện đại lục mới cảm giác.

	Thông thiếu phát hiện đi theo những cao thủ này cùng một chỗ chiến đấu, thu hoạch đến đồ vật tuyệt không chỉ là linh khí đơn giản như vậy, chính mình chiến đấu tố chất cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đạt được tăng lên!

	Cái này khiến hắn vô cùng phấn chấn cùng cao hứng.

	"Mọi người thêm ít sức mạnh!"

	"Nó cũng nhanh muốn không được!"

	Ghoul sinh mệnh càng ngày càng ít, càng ngày càng suy yếu chậm chạp.

	Oanh!

	Cuối cùng một phát hỏa cầu nổ tung!

	Lần này tạo thành cao tới 17 điểm sinh mệnh tổn thương!

	Đầu này khá khó xử quấn cấp 4 tinh anh quái chán nản ngã xuống đất, từ thể nội phóng xuất ra một đám lớn linh khí, cuối cùng chết mất!

	"Chúng ta thắng!"

	Trương Tiểu Cường cùng Vương Tê Thông liếc nhau.

	Hai người đều cảm thấy phấn chấn mà mừng rỡ cùng trước nay chưa từng có cảm giác thành tựu!

	Con quái vật này là đáng sợ như thế, sự cường đại của nó để cho người ta run rẩy, có thể cuối cùng vẫn là đổ vào trước mắt mình, không có cái gì so đây càng để cho người ta đuổi tới thỏa mãn cùng sảng khoái!