Chương 57: Cẩu đầu quân sư kế hoạch

	Cường đầu trọc mấy người tiếp vào lão đại điện thoại.

	Trong vòng mười lăm phút chạy tới Hàng Vũ khu nhà cũ.

	"Đại ca tốt!"

	"Nhị cẩu ca tốt!"

	Ba người cung cung kính kính chào hỏi.

	Hàng Vũ ngồi tại trên ghế mây hỏi: "Lần này Linh giới thu hoạch thế nào?"

	Cường đầu trọc vội vàng nói: "Có đại ca thưởng trang bị ủng hộ, cho nên vẫn là so sánh thuận lợi, ta đã nhanh lên tới cấp 2, hai người bọn họ mặc dù kém một chút, bất quá cũng có không nhỏ tiến bộ."

	"Hôm nay đem các ngươi gọi tìm đến, chủ yếu là bàn giao mấy món sự tình."

	Hàng Vũ chỉ chỉ nằm sấp bên người Husky nói: "Nhị cẩu về sau sẽ gia nhập các ngươi, sau này nếu như tìm không thấy ta, hắn có thể thay thế ta ra lệnh, hiểu chưa?"

	Husky cao hứng vẫy lên cái đuôi, kích động nghĩ tại nguyên chỗ nhảy vòng.

	Oa, lão bản quá ra sức, cho bản uông an bài mấy cái Nhân loại làm thủ hạ.

	Không nghĩ tới, cáo mượn oai hùm cẩu ca, có một ngày có thể thật biến xã hội ngươi cẩu ca.

	Mấy người biểu lộ đều cổ quái, mặc dù quản Husky kêu một tiếng cẩu ca, nhưng nhị cẩu cuối cùng chỉ là một con chó a!

	Lấy Husky tinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, làm một cái bình thường Nhân loại, nhiều ít sẽ cảm thấy có chút cảm giác khó chịu.

	Bất quá.

	Hàng Vũ tiếp xuống một câu.

	Không những triệt để bỏ đi trong lòng ba người tất cả phiền muộn.

	Càng làm cho bọn hắn quyết định về sau nhất định phải đem cẩu ca làm tổ tông cúng bái.

	"Ta chuẩn bị lấy trước ra hai ngàn vạn tiền mặt, thành lập một cái Thanh Long cộng đồng phát triển quỹ ngân sách, dùng tại Thanh Long hẻm cộng đồng phòng trong đoàn đội kiến thiết, nhân viên bồi dưỡng, bất động sản sáp nhập, nhị cẩu đảm nhiệm ta tài vụ tổng thanh tra."

	"Các ngươi đừng có nỗi lo về sau, chỉ cần đem lời nhắn nhủ sự tình làm tốt, là có tiền cùng tài nguyên, hiểu chưa?"

	Ba người biểu lộ một chút trở nên phi thường đặc sắc.

	Cơ hồ đầu tất cả nhanh lên một chút ra tàn ảnh tới

	Đây là hai ngàn vạn a.

	Không phải hai ngàn khối a!

	Dân chúng mệt gần chết cả một đời đều không kiếm được khoản tiền lớn!

	Đại ca con mắt không nháy mắt đem ra, giao cho một cái Husky để ý tới tiền. . .

	Cái gì gọi là hào khí?

	Cái này kêu là hào khí!

	Không nghĩ tới đại ca đối con chó này coi trọng như thế!

	Sau này phải tất yếu cùng cẩu ca tạo mối quan hệ a!

	Hàng Vũ bán đi Linh giới trang bị đổi lấy 2,450 vạn tiền mặt.

	Hắn trực tiếp con mắt không nháy mắt thông qua hai ngàn vạn, đây cũng không phải Hàng Vũ hào phóng đến mức nào.

	Hiện thế kinh tế hệ thống thụ xung kích càng lúc càng lớn, tiền mặt tiền tệ cứ việc vẫn là đồng tiền mạnh, nhưng ở trong tay rất dễ dàng bị giảm giá trị, hẳn là mau sớm tiêu xài, đầu tư đến có giá trị địa phương đi.

	Cường đầu trọc nhận người thành lập đoàn đội phải bỏ tiền, không có tiền ai cùng ngươi cùng một chỗ hỗn a?

	Hổ béo luyện tập luyện khí cần tiêu hao vật liệu, không nhiều đem đốt tiền căn bản bồi dưỡng không ra linh tượng!

	Hầu tử bị Hàng Vũ an bài cùng Thanh Long cộng đồng quê nhà hương thân tạo mối quan hệ, tránh không được hỗ trợ giải quyết khó khăn cùng mua thuốc rượu lễ vật loại hình, ngoài ra hắn còn phụ trách giúp Hàng Vũ thuê hoặc mua sắm bỏ trống phòng ốc.

	Tiền sẽ xuất hiện thông trướng cùng bị giảm giá trị.

	Linh địa lại là tuyệt đối sẽ không bị giảm giá trị.

	Đặc biệt là Thanh Long hẻm khu vực này, tương lai tất nhiên tấc đất tấc vàng!

	Hàng Vũ nhìn qua hộ gia đình tư liệu, Thanh Long hẻm làm thôn trong thành, bỏ trống suất là khá cao.

	Vô luận là thuê hay là mua phương thức, đều có thể tại không uổng phí quá lớn khí lực tình huống cầm xuống không ít thổ địa.

	Những này nơi ở có thể cho nhị cẩu uông quân đoàn thành lập một cái căn cứ, cũng có thể cho Cường đầu trọc ba người riêng phần mình đoàn đội ở lại.

	Càng quan trọng hơn là.

	Linh địa trữ hàng có chiến lược giá trị.

	Phổ thông thổ địa là không cách nào trồng linh thực, Linh địa mới có thể trồng các loại linh thực.

	Tương lai tuyệt đại đa số dùng cho luyện dược thậm chí cái khác sản xuất tài nguyên cũng sẽ ở Linh địa bên trong sản xuất, cho nên cũng liền có thể tưởng tượng có được một khối đầy đủ ra sức Linh địa, là một kiện cỡ nào chuyện quan trọng.

	Mặc dù giá phòng có chút băng, nhưng mua sắm bất động sản,

	Y nguyên cần không ít tiền.

	Hiện tại muốn chỗ tiêu tiền không ít, hai ngàn vạn thật không tính quá nhiều.

	"Bản này linh nông thư là ta vừa mới có được đồ vật, giá trị thế nhưng là không ít, xem như ta dự chi, cầm đi dùng đi." Hàng Vũ thông qua không gian trữ vật xuất ra một quyển sách giao cho hầu tử, "Làm rất tốt, đừng để ta thất vọng!"

	"Tạ đại ca!"

	Hầu tử phi thường kích động.

	Cái đồ chơi này tương đương sách kỹ năng, xem xét chính là đặc biệt đáng tiền bảo vật.

	Hầu tử đạt được mới linh nông bồi dưỡng thuật, hắn có thể tăng tốc thụ tinh bồi dưỡng.

	Hai khỏa thụ tinh tại nửa tháng tả hữu thời gian bên trong, hẳn là có thể bị bồi dưỡng thành hoàng kim tinh anh quái.

	Dù là Hàng Vũ hiện giai đoạn, cũng không dám đơn đấu thanh đồng tinh anh, như khu nhà cũ tương lai có thể có hai tôn hoàng kim tinh anh thủ vệ, trừ phi đem xe tăng tiến vào Thanh Long hẻm cộng đồng, bằng không bình thường mâu tặc căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp.

	Ba người riêng phần mình hướng Hàng Vũ báo cáo gần đây tiến triển.

	Cường đầu trọc đã tập kết hơn mười huynh đệ, hiện tại thành lập Thanh Long điều tra đoàn.

	Chi này đoàn đội lập tức bắt đầu vận chuyển , dựa theo Hàng Vũ chỉ điểm chiến lược bắt đầu hành động.

	Hầu tử thuận lợi thông qua môi giới hoặc trực tiếp liên hệ chủ phòng, hiện tại chỉ cần tiền đúng chỗ, mấy bộ Thanh Long hẻm phòng ở, lập tức liền có thể lấy xuống.

	Hổ béo đối Hàng Vũ nói, " đại ca lần trước cho tài liệu của ta, ta giống như làm ra một kiện trang bị, chỉ là. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Hàng Vũ hơi kinh ngạc: "Cái này đều có thể luyện ra trang bị đến? Để cho ta xem!"

	Hổ béo lấy ra một kiện màu xám quần đùi, nhìn vô cùng thô ráp đơn sơ, bất quá mặt ngoài hiện ra yếu ớt ánh sáng xám, nói rõ đây là một kiện màu xám phẩm chất Linh giới trang bị.

	Hàng Vũ mở ra điện thoại di động Linh giới trợ thủ.

	Cái này cái quần cụt thuộc tính tại điện thoại di động hiện ra.

	"Thô ráp lông dê quần đùi", cấp 1 trang bị, màu xám hạ cấp phẩm chất, bền bỉ 10.

	Cái này trang bị không có chút nào thuộc tính tăng thêm.

	Cùng rác rưởi không hề khác gì nhau.

	Cho dù là bắt đầu quần đùi lớn tốt xấu cũng gia tăng một điểm vật phòng a!

	Hàng Vũ ngược lại là nhãn tình sáng lên, hắn thật đúng là không nghĩ tới, Hổ béo có thể chế tạo ra trang bị tới.

	Phía trước đề cập tới.

	Linh tượng làm trang bị bình thường có hai cái đường đi.

	Cái thứ nhất là căn cứ hiện hữu vật liệu tự chế trang bị.

	Thứ hai là theo bản vẽ tìm kiếm vật liệu định chế trang bị.

	Cái trước rất hao phí vật liệu, cái sau thì so sánh khó khăn, đều có ưu khuyết.

	"Ngươi còn có thể làm ra kiện trang bị này tới sao?"

	"Từ khi chế tạo ra món này quần đùi về sau, ta giống như tự động lĩnh ngộ ra cụ thể phương pháp luyện chế, nếu như có đầy đủ Đao Phong cừu lông làm vật liệu, ta hẳn là có năm thành trở lên xác suất thành công."

	"Tốt!" Hàng Vũ thỏa mãn nói: "Ngươi đến Giang Bắc ga tàu điện ngầm phụ cận thu lông dê, sau đó toàn bộ chế tác thành như vậy quần đùi."

	Hổ béo có chút không hiểu: "Đại ca, cái này quần đùi không có thuộc tính. . ."

	"Nói nhảm, cơm muốn ăn từng miếng, ngươi còn muốn một bước lên trời hay sao?"

	Hàng Vũ đem lông dê quần đùi ném cho Hổ béo.

	"Hiện tại nhiều ít người tại Linh giới vẫn không có quần xuyên?"

	"Cái này quần đùi cứ việc không có thuộc tính, nhưng là có thể trực tiếp mang vào Linh giới, làm được về sau mỗi đầu bán cái một ngàn lượng ngàn khối cũng không thành vấn đề, đem kiếm được tiền lấy ra tiếp tục thu lông dê, hiểu ta ý tứ sao?"

	"Giang Thành có hơn một nghìn vạn nhân khẩu, coi như bây giờ còn có hơn một triệu người tại Linh giới chạy trần truồng, ngươi có nghĩ tới không cái này hơn một triệu người là bao lớn thị trường? Từ nơi này tiền kiếm được có thể thu mua càng nhiều vật liệu, để ngươi luyện khí năng lực tăng thêm một bước."

	Hổ béo con mắt lập tức sáng lên.

	Lão đại chính là lão đại, quả nhiên nhìn xa trông rộng.

	Hàng Vũ khoát khoát tay: "Tốt, các ngươi nhanh đi làm việc, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian."

	Cường đầu trọc ba người cáo từ.

	Vương Nhị Cẩu tử bỗng nhiên cảm khái: "Lão bản, vận mệnh biến hóa, thật là khiến người ta nhìn không thấu."

	Hàng Vũ nhìn hắn một cái: "Ngài cái này cẩu tử làm sao đột nhiên nói ra những lời này?"

	Husky lè lưỡi cao hứng nói: "Ngao, vài ngày trước, bản uông còn gặp rủi ro đầu đường, cái này trong nháy mắt đã là giá trị bản thân ngàn vạn thổ hào chó, ngươi nói vận mệnh thứ này thần kỳ không thần kỳ!"

	"Tiền không phải đưa cho ngươi, chỉ là cho ngươi quản mà thôi, mà ngươi cũng đừng đắc ý quá sớm, trách nhiệm càng lớn năng lực càng lớn." Hàng Vũ tại chó đầu vỗ một cái, "Cùng ta tiến đến, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, vận mệnh chân chính chỗ kỳ diệu."

	Husky đi theo lão bản tiến vào một cái phòng.

	Bên trong nhà này cái bàn trưng bày mấy chồng sách thật dày.

	Husky quét mắt một vòng sách vở tên:  « vốn liếng luận »,  « quốc phú luận »,  « khoa học quản lý nguyên lý »,  « công nghiệp quản lý cùng bình thường quản lý »,  « kinh tế cùng học được »,  « hậu hắc học ». . .

	Cẩu tử kinh ngạc ngao ngao kêu lên: "Lão bản, đây là ngươi vừa mua được thư sao? Nhân loại quả nhiên là một cái thích học tập chủng tộc, bản uông đối lão bản kính ý giống như Hoàng Hà nước chảy thao thao bất tuyệt. . ."

	Hàng Vũ cười.

	"Ngươi lão bản ta đã đọc vài chục năm thư, học giàu năm xe, tài trí hơn người, trình độ văn hóa đã sớm đủ." Hắn cười vuốt đầu chó nói: "Thẳng thắn nói ta bây giờ thấy thư liền muốn nôn!"

	Husky tinh ý thức được cái gì.

	Hắn trừng lớn một đôi mắt chó, lảo đảo lui ra phía sau hai bước, "Chẳng lẽ. . ."

	Giờ này khắc này Husky trong lòng sinh ra một loại phi thường dự cảm không ổn!

	"Sau này ngươi muốn làm phụ tá của ta, cái này học đồ vật nhất định phải học, biết không?" Hàng Vũ chỉ vào trước mắt cái này một đống sách thật dày, "Đây đều là kinh tế và quản lý phương diện trước tác, trước mắt đến hàng chính là nhóm đầu tiên, đằng sau còn có càng nhiều, ngoài ra văn sử ngôn ngữ loại hình cũng phải đuổi theo, đi theo ta hỗn, liền xem như con chó, cũng phải có văn hóa."

	Bạch nhãn (*khinh bỉ) một phen, tứ chi đạp một cái.

	Husky nhận to lớn đả kích, trực tiếp té xỉu trên đất.

	Hàng Vũ đối với cái này bất vi sở động, cái này Husky là khối cẩu tài, liền nên hảo hảo tạo hình rèn luyện.

	Husky ăn ít nhất là Sử thi cấp trở lên trí tuệ quả, não vực độ cao khai phát, ký ức cùng năng lực học tập, hơn phân nửa so chính Hàng Vũ còn mạnh hơn, hoàn toàn có trở thành một đầu học bá chó tiềm lực.

	Để hắn học kinh tế, học quản lý, trình độ sử thế nào?

	Để hắn học cái mười nước tám nước ngoài ngữ thế nào?

	Để hắn đọc thuộc lòng Đường Thi ba trăm thủ thế nào?

	Đây là dùng hết tác dụng có được hay không!

	Nếu là bỏ qua Husky không đáng tin cậy thân phận, nói không chừng thật đúng là có thể thành vì mình phụ tá riêng.

	Hàng Vũ thế nhưng là siêu cấp bận bịu người bận rộn, tinh lực sẽ đặt tại như thế nào mạnh lên về điểm này, về phần đoàn đội quản lý, tài vụ quản lý, những này vụn vặt sự tình, nếu như có thể giao cho chó làm, tại sao muốn chính mình quan tâm?

	—— ——

	(PS: Trở xuống nội dung cùng chính văn không quan hệ. )

	Tiểu Ngư đọc sách hơn mười năm, viết sách cũng bảy tám năm.

	Cho nên biết rõ mỗi quyển sách, đều sẽ có tranh luận tính nhân vật.

	Nhưng để tiểu Ngư vạn vạn không nghĩ tới chính là, quyển sách cho tới bây giờ, bị tranh luận nhiều nhất. . . Lại là một con chó.

	Có người cảm thấy nhị cẩu nhân vật này rất thú vị rất thích. Có người cảm thấy nhị cẩu, lắm mồm, quá sợ, thực lực không mạnh, cho nên chán ghét.

	Gần nhất hai ngày tiểu Ngư thu hoạch được không ít phản hồi.

	Có độc giả đề nghị tiểu Ngư từ bỏ cẩu tử, thậm chí dùng khí thư đến uy hiếp, đương nhiên cũng có độc giả cho là nên một con chó thật không có cấp bậc, đề nghị đổi một cái Thao Thiết, Ứng Long loại hình linh sủng.

	Thật có lỗi.

	Tiểu Ngư sẽ không buông bỏ trong sách bất kỳ một cái nào nhân vật.

	Quyển sách đoán chừng cũng không có Thao Thiết những vật này cho nhân vật chính làm sủng vật.

	Mỗi cái nhân vật đều có mỗi cái nhân vật định vị, thế nào không thể kỳ thị cẩu tử đúng hay không? Nhân loại yếu như vậy đều có thể thông qua Linh giới mạnh lên. Vì cái gì một đầu khai linh trí cẩu tử không thể?

	Hi vọng mọi người không muốn bởi vì cẩu tử đến từ Địa cầu liền xem thường hắn!

	Nếu như hi vọng tiểu Ngư từ bỏ cẩu tử, hoặc hi vọng nhìn nhân vật chính cưỡi Thần Long Thao Thiết tại đô thị rêu rao khắp nơi, tiểu Ngư chỉ có thể nói thật có lỗi, đây là nguyên tắc tính vấn đề, bây giờ không có thỏa hiệp khả năng.

	Nếu như bộ phận thư hữu thực sự không thể tiếp nhận.

	Tiểu Ngư sẽ rất tiếc nuối, duy nhất có thể làm chỉ có thể là đề nghị đổi kênh.

	Ta sẽ dựa theo chính mình cho rằng tốt nhất mạch suy nghĩ tiếp tục tiếp tục viết, cũng hi vọng mọi người tin tưởng ủng hộ tiểu Ngư.