Chương 296: Hoang nguyên hành tỉnh!

	Mê vụ bắt đầu biến mất.

	Bốn phương tám hướng xuất hiện mười đạo cửa.

	Những này quang môn cùng mọi người tiến vào Giới tháp lúc quang môn tương tự.

	Từ quang môn bên trong hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy hình tượng cũng không giống nhau.

	Thứ một quang môn có thể nhìn thấy một tòa rộng lớn cổ bảo.

	Thứ hai quang môn có thể nhìn thấy một tòa rừng rậm tươi tốt.

	Thứ ba quang môn có thể nhìn thấy một mảnh liên miên đỉnh cao.

	Thứ tư quang môn có thể nhìn thấy một mảnh cằn cỗi đại mạc.

	Đệ Ngũ quang môn có thể nhìn thấy một mảnh mỹ lệ bờ biển.

	Thứ sáu quang môn có thể nhìn thấy một mảnh rét lạnh núi băng

	. . .

	Tháp linh bình tĩnh thanh âm ôn hòa lại một lần nữa vang lên: "Xin hàng lâm người lựa chọn tiến vào khu vực, lựa chọn về sau không thể sửa đổi."

	Giang Nam có chút mộng: "Đại thần, cái này có ý tứ gì!"

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta sắp tiến vào địa long giới, cái này mười cái địa phương hẳn là địa long giới khu vực khác nhau, chúng ta có thể lựa chọn xuất hiện địa điểm, đôi này tương lai phát triển cực kỳ trọng yếu."

	Thì ra là thế.

	Mọi người nghe được hắn nói như vậy đều nghiêm túc.

	Từ nơi này địa phương đi ra ngoài một khắc bắt đầu, chẳng khác nào đi ra tân thủ thôn.

	Từ đây không có cái mới tay thôn bảo hộ, sinh tồn áp lực cùng cạnh tranh áp lực đem phi thường lớn, cho nên hiện tại lựa chọn rất có thể quan hệ đến tương lai tồn vong.

	Nhưng vấn đề là.

	Tin tức cũng quá ít.

	Cái này muốn người làm thế nào lựa chọn a?

	Hàng Vũ đã bắt đầu lâm vào suy nghĩ.

	Lần này muốn đi thế giới, là một cái tên là địa long giới địa phương.

	Liên quan tới cái này Linh giới vị diện, Hàng Vũ là có tiên thiên ký ức ghi lại, này vị diện là long nhân tộc phạm vi thế lực, trong đó mạnh nhất cũng nhiều nhất chủng tộc hẳn là long nhân tộc.

	Từ Goblin ma dược sư Samuel, Ngưu đầu nhân đại lãnh chúa Kaidou nơi này có thể đạt được một cái tin tức vô cùng trọng yếu, trước mắt địa long giới mạnh nhất kẻ thống trị, là một cái được xưng là cuồng Long Vương Husca gia hỏa.

	Khả năng này là gần nhất ngàn năm đản sinh Vương giả.

	Hàng Vũ đối với hắn cũng không có đặc biệt sâu hiểu rõ, chỉ là không khó phán đoán Husca khẳng định ở tại địa long giới mê Long Vương thành bên trong.

	Thứ một cái quang môn bên trong hùng vĩ cổ thành.

	Hàng Vũ có thể nhận ra, đây chính là Mê Long thành.

	Nếu như lựa chọn đi cái này phiến quang môn, sẽ xuất hiện tại Mê Long thành chỗ mê Long lĩnh phụ cận, cứ như vậy chẳng khác nào tại cuồng Long Vương dưới mí mắt.

	Con hàng này hơn phân nửa là Vương giả cấp tồn tại a!

	Mọi người bây giờ căn bản không đối phó được.

	Hoặc là thần phục hắn.

	Hoặc là bị hủy diệt.

	Cuồng Long Vương phong bình như thế chênh lệch.

	Hiển nhiên là bạo ngược tàn nhẫn kẻ thống trị.

	Hàng Vũ đầu óc rút mới có thể chủ động chạy đến đối phương dưới mí mắt.

	Về phần cái khác chín phiến quang môn?

	Hàng Vũ nếu là ký ức không có sai.

	Địa long giới hành chính cùng bản đồ kết cấu là: Long thành khu vực làm hạch tâm + chín đại Linh giới hành tỉnh.

	Vô luận kẻ thống trị biến hóa, vô luận thế lực mạnh yếu biến hóa, dạng này cấu thành là sẽ không biến hóa.

	Mỗi cái Linh giới hành tỉnh đều sẽ có vài vị đại lãnh chúa.

	Trong đó mạnh nhất có thế lực nhất đại lãnh chúa, bọn hắn sẽ trở thành hành tỉnh Tổng đốc, tương đương với chúa tể một phương.

	Địa long giới cuồng Long Vương không hề nghi ngờ là mạnh nhất bá chủ, chín đại Linh giới Tổng đốc tám chín phần mười đều là hướng cuồng Long Vương hiệu trung, nhưng bởi vì địa long giới quá mức rộng lớn, cộng thêm nhân thủ có hạn quan hệ, Linh giới Tổng đốc có cực cao tự trị quyền.

	Cứ như vậy nói đi.

	Địa long giới thế cục chính là chế độ phân đất phong hầu.

	Cuồng Long Vương ước chừng chính là chu Thiên tử địa vị.

	Chín đại Linh giới Tổng đốc liền tương đương từng cái các nước chư hầu.

	Nhưng là, cái này "Chu Thiên tử" cực kỳ cường thế, cho nên chín đại Linh giới Tổng đốc mặc kệ có nguyện ý hay không, chí ít mặt ngoài muốn đối "Chu Thiên tử" vô cùng cung kính.

	Tổng đốc cũng không phải một tay che trời.

	Bọn chúng hành tỉnh bên trong tất có một chút Linh giới bộ tộc.

	Bộ tộc đại lãnh chúa tương đương với thấp hơn một cấp chư hầu.

	Đại lãnh chúa dưới lãnh địa, lại có vô số tiểu lãnh chúa. . .

	Bởi vậy địa long giới kết cấu cơ bản như sau: Cuồng Long Vương ---- Linh giới Tổng đốc ---- đại lãnh chúa ---- tiểu lãnh chúa.

	Khi hiểu rõ địa long giới cơ bản tình thế về sau.

	Hiện tại vấn đề lại trở lại nên lựa chọn như thế nào địa khu phía trên.

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua quang môn, cuối cùng dừng lại tại tòa thứ tư, từ toà này quang môn hướng bên trong nhìn, có mảng lớn sa mạc, hoang mạc, bãi cỏ, địa hình hoàn cảnh ác liệt, là một cái phi thường cằn cỗi địa phương.

	Địa long giới chín đại hành tỉnh một trong hoang nguyên tỉnh!

	Hoang nguyên tỉnh là khoảng cách cuồng Long Vương nhất xa xôi hành tỉnh.

	Cái này Linh giới hành tỉnh mười phần hỗn loạn, có rất nhiều di tích, bí cảnh, bộ tộc, cùng cường đại quái vật.

	Càng loạn càng tốt!

	Nơi này hẳn là thích hợp nhất phát triển!

	Tối thiểu nhất trong thời gian ngắn, không sẽ cùng long nhân chủ lực đối kháng.

	Triệu Minh lúc này hướng Hàng Vũ hỏi: "Chúng ta làm như thế nào tuyển?"

	Hàng Vũ không chút do dự chỉ hướng thứ tư quang môn: "Chúng ta đi nơi này."

	Đám người đối Hàng Vũ lựa chọn như vậy cảm thấy rất kinh ngạc, những địa phương này có rộng lớn hùng vĩ thành thị, có tươi tốt phồn vinh rừng rậm, có hùng vĩ thẳng tắp dãy núi, cũng có mỹ lệ làm rung động lòng người bờ biển.

	Tại sao muốn lựa chọn một cái cằn cỗi nghèo nàn hoang mạc đâu?

	Hàng Vũ nói: "Các ngươi đây là tư duy hình thái, ai nói với các ngươi Linh giới sa mạc liền nhất định là đất nghèo? Ta nhìn khu vực này hoàn cảnh cứ việc ác liệt, thế nhưng là có rất nhiều di tích có thể thăm dò, mà lại hoang vắng, rất thích hợp chúng ta."

	Hắn lại đơn giản đem chính mình suy nghĩ giải thích một lần.

	Đương nhiên, điểm đến là dừng, cũng không cần thiết giảng được quá kỹ càng.

	Hàng Vũ nói: "Ta chuẩn bị đi nơi này, các ngươi nguyện ý đi theo ta có thể theo ta đi, nếu như không muốn đi cũng không miễn cưỡng, cái khác chín cái địa phương, tùy ý tuyển một cái liền tốt, nhưng không muốn lựa chọn cái thứ nhất, trừ phi các ngươi muốn làm Husca nô lệ."

	Giang Nam không chút do dự: "Ta cùng đại thần đi!"

	Triệu Minh nói: "Ta tin tiểu Hàng phân tích, đi hoang nguyên!"

	Trương Tiểu Cường vui vẻ nói: "Quá tốt rồi!"

	Từ Thiên Hoa nói: "Chúng ta cũng đi hoang nguyên!"

	Những người khác ánh mắt đều rơi trên người Trần Ngọc, hiện tại chỉ còn nàng không có tỏ thái độ, Trần Ngọc do dự cân nhắc một lát, cuối cùng làm ra quyết định: "Ta muốn đi cái này có rất nhiều hải đảo bờ biển."

	Tây Hải tỉnh a?

	Hàng Vũ hơi sững sờ.

	Cái lựa chọn này cũng là không xấu.

	Có thể Hàng Vũ tin tưởng tuyệt đối không có hoang nguyên ổn thỏa.

	Triệu Minh hơi kinh ngạc: "Trần Ngọc, ngươi xác định?"

	Giang Nam lúc này cũng nói: "Trần tỷ, ngươi vì cái gì không theo chúng ta cùng đi hoang nguyên đâu? Như vậy mọi người cũng tốt có cái chiếu cố a!"

	Trần Ngọc bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, các ngươi nói sao?"

	Những người khác tựa hồ minh bạch Trần Ngọc ý nghĩ.

	Nếu như một mạch đều đi hoang nguyên.

	Vạn nhất ở bên trong phát triển bị ngăn trở.

	Há không toàn bộ bị vây chết?

	Như tách ra hành động, tương lai tại hoang nguyên lăn lộn ngoài đời không nổi, có lẽ còn có thể đi bờ biển địa khu tìm nơi nương tựa Trần Ngọc, đây cũng là một loại gánh vác nguy hiểm thủ đoạn!

	Phía trước thế giới hoàn toàn không biết.

	Tuy nói đi theo hàng lão đại cùng có cảm giác an toàn.

	Nhưng là tương lai đến cùng sẽ như thế nào còn rất khó nói.

	Kỳ thật Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đều rất rõ ràng, Trần Ngọc người này thoạt nhìn là nữ nhân, nhưng dã tâm cùng quyền lực muốn so với bọn hắn hai người lớn hơn.

	Nàng cũng không phải là hoàn toàn ôm gánh vác nguy hiểm mục đích.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất là, Hàng Vũ quang mang thực sự quá thịnh, nàng rất rõ ràng hiện tại Hàng Vũ danh vọng đã vượt xa bất luận kẻ nào, chỉ cần trước mặt Hàng Vũ, nàng liền không khả năng trở thành chân chính lãnh tụ.

	Ngoài ra, Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa đều vô cùng ưu tú, có bối cảnh có năng lượng, mà tài nguyên là có hạn.

	Trần Ngọc không cam tâm!

	Nàng cảm thấy mình cũng có thể làm rất tốt.

	Bởi vậy quyết định mang theo đội ngũ của mình đơn độc phát triển.

	Làm một mình, phong hiểm khẳng định sẽ càng lớn, nhưng là nếu như có thể làm được tốt, phát triển cũng sẽ lớn hơn.

	Cái này từ nông thôn đi tới, không có quá Gawain hóa, lại tại thành phố lớn xông xáo, trở thành lão bản nữ tử, vẫn luôn có rất lớn cược tính, cho nên sẽ làm ra lựa chọn như vậy cũng không kỳ quái.

	"Dạng này cũng tốt, bất kể như thế nào, chúng ta cũng là sóng vai chiến đấu qua bằng hữu." Triệu Minh mở miệng nói: "Trần Ngọc nếu như ngươi tương lai gặp được khó khăn gì hoặc cần trợ giúp, có thể tùy thời liên hệ chúng ta."

	Từ Thiên Hoa nói: "Linh giới cũng nhanh đóng lại, chúng ta đi thôi!"

	Chi này tiểu bộ đội bắt đầu chia đạo giương tiêu.

	Trần Ngọc mang đi bốn mươi mấy người.

	Đáng nhắc tới chính là.

	Linh chức giả Tần Mục lưu lại.

	Hắn lựa chọn đi theo Hàng Vũ cùng đi xông hoang nguyên.

	Tần Mục cùng Trần Ngọc cứ việc đều là Lizardman nơi trú quân đi ra, nhưng là tựa như Giang Nam cùng Triệu Minh quan hệ, cái trước cùng cái sau thường xuyên hợp tác, nhưng xưa nay đều không phải là đối phương thủ hạ.

	Hiển nhiên.

	Trần Ngọc cùng Hàng Vũ ở giữa.

	Tần Mục không chút do dự lựa chọn đi theo Hàng Vũ.

	"Lão Triệu, lão Từ, chúng ta đi!"

	Đến tận đây lấy Hàng Vũ cầm đầu, tổng cộng chín mươi sáu người, chính thức bước vào địa long giới hoang nguyên chi địa, bọn hắn sắp mở ra một đoạn hoàn toàn mới hành trình.