Chương 337: Nhân tộc quân đoàn sinh ra

	 

	Mặc dù Hoang Cốc trấn lãnh thổ diện tích không lớn, nhưng dầu gì cũng bao trùm hơn một trăm km, mà có Linh giới thành trấn địa phương, phụ cận tài nguyên bình thường đều sẽ tương đối phong phú dày đặc, Hàng Vũ đoàn đội trong khoảng thời gian ngắn khó mà đầy đủ khai phát cùng hiểu rõ.

	Mộ binh cũng giống như vậy!

	Mặc dù nói đem bộ đội trăm phần trăm nắm giữ nơi tay ổn thỏa nhất.

	Nhưng là tạo binh cần hao tổn vật liệu quá lớn, đối hiện giai đoạn mà nói đơn giản chính là hang không đáy!

	Hàng Vũ cá nhân căn bản gánh vác không được, dù cho đối toàn bộ đoàn đội mà nói, cũng là một cái rất áp lực nặng nề.

	Hoang Cốc trấn tiếp xuống không biết được gặp phải cái gì thế cục cùng khiêu chiến, cùng chậm rãi chính mình tạo binh, chẳng bằng đem binh sĩ chiêu mộ danh ngạch phân ra một nửa, cho thế lực khác hoặc cá nhân chế tạo binh sĩ tư cách, đồng thời đem Nhân loại hết thảy lưu tại Hoang Cốc trấn, lấy tăng cường Hoang Cốc trấn thực lực.

	Cứ như vậy.

	Hoang Cốc trấn bộ đội số lượng sẽ ở thời gian ngắn nhất lên cao.

	Mỗi người đều đối tạo nên binh sĩ có quyền chi phối cùng quyền sử dụng, có thể mang theo chính mình binh cày quái thăng cấp đánh boss, nhưng là cũng không có cách nào đem binh sĩ mang ra phạm vi lãnh địa.

	Những này binh sinh ra từ Hoang Cốc trấn.

	Bọn chúng cũng chỉ thuộc về Hoang Cốc trấn!

	Bất luận cái gì cá nhân đều không có quyền đem binh sĩ mang đi.

	Lãnh chúa cũng chỉ có thể tại mấy loại điều kiện đặc biệt phía dưới.

	Như lãnh địa chiến tranh loại hình tình huống, mới có thể đem bộ đội mang ra lãnh địa.

	Vô luận binh sĩ là không phải mình chỗ tạo, lãnh chúa lớn nhất đặc quyền một trong, chính là đối lãnh địa trú quân có thống nhất quyền quản lý, đặc biệt là tại chiến lúc thời khắc mấu chốt, có thể cưỡng chế điều động tất cả binh sĩ, dùng để bảo hộ lãnh địa cùng thành trấn.

	Hàng Vũ đem bãi săn, tài nguyên trận, mộ binh quyền phân cho đám người.

	Càng là một loại phi thường hữu hiệu lưu nhân thủ đoạn.

	Ngươi tại Hoang Cốc trấn tài sản cố định càng nhiều.

	Ngươi thì càng khó rời đi Hoang Cốc trấn.

	Nếu có một ngày, dự định đi địa phương khác, lại hoặc là nghĩ độc lập ra ngoài tự lập môn hộ.

	Vậy cũng chỉ có thể từ bỏ hiện hữu bãi săn, tài nguyên trận, danh nghĩa bộ đội.

	Đương nhiên.

	Làm lãnh chúa.

	Hàng Vũ cũng có thể cho một chút trở lại lợi.

	Tỉ như tại đối phương lúc rời đi, lấy nửa giá thu về binh sĩ quyền sở hữu, để cho người ta tại rời sân lúc, có thể thu hồi bộ phận tiền vốn, dạng này mới có càng nhiều người, nguyện ý tại Hoang Cốc trấn phát triển, vì Hoang Cốc trấn phồn vinh làm cống hiến.

	Hiển nhiên.

	Đối với Hàng Vũ nói lên chỗ tốt.

	Hiện trường đám người này là không có cách nào cự tuyệt.

	Vừa đến, Hàng Vũ nhường ra lợi ích cùng tài nguyên xác thực khiến người tâm động.

	Thứ hai, Hoang Cốc trấn là một cái công năng đầy đủ nơi trú quân, không những có phi thường thoải mái dễ chịu an toàn hoàn cảnh, mười phần thuận tiện hoàn cảnh địa lý, còn có đủ loại Linh giới bia đá nhiều đến hơn hai mươi loại.

	Nếu như không nghỉ tiến thành trấn.

	Chẳng lẽ lại trở lại sơn động cứ điểm?

	Vì vậy đối với Hàng Vũ an bài như vậy, các lớn nhỏ đội ngũ đều biểu thị hài lòng, đối với Hàng Vũ ngồi lên lãnh chúa vị trí này, tuyệt đại đa số người cũng là chịu phục.

	Hàng Vũ hỏi: "Lần này tổng cộng thu về nhiều ít có thể dùng đến tạo binh vật liệu?"

	Từ Thiên Hoa trả lời nói: "Ảm đạm linh hồn kết tinh cùng truyền thừa kết tinh phân biệt chỉ có hai trăm phần không đến, nếu như tăng thêm chúng ta lần trước tại sơn động thu tập được, tổng cộng tiếp cận ba trăm phần."

	Những này trong lãnh địa sáng tạo ra binh sĩ đều có khá lớn xác suất rơi xuống linh hồn kết tinh cùng truyền thừa kết tinh.

	Bọn hắn sẽ còn ngẫu nhiên rơi ra một hai kiện trang bị.

	Có thể thông qua phân giải thu về bộ phận vật liệu.

	Ngoại trừ.

	Phi thường đáng nhắc tới chính là.

	Hoang Cốc trấn trữ vật trong tấm bia đá trữ bị Sài Lang nhân di sản.

	Bởi vì nơi trú quân đã bị Nhân loại chiếm lĩnh quan hệ, cho nên những này tồn trữ tại trữ vật trong tấm bia đá đồ vật, cũng liền toàn bộ bị đám này Nhân loại cho chia cắt.

	Hoang Cốc trấn quy mô quá nhỏ!

	Sài Lang nhân số lượng cũng không quá nhiều.

	Sài Lang nhân chiếm lĩnh thời gian lại không dài.

	Bởi vậy di sản số lượng cũng không tính rất nhiều, ước chừng một hai trăm phần linh hồn kết tinh, truyền thừa kết tinh, các loại vật liệu mấy trăm phần, ngoài ra còn có một số không có xử lý trang bị, chút ít lục sắc vật liệu, chút ít đá skill chỉ thế thôi.

	Trở lên những tài liệu này.

	Hàng Vũ một phần nhỏ cho những người khác.

	Cái khác tuyệt đại đa số đều lưu lại cho mình đoàn đội.

	Hàng Vũ để lão Triệu kiểm lại một chút, đoàn đội trong trận chiến đấu này, tổng cộng phân phối đến: Ảm đạm bạch sắc linh hồn kết tinh 287 phần, ảm đạm bạch sắc truyền thừa kết tinh 24 3 phần, hàn thiết khoáng thạch 1100 dư phần, hỏa đồng khoáng thạch 900 dư phần, ô thiết mộc 800 dư phần, bí ngân 450 dư phần, tinh kim 220 dư phần, cộng thêm bạch sắc tinh thạch 4500 khối, Sài Lang nhân binh sĩ trang bị 200 kiện tả hữu, các loại nhất nhị giai đá skill mười mấy khối.

	"Chúng ta trước triệu hoán một nhóm binh sĩ."

	Hàng Vũ nói như vậy.

	Khiến người khác đều lộ ra vẻ hứng thú.

	Giang Nam nhịn không được nói: "Linh giới hẳn là không có thổ dân Nhân loại, chúng ta triệu hoán hành vi có tính không tạo người đâu? Những người này có thể hay không cũng có thức tỉnh giả đâu? ?"

	Hàng Vũ nói: "Loại này được triệu hoán mà thành á loại binh sĩ, cùng cao đẳng chủng tộc vẫn lạc vỡ vụn dựng dục ra á loại binh sĩ là không giống, bọn chúng cơ bản không có khả năng thức tỉnh bản thân ý thức cùng cao đẳng trí tuệ, chỉ là một đám giống như máy móc nghe lệnh làm việc chiến sĩ."

	Giang Nam gật gật đầu: "Không biết được á nhân binh chủng thực lực thế nào!"

	Hàng Vũ mỉm cười nói: "Ngươi lập tức liền biết!"

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ, lãnh địa bộ đội quy mô, cũng không phải là vô cùng vô tận, hiện tại Hoang Cốc trấn chỉ có thể có được hai ngàn binh lực, nếu như mình đem thị trấn ở lại kiến trúc thăng cấp, như vậy thì có thể tăng lên quân đội tổng nhân khẩu, nhưng là số lượng y nguyên có hạn.

	Mà này lại chạm tới một vấn đề.

	Phân chia như thế nào binh chủng phân bố!

	Từ đối cá nhân tính thực dụng tới nói, pháp sư binh, trị liệu binh là cao nhất.

	Nhưng cũng không thể toàn bộ Hoang Cốc trấn đều là pháp sư cùng trị liệu a? Dạng này thành trấn nhận tiến đánh lúc cũng quá yếu đuối!

	Hàng Vũ nhất định phải hạn định mỗi một cái binh chủng phân phối tỉ lệ, sau đó tại dựa theo loại này tỉ lệ, nghiêm ngặt phân phối cho những người khác, lấy cam đoan bộ đội khỏe mạnh.

	Cân nhắc đưa tới tay vật liệu.

	Trước triệu hoán hai mươi cái bộ binh, cung binh, cùng mười cái pháp sư binh, trị liệu binh!

	Hàng Vũ đem tương quan vật liệu tại mộ binh triệu hoán trước tấm bia đá hiến tế rơi, một giây sau để cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện, chỉ gặp Linh giới bia đá tỏa ra ánh sáng, ước chừng chừng mười phút đồng hồ, thứ một sĩ binh bị sản xuất ra.

	Mọi người thấy Nhân tộc binh sĩ dáng vẻ lúc đều mở to hai mắt nhìn!

	Đây quả nhiên là một cái Nhân loại binh sĩ!

	Kia bề ngoài là điển hình Nhân loại!

	Hắn hình thể tráng kiện mà khôi ngô, thân cao một mét chín tả hữu, trọn vẹn binh sĩ khôi giáp, tay trái cầm một mặt binh sĩ tấm chắn, tay phải nắm giữ một thanh binh sĩ trường kiếm.

	Có lẽ bởi vì là Hàng Vũ chỗ triệu hoán quan hệ.

	Bởi vậy, tóc đen mắt đen, trên trán, có ba bốn phân Hàng Vũ cảm giác.

	Cái này nhìn qua đơn giản tựa như là... Hàng Vũ thất lạc nhiều năm thân ca ca!

	Nhân tộc binh sĩ này bị triệu hoán đi ra về sau, lập tức sải bước đi đến trước mặt, sau đó một chân quỳ xuống, dùng tiêu chuẩn Nhân tộc ngữ (Hán ngữ) mở miệng nói: "Bái kiến lãnh chúa đại nhân!"

	Trương Tiểu Cường bị giật mình, "Uy, ngươi thế mà, biết nói tiếng người?"

	Nhân tộc bộ binh mặt không biểu tình đứng lên.

	Sau đó đi tại Hàng Vũ phía sau.

	Hắn không để ý tới Tiểu Cường.

	Đây cũng không phải binh sĩ tương đối cao lạnh, mà là loại này á loại sinh vật, trí lực kỳ thật rất thấp, giống như là chơi đùa lúc gặp phải NPC, tất cả hành động cùng ngôn ngữ, đều tuân theo một bộ vô cùng đơn giản cố định chương trình cùng hình thức.

	Sẽ không thay đổi thông.

	Không cách nào biến báo.

	Để hắn làm gì, liền sẽ đi làm cái gì.

	Bọn chúng tuyệt đối trung thành, bọn chúng không có tình cảm.

	Nhưng cũng không thể nào hiểu được quá phức tạp mệnh lệnh, không cách nào chấp hành quá phức tạp nhiệm vụ.

	Giang Nam hiếu kì đi tới, đâm đâm binh sĩ mặt, lập tức nhăn lại mày liễu: "Ừm, sờ tới sờ lui có chút cứng ngắc, giống hất lên da người con rối."

	Hàng Vũ mỉm cười: "Ngươi muốn hiểu như vậy cũng không sai, nó không phải hoàn chỉnh sinh mạng thể, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cùng khôi lỗi hoặc con rối không có khác nhau quá nhiều."

	"Những binh lính khác đâu?" Giang Nam hiếu kì nhìn quanh.

	"Ngươi không có chơi qua tức thời chiến lược trò chơi sao? Tạo binh là cần thời gian, phổ thông bộ binh cùng cung binh trong vòng mười phút liền có thể triệu hoán đi ra, pháp sư binh cùng trị liệu binh cần thời gian sẽ càng dài một điểm."

	Diana lúc này hiếu kì hỏi: "Hàng, có thể phơi bày một ít tên lính này thuộc tính sao?"

	Hàng Vũ nói: "Đương nhiên có thể, ta đem thuộc tính phát cho các ngươi!"

	... ...

	[ Nhân tộc bộ binh  ] .

	Cấp 10 thanh đồng tinh anh.

	Thuộc tính cơ sở: Sinh mệnh lực 230, tinh thần lực 120, lực lượng 14, nhanh nhẹn 12, thần thánh 8, ý chí 8, ...

	Cơ sở trang bị: Nhân tộc binh sĩ kiếm, Nhân tộc binh sĩ mũ giáp, Nhân tộc binh sĩ khôi giáp, Nhân tộc binh sĩ giày chiến, Nhân tộc binh sĩ tấm chắn (khóa lại, không thể dỡ xuống, không thể thay thế. )

	Truyền thừa kỹ năng: Binh sĩ truyền thừa (nhất giai truyền thừa, bổ sung kỹ năng: Cấp 3 binh sĩ công kích, cấp 3 binh sĩ phòng ngự, cấp 3 binh sĩ trảm kích).

	... ...

	Chris nói: "Hắn thuộc tính đã coi như không tệ, cùng hoang dại cấp 10 thanh đồng tinh anh quái không sai biệt lắm, lại có một thân cấp 10 ám bạch sắc trang bị cùng một cái hoàn chỉnh nhất giai truyền thừa, có thể nói đơn đấu tình huống phía dưới, đã không kém gì đội ngũ chúng ta bên trong phần lớn người."

	Luke cũng gật đầu: "Đáng tiếc không có trí tuệ!"

	Đúng vậy a, con hàng này thực lực, cùng nhất tinh anh dã quái cũng không xê xích gì nhiều!

	Nếu như thuần túy so sánh thuộc tính, nó thậm chí so hiện trường tuyệt đại đa số người đều mạnh...

	Đương nhiên.

	Thuần đẳng cấp cùng thuộc tính so sánh không thể đại biểu thực tế thực chiến mạnh yếu!

	Nhân loại có trí tuệ, mà lại có thể mượn ngoại vật, dạng này tiểu binh lại không thể.

	Tiểu binh là á loại sinh mệnh.

	Nhưng cũng không phải là động cơ vĩnh cửu.

	Nó cùng người đồng dạng cần tiêu hao năng lượng.

	Nhân chủ muốn thông qua linh năng đồ ăn, mà binh sĩ ngoại trừ đồ ăn, cũng có thể tiêu hao Linh giới tinh thạch, trực tiếp tới bổ sung thân thể vận động cần thiết linh năng, trang bị phương diện hao tổn.

	Một cái dạng này binh sĩ.

	Tình huống bình thường mỗi ngày cần tiêu hao một cái bạch tinh.

	Bằng không mà nói, bọn chúng thực lực sẽ suy yếu, thời gian dài, chết đói cũng là có khả năng.

	Chợt nghe không quá quý?

	Nếu như × mấy ngàn liền tuyệt đối cũng không phải là con số nhỏ!

	Nhưng là chỗ tốt là rõ ràng, binh sĩ có thể phái đi ra cày quái, có thể mang bên người hiệp trợ tác chiến, càng có thể bảo vệ gia viên, hoặc dùng để công thành đoạt đất, cũng không đủ cường lực quân đội, căn bản không có cách nào tại Hoang Cốc trấn sinh tồn cùng tự vệ.

	Một cái lãnh địa quyết không thể không có quân đội!

	Ngoại trừ đối lãnh chúa có ý nghĩa rất quan trọng bên ngoài.

	Đối hiện trường những người khác mà nói, cũng là có to lớn giá trị!

	Ngoại trừ phòng ngự cao, HP không sai bộ binh, còn có trị liệu binh, pháp sư binh, cung tiễn binh có thể lựa chọn

	Hiện giai đoạn đoàn đội nếu có thể chiêu mấy đám dạng này binh sĩ, xoát BOSS tuyệt đối dễ dàng rất nhiều, binh sĩ không có cách nào mang về hiện thế, nhưng có thể tại hạ tuyến thời điểm, đối bọn hắn tiến hành offline treo máy xử lý, để bọn chúng tại lãnh địa bên trong chỉ định khu vực cày quái, tự cấp tự túc vấn đề không lớn, còn có thể mang đến ổn định ích lợi!