Chương 367: Rút củi dưới đáy nồi kế hoạch

	Dị tộc đột kích vốn là một kiện rất cấp bách sự tình.

	Dù sao Hoang Cốc trấn là nhân tộc tại Hoang Nguyên hành tỉnh một tòa duy nhất lãnh địa a!

	Nếu như không cẩn thận bị công phá, trong này hơn hai ngàn người, há không một chút đều biến thành lục bình không rễ?

	Có thể hiện trường chư vị đầu mục, lại mài đao xoèn xoẹt chiến ý mười phần, sở dĩ có thể có như thế ẩn sĩ khí, trừ có khuếch trương nhu cầu bên ngoài, càng bởi vì mọi người trong lòng có lực lượng.

	Hoang Cốc trấn binh lực cứ việc không có toàn mãn.

	Nhưng là cũng đã có một ngàn sáu trăm trên dưới!

	Trừ những này lãnh địa trú quân bên ngoài, càng có hơn hai ngàn Nhân loại đóng giữ.

	Thay lời khác tới nói.

	Hiện tại Hoang Cốc trấn.

	Tổng sức chiến đấu không sai biệt lắm bốn ngàn!

	Từ trinh sát báo cáo địch tình đến xem, Bugbear tổng cộng bất quá xuất động hơn một ngàn năm trăm binh lực, đối với một cái tiểu lãnh chúa mà nói, cái số này tuyệt đối không ít, nhưng nghĩ phá Hoang Cốc trấn, lại rõ ràng không đủ nhìn!

	Từ Thiên Hoa trầm giọng nói: "Mặc dù địch nhân đánh giá thấp thực lực của chúng ta, nhưng là không thể vì vậy mà phớt lờ, Hoang Cốc trấn chỉ có một tòa, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, mời lãnh chúa an bài chiến lược!"

	Hàng Vũ tại hướng Sài Lang nhân Yako Yeno thám thính kỹ lưỡng hơn tình báo, làm ánh mắt của mọi người đều tập trung vào trên người mình về sau, hắn lập tức gật gật đầu đem hai cái Sài Lang nhân đuổi rơi, sau đó nói:

	"Lão Từ nói rất đúng."

	"Sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực ứng phó."

	"Chúng ta trận chiến đấu này vẫn không thể chủ quan."

	"Từ ta cầm tới kỹ càng tình báo đến xem, Hắc Sa trấn phái ra bộ đội đội hình là: Bugbear cự thuẫn binh 600 tên tả hữu, Bugbear ném mạnh binh 500 tên tả hữu, Bugbear trị liệu binh 300, Bugbear bí thuật sư 200 tả hữu."

	Tình báo chính xác đến loại tình trạng này?

	Những người khác nghe vậy thì càng yên tâm.

	Hoang Cốc trấn trước mắt bộ đội cấu thành là: Nhân tộc bộ binh, Nhân tộc cung binh, Nhân tộc pháp sư binh đều là 400, Nhân tộc trị liệu binh 300 tên, Sài Lang nhân lính trinh sát 100, tổng số 1600 tả hữu.

	Từ số lượng tới nói.

	Cùng Sài Lang nhân là tương cận.

	Nhân tộc bộ binh số lượng lệch ít, nếu như bộc phát tao ngộ chiến, Nhân tộc bộ đội phòng tuyến sẽ khá yếu kém, không cách nào đứng vững thế công, bảo hộ cung binh, pháp sư binh, trị liệu binh, đây là Hoang Cốc trấn thế yếu.

	Lần này chiến dịch ở trong.

	Hoang Cốc trấn lại là phe phòng ngự!

	Bởi vậy giữ vững tường vây, cửa ra vào, giữ vững kết giới là được rồi!

	Bộ binh có 400 tên liền hoàn toàn đủ, cung binh, pháp sư binh xa như vậy trình công kích binh chủng có thể phát huy càng tác dụng lớn hơn chỗ, lại thêm có chừng hai ngàn Nhân tộc gia nhập chiến đấu, thủ vệ Hoang Cốc trấn nhìn không có áp lực chút nào.

	Hàng Vũ lại nói: "Mặc dù địch ta bộ đội quy mô không sai biệt lắm, nhưng Hắc Sa trấn là một cái ổn định kinh doanh chí ít mấy năm lãnh địa, Hắc Sa trấn binh sĩ hoặc nhiều hoặc ít là từng cường hóa, cho nên phương diện chiến lực khẳng định so với chúng ta bộ đội càng mạnh."

	Có quan hệ điểm này không có gì quá kỳ quái.

	Thành trấn có chuyên môn tăng lên binh sĩ trang bị , đẳng cấp bia đá.

	Chỉ cần bỏ được đầu nhập càng nhiều tài nguyên, để binh sĩ trang bị phẩm chất đề cao, thậm chí để binh sĩ phẩm cấp đề cao, đều là có khả năng.

	Sài Lang nhân thời kỳ Hoang Cốc trấn, chủ yếu bởi vì Sài Lang nhân tài nguyên thiếu thốn, chỉ là duy trì hơn một ngàn Sài Lang nhân binh sĩ liền rất phí sức, đương nhiên không có cách nào đầu nhập càng nhiều tài nguyên.

	Hắc Sa trấn ổn định kinh doanh nhiều năm.

	 nội tình cùng thực lực mạnh hơn Hoang Cốc trấn gấp hai ba lần còn nhiều hơn.

	Không nói đem binh sĩ tăng lên bao nhiêu lợi hại, đem binh sĩ ám trắng trang bị bình quân tăng lên tới trắng nhạt trình độ, đối với một cái dạng này thành trấn tới nói, độ khó hẳn là sẽ không rất lớn.

	Cái này đủ để kéo ra hai chi bộ đội thực lực.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Tiếp theo Bugbear nhất tộc cấp thấp binh chủng, mặc dù tốc độ so sánh chậm chạp, nhưng là từng cái da dày thịt béo, đặc biệt là Bugbear cự thuẫn binh, loại này binh chủng theo ta được biết, là phòng ngự, sinh mệnh, thể chất thuộc tính nhất trác tuyệt cấp thấp binh chủng một trong!"

	"Bọn hắn xuất động ròng rã 600 cự thuẫn binh, đủ để ngăn chặn chúng ta đến từ tường thành công kích, làm hậu phương bộ đội sáng tạo thời gian, đều đâu vào đấy đánh vỡ phòng ngự kết giới, cùng cửa thành."

	"Bugbear một khi tấn công vào trong trấn, phòng ngự của chúng ta ưu thế đem không còn sót lại chút gì, cuối cùng coi như có thể đạt được thắng lợi, cũng khó tránh khỏi sẽ nỗ lực cái giá không nhỏ!"

	Mọi người nghe xong đều bình tĩnh lại.

	Mỗi cái binh sĩ kiếm không dễ, đều nhập vào không nhỏ tài nguyên.

	Binh sĩ một khi bị giết, là sẽ không chủ động phục sinh, mà cần đầu nhập tài nguyên, tinh thạch tiến hành phục sinh, không những sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, hơn nữa còn sẽ tạo thành không nhỏ tổn thất.

	Luke cau mày hỏi nói: "Như thế chúng ta không có nghĩ qua, hàng ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào, mới có thể giảm nhỏ chúng ta tổn thất?"

	Hàng Vũ nói: "Bugbear binh chủng máu dày phòng cao, lực công kích cũng rất tốt, điểm này là tương đối khó quấn, nhưng là bọn chúng cũng có một cái rất lớn thiếu hụt, đó chính là linh thức thuộc tính phi thường thấp.

	Mọi người đều biết, linh thức thuộc tính ảnh hưởng cảm giác, một người linh thức quá thấp, liền không cách nào phát hiện tiềm hành ẩn tính mục tiêu, đối phụ cận nguy hiểm hoặc hành động sức cảm ứng cũng sẽ hạ xuống."

	Nói cái này.

	Giang Nam, tiểu Bạch hai vị mỹ nữ cùng một chỗ mở ra địa đồ.

	Hàng Vũ đi đến địa đồ trước nói: "Hoang Cốc trấn ở vào trong hạp cốc, trước sau thọc sâu rất dài, tả hữu không gian chật hẹp, Bugbear bộ đội một khi tiến vào hẻm núi, chỉ có thể trước sau hành động, mà khó mà tả hữu đằng na.

	Ngoài ra Hắc Sa trấn chỉ xuất động một ngàn năm trăm binh lực, liền khởi xướng đối Hoang Cốc trấn tiến đánh, cái này hiển nhiên là đối Hoang Cốc trấn thực lực nghiêm trọng đánh giá thấp, chúng ta có thể lợi dụng Hắc Sa trấn khinh địch tâm tính.

	Bởi vậy trước tiên có thể mai phục một chi bộ đội bên ngoài, Bugbear tiến vào hẻm núi đồng thời đối Hoang Cốc trấn khởi xướng tiến đánh về sau, bọn hắn cự thuẫn binh trận hình khẳng định sắp xếp phía trước, so sánh yếu ớt trị liệu binh, ném mạnh binh khẳng định ở phía sau.

	Ta dự định thừa cơ hội này, suất lĩnh bộ binh, Sài Lang nhân lính trinh sát, đánh lén Bugbear yếu ớt hậu phương trận hình, trước nhất cử tiêu diệt trị liệu binh cùng ném mạnh binh."

	Rắn đánh bảy tấc.

	Kế sách đơn giản nhưng bây giờ.

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh đều nghe được liên tục gật đầu.

	Nếu như Hắc Sa trấn ném mạnh binh cùng trị liệu binh bị giết sạch, bọn hắn làm sao có thể tiếp tục tiến đánh Hắc Sa trấn? Mà lại hậu phương nhận đột nhiên đánh lén, chỉ sợ sớm đã lâm vào hỗn loạn!

	Hoang Cốc trấn lúc này mở cửa, để bộ đội cùng nhau tiến lên, thừa dịp Bugbear hỗn loạn thời khắc, cùng hậu phương bộ đội tiến hành tiền hậu giáp kích, đưa chúng nó toàn diệt cũng không phải là không được!

	Đối Hoang Cốc trấn mà nói.

	Trận chiến đấu này phần thắng phi thường lớn.

	Vấn đề là, làm sao thắng, lợi ích mới có thể tối đại hóa.

	Hoang Cốc trấn Nhân loại trường kỳ nhu cầu là khuếch trương, căn cứ vào mục đích này bên trên, quang đánh lui địch nhân là không đủ, càng hẳn là đối địch quân tiến hành toàn diệt, tiêu diệt đối phương sinh lực, vì cướp đoạt Hắc Sa trấn đánh xuống cơ sở.

	Một ngàn năm sáu trăm binh sĩ nếu là toàn diệt ở chỗ này.

	Đôi này Hắc Sa trấn lãnh chúa tuyệt đối là một lần trầm trọng đả kích.

	Quang từng cái phục sinh, đều cần hơn nửa tháng, tuyệt đối sẽ để Hắc Sa trấn thời gian ngắn nguyên khí đại thương.

	"Chúng ta trận chiến này trọng điểm không phải phòng ngự mà là tiến công, mục đích của chúng ta không phải lui địch mà là tiêu diệt!" Từ Thiên Hoa nói: "Ta cho rằng, kế hoạch này phi thường tốt, khả thi cũng phi thường cao."

	Triệu Minh hỏi: "Các ngươi còn có ý kiến gì không?"

	Mọi người lẫn nhau thương lượng chỉ chốc lát sau, một cái đầu mắt có chút xấu hổ nói: "Cái kia, hàng lão lớn. . . Binh lính của chúng ta trong chiến đấu bỏ mình tổn thất tính thế nào?"

	Hàng Vũ liền đoán được có người sẽ như vậy hỏi.

	"Chúng ta sau cuộc chiến sẽ thu được đại lượng tài nguyên, cho nên tất cả binh sĩ phục sinh tiêu hao, nhưng từ chiến lợi phẩm bên trong ưu tiên chống đỡ chụp, các vị đều là đang vì bảo vệ Hoang Cốc trấn xuất lực, ta sẽ không để cho các ngươi ở phương diện này thua thiệt!"

	Mấy vị đoàn nhỏ đội thủ lĩnh yên lòng.

	"Tốt!"

	"Đã dạng này chúng ta liền không có nỗi lo về sau!"

	"Nhất định toàn lực đi theo Hàng lão đại tác chiến, vây quanh Hoang Cốc trấn!"

	New York Linh Kiếm cục người cũng không có ý kiến.

	Hàng Vũ đối Từ Thiên Hoa phân phó: "Lão Từ, ngươi mang theo Sài Lang nhân Yeno Yako, tất cả bộ binh, lính trinh sát, cộng thêm 100 trị liệu binh chuẩn bị xuất phát!"

	Từ Thiên Hoa nghiêm nói: "Vâng!"

	Hàng Vũ đối Triệu Minh nói: "Lão Triệu, Hoang Cốc trấn phòng ngự giao cho ngươi đến trí tuệ, mặt khác sương mù tháp đã tạo tốt, trước sớm phóng thích mê vụ, đã có thể cho chúng ta mang đến yểm hộ, cũng có thể phòng ngừa Bugbear thấy rõ Hoang Cốc trấn hư thực."

	Triệu Minh sang sảng cười nói: "Yên tâm giao cho ta đi!"

	Đám người đi ra họp thạch miếu.

	Riêng phần mình bắt đầu khẩn trương bố trí.

	Hàng Vũ mới đi ra.

	Mấy cái ngồi chờ phụ cận người lập tức liền xông tới.

	Bọn hắn bên cạnh cùng vừa nói: "Hàng lão đại ngươi tốt, ta là Linh tế hội lâm thời phóng viên, hôm nay trận chiến đấu này là Nhân loại lần thứ nhất Linh giới lãnh địa phòng ngự chiến, ta nghĩ các quốc gia các nơi đều sẽ mười phần chú ý, ta có thể đơn giản phỏng vấn ngài một chút không?"

	Hàng Vũ hơi không kiên nhẫn.

	Ánh mắt của hắn quét mấy người một chút.

	Mấy cái Linh tế hội phóng viên lập tức cảm giác được một cỗ hung thú khí thế kinh khủng đánh tới, giống như đối mặt không phải một người, mà là một đầu kinh khủng ăn người quái thú, cái trán lập tức rịn mồ hôi, không tự chủ được đứng vững.

	Hàng Vũ cũng không quay đầu lại nhanh chóng rời đi.

	Hắn có thể không có thời gian ở chỗ này lãng phí.

	Bất quá, ngay lúc này, Triệu Minh sử một ánh mắt.

	"Chúng ta Hàng lão đại là rất bận rộn, mà lại tình hình chiến đấu khẩn cấp, sao có thể chậm trễ?" Một cái thanh thúy êm tai thanh âm bên trong, Giang Nam tự nhiên hào phóng đứng ra: "Ta là Thương Long phát ngôn viên, các ngươi có vấn đề gì, liền trực tiếp hỏi ta đi."

	Triệu Minh cảm thấy không cần thiết giấu diếm.

	Nhiều ít thế lực nghĩ ra cái này danh tiếng còn không có cơ hội đâu!

	Đây là gia tăng Thương Long tại toàn thế giới uy vọng cùng nổi tiếng cơ hội!

	Không có việc gì giả một đợt bức, xoát một đợt tồn tại cảm, đối mọi người mà nói đều sẽ có chỗ tốt.