Chương 125: 3 doanh đại biểu

	Linh giới ngày đêm cùng Địa cầu chênh lệch không quá lớn.

	Hiện tại vừa lúc là hiện thế buổi chiều ba lượng điểm dáng vẻ.

	Goblin nơi trú quân, Lizardman nơi trú quân, Cẩu đầu nhân nơi trú quân, tam đại nơi trú quân tạo thành tinh nhuệ, bọn hắn tại trải qua thiên tân vạn khổ, chỉ là khó khăn lắm đi vào giữa sườn núi mà thôi, mà bọn hắn từng cái đã mệt mỏi thành chó.

	Không chỉ thân mệt mỏi. Càng là tâm mệt mỏi!

	Không thể không dừng lại tu chỉnh.

	"Hiện tại còn lại nhiều ít người?"

	"Chỉ còn sáu mươi ba người!"

	Ba vị nơi trú quân thủ lĩnh đều mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

	Bọn hắn chừng bảy mươi hai người, có thể mới leo đến giữa sườn núi mà thôi, thế mà giảm quân số nghiêm trọng như vậy!

	Đoạn đường này gặp được không ít nguy hiểm cạm bẫy cùng dã quái, đồng thời còn gặp được mấy đợt dã trư nhân phục kích.

	Một cái đỏ lợn rừng dũng sĩ xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy mà giật mình, gia hỏa này máu dày phòng cao, đơn giản kêu to người giận sôi tình trạng, cơ hồ đến không đánh nổi, bỏ ra tốt nửa ngày thời gian, mới đem cho tiêu diệt.

	Không biết được dạng này dã trư nhân có bao nhiêu.

	Nếu là số lượng càng nhiều, hậu quả khó mà lường được.

	Người tại Linh giới mỗi lần tử vong, chí ít tổn thất nửa cấp trở lên linh khí, có một ít chiến sĩ trực tiếp rớt cấp, đối bọn hắn mà nói tổn thất quá lớn.

	"Ngọn núi này đỉnh trạm gác tiến đánh độ khó xa so với trong tưởng tượng lớn."

	Tất cả mọi người cảm thấy vô kế khả thi lúc, đột nhiên một cái thanh âm nghiêm túc vang lên.

	Người này là một vị chừng bốn mươi tuổi nam tử, mày kiếm mắt sáng, mày rậm mắt to, khí chất phi thường sắc bén, cho người ta không giận tự uy cảm giác, "Ta cảm thấy chúng ta chuẩn bị không đủ đầy đủ, cho nên hẳn là kịp thời dừng tổn hại, cân nhắc từ bỏ lần này hành động!"

	Người này tên là Từ Thiên Hoa.

	Cẩu đầu nhân nơi trú quân thủ lĩnh.

	Hiện thế bên trong là tại ngũ sĩ quan, quân hàm khá cao cái chủng loại kia.

	Giờ phút này một bộ toàn thân kim loại áo giáp, nắm một thanh cùng thân cao không sai biệt lắm cự kiếm.

	Từ Thiên Hoa đã cấp 4,

	Đầy người cực phẩm trang bị, thân thủ vô cùng lợi hại, luận cá nhân thực lực, Từ Thiên Hoa hẳn là cái này một nhóm người bên trong mạnh nhất, đơn đả độc đấu so Triệu Minh còn lợi hại hơn không ít.

	"Ta không đồng ý!"

	"Nguyên nhân chính là nỗ lực cái giá không nhỏ, cho nên càng không thể lâm trận lùi bước!"

	Một nữ tính thanh âm vang lên, mặc dù thanh âm rất êm tai, nhưng là ngữ tốc so với thường nhân nhanh, cho nên cho người ta một loại lão luyện lại cường ngạnh cảm giác, cùng nữ tính ôn nhu uyển chuyển sinh ra to lớn tương phản.

	Đây là một vị ba mươi tuổi ra mặt nữ nhân, mặc dù tuổi tác tương đối lớn, nhưng dáng người bảo trì rất tốt, tướng mạo chưa nói tới khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng có trung thượng chi tư, cầm trong tay bảo thạch gậy dài, người mặc một bộ pháp sư bào, một đầu giống như rắn giống như thằn lằn lục vảy quái vật theo bên người.

	Lizardman nơi trú quân thủ lĩnh Trần Ngọc.

	Trần Ngọc là một cái dân quê, sinh hoạt so sánh long đong, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi liền ly hôn, dựa vào chính mình dốc sức làm thành lập một nhà thiết kế công ty, tính cách thật mạnh, sấm rền gió cuốn, lựa chọn thiên phú là pháp chức giả.

	Nàng không có Từ Thiên Hoa cao như vậy cá nhân tố chất.

	Nàng cũng không giống Triệu Minh Trương Tiểu Cường đồng dạng có đại thần mang bay.

	Trần Ngọc là dựa vào vận khí cấp tốc quật khởi, nàng không chỉ có kỳ ngộ, giai đoạn trước nhanh chóng tăng lên, còn ngoài ý muốn thu hoạch được một đầu tương đương cường lực Linh thú, mà đầu này Linh thú thực lực đã đạt tới thanh đồng tinh anh quái tiêu chuẩn.

	Trí tuệ, vận khí, năng lực cá nhân chờ.

	Thời đại này, có thứ nhất, liền có cơ hội quật khởi.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc, ba vị nơi trú quân đại biểu, đều là đỉnh cấp cao thủ.

	Từ Thiên Hoa bất mãn nói: "Tiểu Trần, ta có thể thông cảm tâm tình của ngươi, nhưng mọi người thăng cấp cũng không dễ dàng, giữa sườn núi liền đã xuất hiện nghiêm trọng như vậy tổn thất, theo khuynh hướng như thế tiến hành tiếp, ta nghĩ dù cho chúng ta đến đỉnh núi, cũng rất khó đánh hạ trạm gác."

	Trần Ngọc y nguyên kiên trì: "Ta không muốn từ bỏ!"

	Từ Thiên Hoa cau mày, hắn hiển nhiên đối Trần Ngọc rất bất mãn.

	Hắn nhìn về phía một đội ngũ khác thủ lĩnh, đối phương là một cái tuổi cùng mình tương tự, dáng người khôi ngô, cổ đồng làn da, tướng mạo đoan chính, khí chất trầm ổn nam tử, "Triệu tổng thấy thế nào?"

	Goblin nơi trú quân đoàn đội thủ lĩnh Triệu Minh.

	Triệu Minh là Bằng thành một nhà đưa ra thị trường khoa học kỹ thuật công ty chủ tịch, đã từng là một vị thân gia chục tỷ kỹ thuật hình đại lão, hắn không có Trần Ngọc vận khí như vậy, cũng không có Từ Thiên Hoa chiến đấu tố chất, bất quá ai cũng không dám xem thường.

	Bởi vì Goblin nơi trú quân bao quát Triệu Minh ở bên trong hết thảy có ba cái cấp 4 người.

	Bọn hắn theo thứ tự là: Triệu Minh, Trương Tiểu Cường, còn có Giang Nam.

	Đây là cái khác ba cái nơi trú quân trước mắt cũng không sánh nổi.

	Triệu Minh cá nhân tố chất cũng rất cao, làm người trầm ổn đôn hậu, đồng thời cơ trí mẫn cảm, so Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc thiếu một phần nhuệ khí, tương đối dễ dàng cho người ta đáng tin cảm giác.

	Ai cũng không thể xem nhẹ Triệu Minh ý kiến.

	Chỉ là Triệu Minh cũng tình thế khó xử.

	Triệu Minh lý trí tại nói cho hắn biết, Từ Thiên Hoa nói đúng, hành động lần này quá khinh địch, thật to đánh giá thấp cướp đoạt đỉnh núi trạm gác độ khó, cũng đánh giá thấp dã trư nhân thực lực, cường công lên núi khẳng định sẽ còn xuất hiện thương vong.

	Đỉnh núi trạm gác tình huống như thế nào? Không ai nói rõ được!

	Vạn nhất trạm gác quy mô so trong tưởng tượng lớn làm sao bây giờ?

	Chút người này thật có thể đem trạm gác đánh hạ tới sao?

	Không công nổi chẳng phải là uổng công một chuyến, nỗ lực nhiều như vậy hi sinh đáng giá a.

	Một phương diện khác, Triệu Minh có thể lý giải Trần Ngọc không cam tâm, chính là bởi vì trước mắt đã tổn thất không nhỏ, cho nên càng không thể tùy tiện từ bỏ, nếu không chính mình tại trong đoàn đội uy vọng tất nhiên sẽ hạ xuống.

	"Triệu đại thúc, ta cảm thấy không có quan hệ, Hàng Vũ đại thần đã một người lên trước núi, hắn sẽ ở trên núi chờ chúng ta, hắn đã sẽ làm như vậy, khẳng định có nắm chắc." Giang Nam gặp này lặng lẽ đối Triệu Minh nói một câu: "Người khác có thể không tin, chúng ta cũng có thể không tin, nhưng ngươi phải tin hàng đại thần a!"

	Triệu Minh nghe vậy trong lòng nhất định.

	Hàng Vũ mới là Goblin nơi trú quân một đại vương bài.

	Nếu như Hàng Vũ đều lên núi, còn có cái gì tốt lo lắng?

	Triệu Minh không do dự nữa mở miệng nói: "Lão Từ, tiểu Trần, đỉnh núi trạm gác không phải là đánh không thể, chúng ta đánh hạ trạm gác không chỉ có là vì tiến công dã trư nhân nơi trú quân cung cấp chiến lược trận địa, càng là tại cổ vũ chúng ta riêng phần mình chỗ nơi trú quân sĩ khí."

	"Mọi người hẳn là minh bạch, dã trư nhân nơi trú quân quy mô khổng lồ, chỉ dựa vào chúng ta mấy tiểu đội, không có khả năng đem nó triệt để công phá, biện pháp duy nhất chính là tập kết tam đại nơi trú quân tất cả lực lượng tinh nhuệ."

	"Nhưng nếu như liền chỉ là một tòa trạm gác đều để chúng ta thất bại tan tác mà quay trở về, trong doanh địa những người khác sẽ nhìn chúng ta như thế nào? Nếu như chúng ta bây giờ đi về, không chỉ có sẽ lãng phí bó lớn thời gian cùng tinh lực, càng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng lực hiệu triệu!"

	"Ta cho rằng hiện tại liền từ bỏ còn hơi sớm!"

	"Có lẽ trạm gác quy mô so trong tưởng tượng nhỏ!"

	"Chúng ta có thể thử một lần. "

	Triệu Minh ủng hộ chiến đấu, Trần Ngọc cũng ủng hộ tiếp tục chiến đấu, Từ Thiên Hoa cứ việc đối này quyết định không chậm, có thể cái khác hai cái nơi trú quân đều đã tỏ thái độ, hắn cũng không thể mang theo mình người rời đi a?

	Làm như vậy cùng lúc đắc tội hai cái nơi trú quân.

	Mà cá nhân hắn uy tín cũng sẽ tổn hao nhiều.

	Đây là Linh giới, không phải trong quân, Từ Thiên Hoa cũng không thể không cúi đầu.

	Thôi!

	Đánh cược một lần đi!

	Hi vọng đỉnh núi trạm gác quy mô thật so trong tưởng tượng nhỏ!

	Đám người tu chỉnh không đến một khắc đồng hồ, lập tức tiếp tục hướng đỉnh núi xuất phát, quyết định bắt buộc mạo hiểm.

	Bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra chính mình gian nan bôn ba, hấp dẫn dã trư nhân chú ý thời điểm, trong lúc vô hình cho người nào đó cung cấp yểm hộ, để hắn thuận lợi thông qua mật đạo lên núi, bây giờ đã xuất hiện tại trạm gác hậu phương.