Chương 490: Lớn vây quét

	Hôm sau.

	Thiên Hoang thành.

	"Tổng đốc đại nhân, có tin tức tốt!" Độc lưỡi đao đuổi tới pháo đài báo cáo tin tức mới nhất, "Từ Sa Tuyền thành truyền về tin tức, Hàng Vũ tự mình tiến về long chi lĩnh, cũng đã đem Tasia đại sư cứu ra."

	Nazg cái này giật mình không thể coi thường: "Cái gì? Nhanh như vậy!"

	Từ Hàng Vũ đạt được tình báo đến bây giờ, bất quá mới trôi qua ngắn ngủi một tuần tả hữu, hắn đến cùng là thế nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong, từ Hoang Nguyên tỉnh đuổi tới long chi lĩnh, lại từ đề phòng sâm nghiêm Mê Long thành, đem sửa chữa đại sư Tasia mang về?

	Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Hàng Vũ gia hỏa này bản sự.

	Lại một lần đổi mới Nazg nhận biết.

	Bất quá còn không đợi Nazg vì chuyện này cao hứng, đột nhiên lại đi một mình tiến nơi này, người này người mặc hắc giáp, không phải người khác, chính là Sago.

	Sago trước mấy ngày liền đã sống lại.

	Nazg cứ việc bổ nhiệm Sago làm phó thành chủ, nhưng là đối với vị này Phó thành chủ, hắn thủy chung là có mang đề phòng, bởi vì Nazg rất rõ ràng, Sago cũng không thể hoàn toàn vì chính mình sở dụng.

	Hắn chân chính hiệu trung chính là Cuồng Long vương, có thể nói là Cuồng Long vương lưu tại Hoang Nguyên hành tỉnh người giám thị một trong, đồng thời cũng là phụ trách truyền đạt cùng giám sát Cuồng Long vương chỉ lệnh sứ giả.

	Nazg nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

	Sago xoay người cung kính trả lời nói: "Tổng đốc đại nhân, chúng ta vừa mới thu được đến từ Mê Long thành mệnh lệnh khẩn cấp!"

	Nazg nhướng mày: "Cái gì mệnh lệnh?"

	Sago nói: "Cuồng Long vương đã xác nhận Nhân tộc là không thuộc về Địa Long giới giáng lâm tộc, sự xuất hiện của bọn hắn có khả năng uy hiếp được mỗi một vị lãnh chúa địa vị, thậm chí khả năng ảnh hưởng Địa Long giới thế cục, các nơi nhất định phải đề phòng cẩn thận, đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh giai đoạn."

	Cuồng Long vương đã cảm thấy được nhân tộc uy hiếp sao?

	Lần này là dự định phát động chín đại hành tỉnh tất cả thế lực đối nhân tộc triển khai lớn vây quét.

	Sago nói tiếp: "Cuồng Long vương ra lệnh cho chúng ta Thiên Hoang thành, lập tức liên hợp Hoang Nguyên hành tỉnh tất cả lãnh chúa, tại trong hai mươi ngày tiêu diệt cảnh nội tất cả Nhân loại cứ điểm cùng lãnh địa, chỉ cần xinh đẹp hoàn thành nhiệm vụ này, Cuồng Long vương trùng điệp có thưởng, trái lại không có tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành, Cuồng Long vương quân đoàn sẽ tự mình đến, đến lúc đó chỉ sợ. . ."

	Nazg hừ một tiếng: "Cuồng Long vương đây là tại uy hiếp ta a!"

	Sago mau nói: "Cũng không phải là uy hiếp, nhưng là thuộc hạ cho rằng, Cuồng Long vương lo lắng không phải không có lý, Nhân tộc xác thực tràn ngập quỷ dị, chúng ta hẳn là mau chóng tổ chức lực lượng, đem chi thế lực này triệt để dập tắt!"

	Nazg rơi vào trầm tư.

	Xa nhất Hoang Nguyên hành tỉnh đều nhận được mệnh lệnh như vậy.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái khác bát đại hành tỉnh cũng giống vậy, Cuồng Long vương cùng nhân tộc mâu thuẫn đã kích thích, kế tiếp là không chết không thôi cục diện.

	Vốn định chờ một chút.

	Hiện tại xem ra không được chọn.

	Thống nhất Hoang Nguyên hành tỉnh hành động muốn sớm!

	Nazg bất động thanh sắc nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, triệu đông, tây, nam ba vị đại lãnh chúa, cùng một chỗ thương lượng xuất binh vây công Sa Tuyền thành kế hoạch."

	Sago trong mắt lóe lên một tia báo thù khoái cảm.

	Từ khi tại dung nham trong mê cung bị Hàng Vũ đánh bại.

	Trong lòng của hắn liền từ đầu đến cuối cắm cây gai, mấy ngày nay trong bóng tối không ít xúi giục Tổng đốc xuống tay với Sa Tuyền thành, nhưng là Tổng đốc từ đầu đến cuối do dự, lần này có đến từ Cuồng Long vương áp lực, cho dù là Tổng đốc đại nhân cũng không thể không xuất thủ.

	Không chỉ là Tổng đốc.

	Ba vị đại lãnh chúa, trên trăm vị tiểu lãnh chúa, Cuồng Long vương hiệu triệu phía dưới, vô luận bọn hắn nghĩ hoặc không muốn đều phải tham chiến, Nhân tộc coi như riêng lẻ vài người vật thực lực đặc biệt mạnh, nhưng so với thực lực tổng hợp còn kém xa.

	Dù sao thời gian quá ngắn.

	Chỉ có ngần ấy thời gian bên trong, coi như Nhân tộc có dùng không hết tài nguyên, bọn hắn lại có thể phát triển đến mức nào đâu? Nếu là Tổng đốc dẫn đầu thành lập liên quân, Sa Tuyền thành không có khả năng chống đỡ được.

	Không lâu sau đó.

	Cuồng phong thành lãnh chúa, chinh phục giả Ma Nham!

	Thiên chiểu thành lãnh chúa, vong linh chúa tể U Ảnh!

	Ám Hỏa thành lãnh chúa, khế ma đại sư Dillon!

	Ba vị đại lãnh chúa nhận được tin tức đồng thời đuổi tới Thiên Hoang thành.

	Dillon vốn là long nhân tộc, long chi lĩnh thế lực chi nhánh, càng là Cuồng Long vương tận lực tại Hoang Nguyên hành tỉnh bồi dưỡng lên thế lực, lại bởi vì cùng Hàng Vũ phát sinh qua khúc mắc, cho nên cái thứ nhất đứng ra biểu thị ủng hộ.

	"Nhân tộc uy hiếp to lớn!"

	"Bọn hắn có thể trong thời gian ngắn chiếm đoạt Kalimlo."

	"Lại tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian đem Sa Tuyền thành kinh doanh phồn vinh."

	"Vô luận năng lực, số lượng phương diện, đều không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải tuân theo Cuồng Long vương ý chí, đem cái này không nên xuất hiện tại Hoang Nguyên tỉnh thế lực tiêu diệt!"

	Dillon nói: "Ta Ám Hỏa thành nguyện ý xuất binh!"

	Ma Nham cùng U Ảnh cứ việc cùng nhân tộc tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng cũng cảm nhận được Nhân tộc quật khởi mang tới áp lực cùng uy hiếp, hiện tại Dillon đều đứng ra quyết định xuất binh, hai người bọn hắn còn có gì để nói?

	Đánh!

	Nhất định phải đánh!

	Địa Long giới đã thật lâu chưa từng xuất hiện có thể để cho Cuồng Long vương cảm nhận được uy hiếp thế lực, thế mà Nhân tộc xuất hiện có thể để cho Cuồng Long vương đều cảm nhận được uy hiếp, bọn hắn bất quá là một vị hành tỉnh bên trong đại lãnh chúa lại há có thể chỉ lo thân mình.

	U Ảnh âm trầm nói: "Ta nghe nói Sa Tuyền thành bây giờ mười phần màu mỡ, chỉ cần công phá tòa thành thị này, từ bên trong chia cắt tài nguyên, đủ để đền bù tất cả chiến tổn, thậm chí để chúng ta bốn thành thực lực tăng nhiều."

	Ma Nham thì hỏi: "Có thể Sa Tuyền thành thực lực không rõ lắm, chúng ta hẳn là xuất động nhiều ít bộ đội?"

	Nazg nói: "Ba vị tất nhiên đều đồng ý vây quét Sa Tuyền thành, ta cho rằng trận chiến đấu này tốt nhất tốc chiến tốc thắng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đã có thể giảm bớt chiến tổn, cũng có thể tại Cuồng Long vương trước mặt biểu hiện biểu hiện."

	"Nói đúng!"

	"Duy nhất một lần tiêu diệt bọn hắn!"

	"Không bằng đều ra một vạn chiến đấu binh!"

	"Bốn thành cộng lại, liền có bốn vạn chi cự!"

	"Sa Tuyền thành bộ đội nhiều nhất bất quá hai vạn, mà lại Nhân tộc quân đội bồi dưỡng thời gian ngắn, hắn thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu, chúng ta tự mình nắm giữ ấn soái, lấy bốn vạn tinh nhuệ đánh hai vạn, ta nghĩ nhất định có thể một trận chiến mà xuống."

	Một vạn chiến đấu binh không ít a!

	Đồng dạng Sa Tuyền thành dạng này thành thị, nhiều nhất có thể chứa đựng hai vạn binh lực, Thiên Hoang thành nhiều một ít, ước chừng hơn ba vạn đến, nhưng không đến bốn vạn.

	Phải biết.

	Thành thị bên trong không hoàn toàn là chiến đấu binh.

	Trong đó khẳng định vẫn là có sinh sản binh.

	Một lần xuất động một vạn chiến đấu binh, liền tương đương lấy đi hơn phân nửa chiến lực.

	Đây đã là mỗi một tòa chủ thành cực hạn, tại chỗ Kalimlo tiến đánh Nhân tộc bốn trấn cũng chính là tiêu chuẩn này, mà lần này là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, thì càng phải thận trọng lựa chọn kĩ càng tốt cân nhắc.

	Nếu không.

	An toàn của mình liền khó mà bảo hộ.

	Không khó coi ra.

	Mọi người diệt đi Sa Tuyền thành quyết tâm rất lớn.

	Mấy vị đại lãnh chúa đều coi Nhân loại là cái đinh trong mắt.

	Dillon nhưng vẫn chưa đủ: "Quang chúng ta bốn thành một vạn chiến đấu binh không đủ, theo ta được biết Nhân tộc tại ma đạo kỹ thuật phương diện có chút tiên tiến, Sa Tuyền thành lãnh địa bên trong tiểu lãnh chúa cũng có chút đoàn kết, chúng ta không thể xem thường bọn hắn, càng không thể lưu cho bọn hắn bất luận cái gì một tia thời cơ lợi dụng."

	Nazg hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

	Dillon nói: "Ta cho rằng mọi người hẳn là từ riêng phần mình hạ cấp thành trấn, lại kiếm cái một vạn tả hữu binh lực, mức độ lớn nhất mở rộng bộ đội!"

	Hắn ý tứ là.

	Mỗi vị đại lãnh chúa xuất binh một vạn.

	Từ mỗi một cái phụ thuộc thành trấn mạnh chinh tinh nhuệ.

	Lại tạo thành một vạn trở lên bộ đội.

	Nếu như vậy quân đoàn quy mô sẽ là kinh người: Bốn vạn + bốn vạn!

	Tám vạn tinh nhuệ liên quân đồng thời binh bức Sa Tuyền thành, chỉ bằng Sa Tuyền thành bên trong chừng hai vạn sức chiến đấu, làm sao có thể ngăn cản rồi? Cho dù là bọn họ ma đạo vũ khí lại tiên tiến, chuẩn bị lại sung túc, cũng không có khả năng đánh thắng một trận chiến này!

	Ma Nham: "Ta đồng ý!"

	U Ảnh cũng nói: "Ta cũng không thành vấn đề!"

	Nazg hơi thêm trầm ngâm, tựa hồ đang tự hỏi cái gì, cuối cùng gật gật đầu, sau đó nói: "Có thể, Thiên Hoang thành sẽ lại xuất binh năm ngàn tiến về Xích Nguyệt hạp cốc."

	Đối mặt mọi người hoang mang.

	Độc lưỡi đao đứng ra giải thích: "Xích Nguyệt hạp cốc bên trong núi lửa thành, bây giờ trở thành mới thức tỉnh xích sa Tộc trưởng địa, cái này xích sa tộc cùng nhân tộc tựa hồ có một ít giao tình, nếu như thừa dịp chúng ta bộ đội tại phương bắc đối phó Sa Tuyền thành, bọn hắn từ phía sau lưng đối với chúng ta đại bản doanh ra tay coi như phiền toái."

	Núi lửa thành ở vào tây nam phương hướng.

	Bọn hắn khoảng cách Dillon Ám Hỏa thành, Ma Nham cuồng phong thành không xa, nghe đúng là một cái uy hiếp, nếu như Thiên Hoang thành nguyện ý xuất binh áp chế, vậy liền không thể tốt hơn.

	Cuối cùng phương án bị định ra tới.

	Thiên Hoang thành, Ám Hỏa thành, cuồng phong thành, thiên chiểu thành, bốn tòa thành thị, các khởi xướng tinh binh một vạn, từ Nazg, Dillon, Ma Nham, U Ảnh tự mình suất quân, khác từ lãnh địa thành trấn chiêu mộ năng chinh thiện chiến tiểu lãnh chúa lại tạo thành một vạn bộ đội.

	Tám vạn đại quân đem quét ngang Sa Tuyền thành.

	Thiên Hoang thành Phó thành chủ độc lưỡi đao suất năm ngàn Thiên Hoang thành tinh nhuệ, xuôi nam tiến về Xích Sắc sơn mạch trước, kiềm chế có khả năng quấy rối xích sa nhất tộc.

	Đối Nhân loại chiến tranh.

	Cứ như vậy chính thức vang dội!