Chương 417: Viễn cổ Thánh chiến bộ!

	 

	Ngư nhân Sa Lỗ trạng thái một mực phi thường ổn.

	Vân Thủy trấn ngư nhân căn cứ càng ngày càng sinh động.

	Vĩnh cửu mị hoặc thật sự là một cái phi thường nghịch thiên năng lực!

	Dùng nó đến khống chế thổ dân, không những hữu hiệu, mà lại ổn định.

	Bất quá, phi thường tiếc nuối, năng lực này tồn tại nhất định hạn chế, có thể vĩnh cửu mị hoặc mục tiêu số lượng, cùng Tô Vân Băng thực lực cùng đã lạc ấn mục tiêu thực lực mà định ra.

	Tô Vân Băng trước mắt khống chế năm sáu cái cùng thực lực mình không sai biệt lắm mục tiêu vấn đề không lớn, nhưng nếu như số lượng lại nhiều, sẽ rất khó lại sinh ra vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả, cho nên trông cậy vào bằng vào năng lực này, không hạn chế khống chế thổ dân, hoặc Nhân loại, là không có có tính khả thi.

	Bởi vậy đang chọn tuyển mục tiêu lúc.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đều rất thận trọng.

	Tigul chuyên nghiệp năng lực quá cứng, nếu có thể đem hắn triệt để thuần hóa, có thể bổ đủ Hàng Vũ một đám tại ma đạo kỹ thuật, luyện kim kỹ thuật phương diện khiếm khuyết, tương lai có thể sáng tạo ra giá trị khó mà đánh giá.

	Đương nhiên.

	Tigul trọng yếu như vậy.

	Chiếu cố lấy ăn một mình là không giảng cứu hành vi.

	Hàng Vũ quyết định thành lập một cái Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu.

	Thanh Long tập đoàn cùng Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự hợp tác, để cái sau nhập nhất định tỉ lệ cổ phần.

	Làm như vậy, Giang Thành lãnh đạo khẳng định sẽ tương đối hài lòng, dù sao Tigul là Hàng Vũ bắt, hắn nguyện ý lấy ra, cùng chính thức cộng đồng khai phát, rất đủ ý tứ.

	Hợp tác phía dưới.

	Tất cả mọi người có chỗ tốt.

	Thanh Long tập đoàn tại bên trong cấp thấp tài nguyên thu hoạch ngày càng hoàn thiện, nhưng là phẩm loại số lượng cùng Thiên võng so sánh y nguyên có chênh lệch rất lớn.

	Cao cấp tài nguyên, hi hữu tài nguyên thu hoạch năng lực, đừng nói cùng Hoa Hạ quan lớn nhất phương tổ chức Thiên võng so, liền ngay cả cùng Linh tế hội so đều có thể bị quăng hai con đường.

	Nghĩ cấp tốc khai phát Tigul giá trị.

	Biện pháp tốt nhất chính là cùng quan phủ bộ môn hợp tác.

	Vật liệu, tài nguyên, sản xuất nhân viên, chính thức bộ môn có rất nhiều.

	Giang Thành cục tình báo quân sự người phụ trách lại là Từ Thiên Hoa, Hàng Vũ đối lão Từ vẫn còn tin được, không cần lo lắng quan dân hợp tác thường gặp các loại vấn đề.

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi định xử lý như thế nào những tù binh này?"

	"Trước giam lại lại nói." Từ Thiên Hoa quét mắt một vòng mười bốn áp chở tới đây Linh giới thổ dân: "Chúng ta cục tình báo quân sự chuyên môn định chế nhà tù, Giang Thành tuyệt đại đa số Linh giới phạm nhân đều từ chúng ta phụ trách quản lý."

	Những này xâm nhập hiện thế Linh giới thổ dân đồng dạng phân hai loại.

	Thứ một loại tham khảo Hàng Tiểu Bạch, có thể là một ít ngoài ý muốn, hay là nguyên nhân khác, không cẩn thận chớ nhập Nhân loại địa bàn, không có mục đích rõ ràng tính, bất quá loại này cũng không nhiều.

	Loại thứ hai chủ động xâm lấn, thậm chí là có kế hoạch, có dự mưu, có tổ chức xâm lấn, Trường Giang một đời ngư nhân, Giang Thành Bí Vu ẩn sĩ hội các loại, đều thuộc về loại tình huống này, chiếm tuyệt đại đa số.

	Phải biết.

	Có bản lĩnh chủ động khởi xướng xâm lấn.

	Hoặc là nói rõ phía sau dựa vào Linh giới thế lực lớn, hoặc là bản thân liền vô cùng không đơn giản, vô luận là cái trước vẫn là cái sau, bọn hắn đều không phải là Yako, Yeno dạng này phổ thông Linh giới thổ dân có thể so sánh.

	Những này thổ dân đến từ khác biệt Linh giới.

	Bọn hắn bình thường có khác biệt năng lực.

	Mỗi một cái đều là tình báo kho, mỗi một cái đều có thể có phi phàm giá trị.

	Linh giới cục tình báo quân sự hiện tại chuyên môn phụ trách cái này một khối, trước đó bắt được Hấp Huyết quỷ, Succubus, Cự Ma cũng tốt, lần này Lư thành đưa tới mười bốn Linh giới tù binh cũng tốt, cuối cùng đều sẽ bị nhốt vào cục tình báo quân sự đặc chế trong phòng giam.

	Nói một cách khác.

	Bọn hắn cái này xử trí như thế nào.

	Từ Thiên Hoa bộ này cửa lão đại định đoạt.

	"Nói đến, ta vừa vặn nghĩ cũng thỉnh giáo ngươi vấn đề này." Từ Thiên Hoa nói: "Ta phụ trách trông coi Linh giới tù phạm đã đạt tới ba mươi có thừa, bọn hắn cứ việc có không nhỏ giá trị, nhưng cùng lúc cũng là không ổn định nhân tố, có cái gì tiến hành thu phục biện pháp?"

	Hàng Vũ trả lời: "Hoàn mỹ nhất thủ đoạn, đương nhiên là vĩnh cửu mị hoặc, cơ hồ là nhất lao vĩnh dật, mà lại miễn trừ đến tiếp sau hết thảy phiền phức... Ngoại trừ thủ đoạn này bên ngoài, những biện pháp khác nói đến cũng không phải là không có."

	Lại thật sự có biện pháp?

	Từ Thiên Hoa bỗng nhiên lộ ra nét mừng.

	Hàng Vũ nói: "Có một ít đặc thù vật phẩm, tỉ như lực ước thúc đủ mạnh khế ước, cùng một ít hiếm thấy bí dược các loại, có thể đạt tới cưỡng ép khống chế hiệu quả, nhưng bằng vào chúng ta trước mắt năng lực, muốn đại lượng làm đến những vật này không quá dễ dàng."

	Nói cái này.

	Hắn đem mấy loại phương pháp đều nói cho Từ Thiên Hoa.

	"Bất kể như thế nào, cuối cùng có cái phương hướng, có lẽ có một ngày chúng ta có thể đem bắt được Linh giới tù phạm toàn bộ chiêu an." Từ Thiên Hoa không nhịn được nghĩ đến: "Nhóm này đến từ khác biệt Linh giới, lại sinh trưởng ở địa phương Linh giới người, quả thực là trời sinh cục tình báo quân sự đặc công a!"

	Kiểu nói này.

	Hàng Vũ cũng cảm thấy có làm đầu a.

	Nếu có thể giúp lão Từ chế tạo ra một chi mấy trăm hơn ngàn Linh giới người tạo thành đặc công bộ đội.

	Kia tương lai Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự khẳng định là rất có triển vọng!

	Hàng Vũ khẳng định cũng có chỗ tốt.

	Tốt xấu đúng đúng một cái vinh dự cục trưởng!

	Hàng Vũ đem Lư thành tù binh an toàn chuyển di về sau, hắn liền mang theo Tigul trở về Thanh Long cộng đồng, để Hàng Tiểu Bạch đối Tigul tiến hành lại một lần nữa phong ấn, lấy bảo đảm triệt để áp chế lực lượng của hắn, đã có thể triệt để áp chế lực lượng của hắn, cũng có thể để Tô Vân Băng mị hoặc hiệu quả càng tốt hơn.

	Ân.

	Đại khái cần mấy ngày.

	Hàng Vũ chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Lại qua hai ngày thời gian, khác một tin tức tốt truyền đến.

	Kim Chùy đã đem viễn cổ Thánh chiến bốn kiện bộ cho thành công chế tạo ra tới.

	Đối Hàng Vũ mà nói, thật sự là một cái to lớn tin tức tốt, Hàng Vũ lập tức gọi Kim Chùy đem trang bị lấy tới.

	Bốn kiện lam trang đồ phòng ngự thuộc tính như sau:

	[ viễn cổ Thánh chiến giáp ngực  ] , cấp 13 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, lực lượng +8, nhanh nhẹn +8, ý chí +5, thần thánh +5, sinh mệnh lực +10, phòng ngự vật lý +20, phòng ngự pháp thuật +20, viễn cổ Thánh chiến sáo trang bộ phận.

	[ viễn cổ Thánh chiến quần giáp  ] , cấp 13 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, lực lượng +7, nhanh nhẹn +7, ý chí +4, thần thánh +4, sinh mệnh lực +8, phòng ngự vật lý +18, phòng ngự pháp thuật +18, viễn cổ Thánh chiến sáo trang bộ phận.

	[ viễn cổ Thánh chiến mũ giáp  ] , cấp 13 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, ý chí +3, thần thánh +3, sinh mệnh lực +5, phòng ngự vật lý +15, phòng ngự pháp thuật +15, viễn cổ Thánh chiến sáo trang bộ phận.

	[ viễn cổ Thánh chiến trường ngoa  ] , cấp 13 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, ý chí +3, thần thánh +3, tốc độ di chuyển +3, phòng ngự vật lý +13, phòng ngự pháp thuật +13, viễn cổ Thánh chiến sáo trang bộ phận.

	Không hổ là lam trang a!

	Thuộc tính cơ sở mười phần cao.

	Hàng Vũ trên người dung nham thạch lang sáo trang đồng thời gia tăng lực lượng, nhanh nhẹn, nhưng là viễn cổ Thánh chiến bốn kiện bọc tại hai cái này thuộc tính phía trên tăng phúc, trọn vẹn là cái trước 2-3 lần, lực phòng ngự tăng lên càng là hất ra một mảng lớn!

	Ngoại trừ.

	Bộ này giả bạch gia tăng ý chí cùng thần thánh thuộc tính.

	Thần thánh thuộc tính đối chiến chức người mà nói đồng dạng tác dụng không lớn, nhiều nhất giảm miễn một chút hắc ám thuộc tính tổn thương, nhưng ý chí thuộc tính vẫn là rất hữu dụng, có thể suy yếu các loại choáng váng, thôi miên loại hình dị thường trạng thái hiệu quả, còn có thể giảm bớt tinh thần công kích tạo thành tổn thương.

	Đương nhiên.

	Như đem Thánh chiến sáo trang tổ kiến một cái lấy ra.

	Kia cùng bình thường đồng cấp lam trang so sẽ kém một điểm.

	Bởi vì đại bộ phận lam trang đều là bổ sung một chút hiệu quả đặc biệt, viễn cổ Thánh chiến sáo trang tổ kiến mặc dù là lam trang, thuộc tính cũng đạt tới lam trang tiêu chuẩn, nhưng bản thân cũng không bổ sung năng lực đặc thù, cho nên chỉ là lam sắc hạ cấp phẩm chất.

	Làm bốn kiện trang bị đồng thời xuyên trên người Hàng Vũ.

	Từ đầu nón trụ, đến giáp ngực, lại đến giày, trọn bộ trang bị hiện lên ám kim chi sắc, mỗi một bộ đường vân kín kẽ, lam sắc linh năng vầng sáng chảy xuôi ở giữa, cho người ta một loại điệu thấp xa hoa có nội hàm cảm giác.

	Mà cùng lúc đó.

	Sáo trang hiệu quả bị kích hoạt lên.

	[ viễn cổ Thánh chiến sáo trang hiệu quả  ] , lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, thần thánh +10, ý chí +10, sinh mệnh lực +20, bổ sung kỹ năng: Thánh chiến chúc phúc!

	"Thánh chiến chúc phúc", kỹ năng đặc thù, kỹ năng bị động, sinh mệnh lực khôi phục +5, tinh thần lực khôi phục +5!

	Lam sắc sáo trang hiệu quả không phải đồ bộ xanh lá cây có thể so sánh!

	Có siêu cao thuộc tính tăng thêm không nói.

	Càng bổ sung cường lực hiệu quả!

	Cái này Thánh chiến chúc phúc là kỹ năng bị động, bản thân sẽ không sinh ra tiêu hao, lại có thể vì trang bị mang đến 5 điểm tinh thần lực cùng sinh mệnh lực tốc độ khôi phục, cái này một cái hiệu quả so bất luận cái gì phòng ngự công kích kỹ đều càng hữu dụng.

	Hàng Vũ vốn là có 5.5 sinh mệnh sức khôi phục cùng 1 điểm tinh thần sức khôi phục.

	Nếu như lại thêm sáo trang hiệu quả mang tới khôi phục hiệu quả.

	Hắn đã cơ bản không cần dược thủy.

	Dù là mở ra cuồng mất máu Ma Huyết thức tỉnh, cũng có thể tại đơn đấu quá trình bên trong, kiên trì một đoạn thời gian rất dài, đối với hắn mà nói giá trị quá lớn!

	Giờ này khắc này Hàng Vũ.

	Cùng Kalimlo so sánh, hoặc còn có một số chênh lệch.

	Nhưng là, lấy Hàng Vũ thực lực bây giờ, hoàn toàn có tới so chiêu tư cách.