Chương 139: Thanh hồ mới câu phòng tuyến

	Giang Thành thành tây, tam hoàn tuyến bên ngoài.

	Nơi này có một cái gọi là thanh hồ mới câu địa phương.

	Làm quái triều trọng điểm xâm lấn địa điểm một trong, là Thiên võng trọng điểm bố phòng địa phương.

	Thanh hồ mới câu bị kéo một đầu đầy đủ dài phòng tuyến, toàn tuyến chung thiết trí sáu cái điểm phòng ngự, mỗi cái điểm phòng ngự đều có mấy đội chiến sĩ đóng giữ, lấy bảo đảm có thể đem quái vật ngăn tại phía trước.

	Một cái ô tô linh bộ kiện nhà máy bị làm thành hạch tâm tuyến đầu trận địa, nhà máy tại Linh giới giáng lâm về sau liền bỏ phế, hiện tại đem tường vây cải tiến gia cố một chút, vừa vặn có thể làm công sự che chắn, dùng để triển khai phòng ngự.

	Bên ngoài chính là Giang Thành vùng ngoại ô.

	Hoang phế cày ruộng rộng lớn mà bằng phẳng.

	Linh giới thực vật lít nha lít nhít, lớn lên so người còn cao.

	Chỉ là cái này một cái nhà máy liền đóng giữ bốn năm trăm súng ống đầy đủ Thiên võng chiến sĩ.

	Ngoài ra bố trí có hạng nặng súng máy, pháo cối, cộng thêm lưu đạn thương, súng phóng tên lửa, súng phun lửa loại hình trang bị, có thể máy bay xe tăng dạng này trọng trang chuẩn bị lại là không có cách nào vận chuyển tới.

	Quái vật nhiều nhất hai mươi vạn.

	Phổ biến 3-5 cấp dáng vẻ.

	Giang Thành có ngàn vạn nhân khẩu , ấn lý thuyết quái vật không có khả năng tạo thành uy hiếp, nhưng chiến tranh loại chuyện này, không phải số lượng đơn giản so sánh một chút, liền có thể qua loa ra kết luận.

	Quái vật không nhiều, từng cái hung tàn, tính công kích rất mạnh, còn có các loại năng lực.

	Nhân loại tuy nhiều, phổ biến 1, cấp 2, kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú, thời gian ngắn cũng khó có thể động viên.

	Hai mươi vạn quái vật không đến mức tạo thành hủy diệt nguy cơ, nhưng đủ để cho Giang Thành vòng đai phòng thủ đến áp lực rất lớn, một khi cái nào đó phòng tuyến thất thủ bị xé mở, Giang thành thị dân nhất định sẽ xuất hiện nghiêm trọng thương vong.

	Giang Thành binh lực không đủ cũng là một cái cự đại nhược điểm.

	Mọi người đều biết, trong nước hết thảy bảy đại quân đội: Yến Kinh quân đội, Phụng Thiên quân đội, tế thành quân đội, Kim Lăng quân đội, hoa thành quân đội, Dung thành quân đội, Kim Thành quân đội.

	Bảy đại quân đội, tương hỗ độc lập, không can thiệp chuyện của nhau.

	Mỗi cái quân đội có được chiến sĩ 20- 30 vạn, cả nước Hải Lục Không tổng binh lực hơn hai trăm vạn.

	Nếu như bị tiến đánh chính là Yến Kinh, hay là Kim Lăng, phụ cận có đại quân doanh, lập tức có thể hoả tốc tăng viện.

	Giang Thành lệ thuộc hoa thành quân đội, có thể hoa thành quân đội chủ yếu bộ đội, đều đóng tại Việt tỉnh một đời, nước xa không cứu được lửa gần, nhiều nhất chỉ có thể từ tỉnh quân khu triệu tập có hạn bộ đội.

	Nhưng vấn đề là.

	Linh giới xâm lấn cũng không phải là một thành một chỗ.

	Đây là bao trùm cả nước, thậm chí toàn cầu.

	Cả nước ba trăm cái địa cấp thành thị tình huống đều không khác mấy.

	Các nơi đều rất tồi tệ, quân lực phi thường có hạn, Giang Thành không cách nào thu hoạch được đại quân gấp rút tiếp viện.

	Giang Thành Thiên võng thành viên chủ yếu đến từ bốn cái địa phương, thứ một tỉnh quân đội trực tiếp điều tới, cuốn thứ hai thị đặc công phòng cháy ngành công an, thứ ba quân cảnh loại cao đẳng viện giáo sinh viên, thứ tư từ công vụ bộ môn tuyển chọn.

	Thiên võng cũng bắt đầu hướng dân gian khuếch trương chiêu.

	Có thể trong thời gian ngắn như vậy, nhân viên huấn luyện cũng không kịp.

	Hiện tại chỉnh thể ở vào thiếu người lại thiếu trang bị tình huống, ở trước mặt so sánh so sánh đại quy mô khiêu chiến lúc, khó tránh khỏi giật gấu vá vai, được cái này mất cái khác, không thể không cùng Linh tế hội ở bên trong dân gian tổ chức hợp tác.

	Thậm chí không thể không hiệu triệu Giang thành thị dân tham gia bảo vệ chiến.

	. . .

	Thanh hồ mới câu phòng tuyến trung tâm chỉ huy.

	Một vị ba mươi mấy tuổi khoảng chừng, dáng người thẳng, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt như ưng nam tử, đang cùng bộ hạ thảo luận bố phòng chiến lược, người này không phải người khác, chính là phòng tuyến người phụ trách, Thiên võng đại đội thứ nhất đại đội trưởng La Viễn Chinh.

	Giang Thành Thiên võng hết thảy ba cái Thiên võng đại đội, đại đội đầy bện là một ngàn người, thiết hai vị trung đội trưởng, mười vị tiểu đội trưởng. Ngoài ra có hai ba ngàn dự bị thành viên, đây chính là Giang Thành Thiên võng toàn bộ thực lực.

	Mặc dù đối mặt đại quy mô xâm lấn, còn có vẻ hơi giật gấu vá vai, nhưng là so sánh cái khác dân gian thế lực mà nói, Thiên võng tại quy mô phương diện, là có rõ ràng ưu thế, dù sao cũng là có chính thức bối cảnh tồn tại.

	La Viễn Chinh có thể thành ba vị đại đội trưởng một trong.

	Vô luận tư lịch vẫn là thực lực hiển nhiên cũng rất cao.

	Trung đội trưởng hoàng nghiêm đi tới thấp giọng nói: "La đại đội trưởng, Linh tế hội người đến."

	La Viễn Chinh đi ra phòng chỉ huy.

	Mấy chiếc xe buýt dừng ở nhà máy bên ngoài.

	Linh tế hội tụ lại tới chiến sĩ tụ tại đất trống.

	Ước chừng tám khoảng chín mươi người, người cầm đầu là một vị mỹ mạo nữ tử.

	Nữ nhân này cũng không phải một cái bình hoa, mà là Linh tế hội bên trong, phi thường đặc thù một vị thành viên.

	La Viễn Chinh chú ý tới, bên người nàng đi theo một cái đặc biệt bắt mắt gia hỏa, rõ ràng là một cái xấu xí ngư nhân, dáng người vô cùng cao lớn, hai tay đều cầm một thanh xương cá cây lao.

	Ngư nhân thợ săn.

	Một cái cấp 3 tinh anh quái.

	Nàng thế mà có thể khống cấp 3 tinh anh?

	Dưới tay mình tiểu đội trưởng, sợ không có một cái nào là đối thủ.

	"Ngươi tốt, la đại đội trưởng, ta là Linh tế hội Tô Vân Băng."

	"Ngươi mang người cũng quá thiếu đi!" Trung đội trưởng hoàng nghiêm có chút bất mãn, phi thường không khách khí vạch đến, "Chỉ bằng các ngươi chút người này, đối với chiến đấu căn bản không có chút nào trợ giúp, còn chưa đủ cho quái vật nhét kẽ răng!"

	"Linh tế hội đồng thời chi viện mấy cái phòng tuyến, nhân thủ cũng đã không quá đủ. Ta mang người số lượng chưa hẳn nhiều, nhưng đều là trong trăm có một hảo thủ, có thể yên tâm đem phòng ngự nhiệm vụ giao cho bọn hắn."

	Tô Vân Băng lại bổ sung: "Ngoài ra, đây chỉ là nhóm đầu tiên, đến tiếp sau còn có, lần này ta còn tìm tới cao thủ rất lợi hại, nhất định có thể phát huy tác dụng không nhỏ."

	"Cao thủ? Các ngươi Linh tế hội có thể có cao thủ gì!" Trung đội trưởng hoàng nghiêm tựa hồ đối với Linh tế hội dạng này dân gian tổ chức rất là có ý kiến, "Nơi này là thế giới hiện thực, nói cho cùng vẫn là súng pháo cùng hữu dụng, theo ta thấy các ngươi những người này, không muốn cho chúng ta thêm phiền, chính là trợ giúp lớn nhất."

	Tô Vân Băng nhíu mày.

	Thiên võng trung đội trưởng có chút khắc bạc.

	Nàng là có mục đích của mình cùng lợi ích tố cầu.

	Có thể dù nói thế nào cũng là tới trợ giúp các ngươi Thiên võng a!

	La đại đội trưởng không có ngăn lại hoàng nghiêm, Thiên võng cùng Linh tế hội quan hệ so sánh vi diệu.

	Thiên võng bên trong cao tầng, phổ biến đối Linh tế hội ôm lấy cái nhìn, đây cũng không phải là bí mật gì.

	Linh tế hội là một cái cùng loại công hội tính chất tổ chức, kết cấu là so sánh lỏng lẻo, đối Thiên võng không đủ để thành uy hiếp.

	Có thể Linh tế hội tại dân gian lực ảnh hưởng quá lớn.

	Có một ít lý niệm cùng Thiên võng trái ngược, khó tránh khỏi sẽ có chút ma sát.

	La đại đội trưởng đối đám người này cũng không phải rất xem trọng, dù sao tại dạng này đại quy mô trong chiến đấu, vẫn là đạn đạn pháo càng hữu dụng, Linh tế hội chạy tới cứ việc có thể giúp đỡ điểm bận bịu, nhưng chủ yếu vẫn là đến cọ công lao.

	"Lương Đông, Lương Thu!"

	Hai vị tiểu đội trưởng cấp nhân vật đi ra.

	Nam tính đầu bằng mặc áo giáp, cầm trong tay một cây trường thương.

	Nữ tính sóng vai tóc ngắn, người mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay một cây thủy lam gậy dài.

	"Lương Đông, Lương Thu là tiểu đội thứ sáu, thứ bảy tiểu đội trưởng, tất cả đều đã cấp 3, khoảng cách cấp 4 không xa." La đại đội trưởng nói với Tô Vân Băng: "Bọn hắn là ta trợ thủ đắc lực nhất một trong, sẽ phụ trách an bài người ngươi mang tới, đưa cho ngươi người cấp cho thông tin trang bị cùng vũ khí."

	La đại đội trưởng thái độ hơi lãnh đạm.

	Bất quá vẫn là đối với những người này biểu thị hoan nghênh.

	Để hai cái tiểu đội trưởng ra đối người viên tiến hành sàng chọn cùng phân phối.

	Bất quá đúng lúc này, một cỗ kim bôi diện bao xe xuất hiện, lắc lư từ vòng thành đường mở đến, đã tới thanh hồ mới câu phòng tuyến, đưa tới mấy người chú ý, xe cửa được mở ra, từ bên trong đi ra một người trẻ tuổi.

	La đại đội trưởng: "Đây là. . ."

	Tô Vân Băng mỉm cười: "Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, hắn là ta chuyên môn làm phòng tuyến mời tới cao thủ."

	Cao thủ?

	Ngươi xác định?

	Thiên võng chúng đội trưởng mộng bức.

	Mấy người từ xe van đi xuống.

	Người trẻ tuổi bên trái, là một cái vóc người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán, tóc bị cạo sạch, đầu giống như trứng mặn, dưới ánh mặt trời sẽ còn phản quang.

	Người trẻ tuổi bên phải, là một cái chừng bốn mươi trung niên, dáng người ngược lại là không có như thế khôi ngô, nhưng là cũng có thể được cho cao lớn, trên mặt có một đầu dữ tợn vết sẹo, nhìn rất là dọa người.

	Một người đầu trọc nam.

	Một cái tên mặt thẹo.

	Từ xe van đi xuống.

	Một cỗ nồng đậm xã hội nhân khí chất!

	Không biết được người còn tưởng rằng là xã hội đen hẹn đấu đến rồi!

	Trung đội trưởng hoàng nghiêm trong mắt hình như có chẳng đáng: "A, cái này cũng gọi cao thủ?"

	Tô Vân Băng nhìn thấy lão Phùng cùng Cường đầu trọc lúc, cũng là lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

	Một người đầu trọc lưu manh, một cái mặt sẹo ác hán, thảo mãng khí chất mạnh phi thường. . . Hàng Vũ gia hỏa này liền không thể mang mấy cái hình tượng tốt một chút người đến? May mắn hắn Husky giống như không có xuất hiện!