Chương 494: Toàn xong!

	Hoang Nguyên tỉnh liên quân trùng trùng điệp điệp tiến vào tử vong sa mạc biên giới.

	Từ đạt thành nhất trí ý kiến, đến tứ phương bộ đội tập kết, lại đến đến Hoang Nguyên hành tỉnh bắc bộ, toàn bộ quá trình liền xài cửu thiên, tốc độ thật sự là phi thường nhanh, đầy đủ thể hiện Linh giới chiến tranh nhanh tiết tấu!

	Nazg cưỡi Linh thú tọa kỵ, rõ ràng là một đầu hình thể mười mấy mét cùng loại tê giác cự thú, chính đi đầu đội ngũ, tự mình suất lĩnh đại quân tiến vào tử vong sa mạc.

	Dillon, Ma Nham, U Ảnh.

	Ba là đại lãnh chúa đi theo chung quanh.

	Đại bộ đội tạo thành kết cấu hết sức phức tạp, hữu cơ động tính siêu cường, lực bộc phát, tính công kích siêu cường thú nhân lang kỵ binh, có lực phòng ngự siêu cao, cơ hồ không có nhược điểm nham tộc hạng nặng bộ binh, còn có Phi Long tộc pháp sư, chiến sĩ tạo thành phi hành binh đoàn, cùng u linh loại vong linh tạo thành u linh bộ đội.

	Toàn bộ đến từ tứ đại chủ thành.

	Bọn chúng vốn là phi thường cao cấp, khó chơi binh chủng, đồng thời cũng là trải qua các thành tỉ mỉ bồi dưỡng qua, chỉnh thể đều tại 14-15 cấp tả hữu, đại bộ phận tại bạch ngân tinh anh trở lên, một phần nhỏ đạt tới hoàng kim tinh anh, cực ít bộ phận thậm chí tiến giai thành lãnh chúa.

	Trừ bốn thành riêng phần mình tinh nhuệ bộ đội bên ngoài, càng có một nửa bộ đội từ thượng vàng hạ cám tiểu lãnh chúa tạo thành, Bugbear, Centaur, Half Orc, Sài Lang nhân các loại, những này Hoang Nguyên tỉnh thường gặp chủng tộc cái gì cần có đều có.

	Binh chủng phong phú.

	Phối hợp hợp lý.

	Cơ hồ không có nhược điểm.

	Thực lực tổng hợp cường đại, có thể xưng bộ đội tinh nhuệ!

	Bọn chúng khi tiến vào tử vong sa mạc về sau, hơi thả chậm một chút tốc độ đi tới, nhưng là vận tốc y nguyên đạt tới một hai trăm dặm, mà lớn như thế quy mô bộ đội, tại tử vong sa mạc không ngừng thúc đẩy, tạo thành thanh thế thực sự quá lớn, không có khả năng giấu giếm được Sa Tuyền thành.

	Bất quá.

	Cũng không cần thiết âm mưu.

	Mấy vị đại lãnh chúa tràn ngập tự tin.

	"Tổng đốc đại nhân, phát hiện Sa Tuyền thành bộ đội, bọn hắn tụ tập tại phía trước, số lượng tại chừng năm vạn, mà lại triển khai trận hình, thoạt nhìn là nghĩ chặn đánh chúng ta!"

	Nghe được tin tức này.

	Ba vị đại lãnh chúa đều cười.

	Dillon nói: "Chúng ta đánh giá quá cao Sa Tuyền thành thành chủ, hắn lại sẽ ngốc đến mức từ bỏ thủ vững thành trì, lựa chọn tại dã ngoại trực tiếp cùng chúng ta khai chiến."

	U Ảnh cái nhìn cũng giống vậy, hắn nói: "Không sai, Sa Tuyền thành sĩ khí không có trực tiếp sụp đổ, còn làm được thời gian ngắn ngưng tụ các lộ tiểu lãnh chúa, hợp thành như thế quy mô không nhỏ bộ đội, cũng là phi thường vượt quá dự liệu của chúng ta."

	"Bọn hắn nếu là đem tất cả bộ đội nếu như co đầu rút cổ tử thủ Sa Tuyền thành, cũng có thể để chúng ta cảm thấy khó giải quyết cùng phiền phức, hiện tại làm phép cùng chịu chết có cái gì khác nhau!"

	"Dạng này tốt nhất, bọn hắn phối hợp như vậy, chúng ta cũng không thể không nể mặt mũi." Ma Nham muộn thanh muộn khí nói: "Làm cho tất cả mọi người chuẩn bị, chuẩn bị nghiền nát Sa Tuyền thành bộ đội!"

	Mọi người không cho rằng chính diện giao phong tình huống phía dưới.

	Sa Tuyền thành có một tia ngăn trở bốn thành liên quân khả năng!

	Song phương vốn cũng không phải là một cái lượng cấp tuyển thủ, mà trên thực tế cũng xác thực như thế, làm lợi dụng không trung bộ đội trinh sát, khóa chặt Sa Tuyền thành đại quân vị trí, bài trừ phụ cận mai phục khả năng về sau.

	Mười lăm ngàn mét, mười hai ngàn mét, mười ngàn gạo, tám ngàn mét. . .

	Hai chi đại quân khoảng cách đã càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại, hình thành giằng co!

	Sago biểu lộ tràn ngập hưng phấn hung tàn, liếm môi một cái, hai mắt tràn ngập chiến ý.

	Sa Tuyền thành chủ, từng để cho hắn thiệt thòi lớn, hôm nay rốt cục có thể đòi lại gấp bội lần!

	"Tổng đốc đại nhân!"

	"Để cho ta tiên phong đi!"

	"Thiên Hoang thành lang kỵ binh là Hoang Nguyên tỉnh mạnh nhất bộ đội!"

	"Dựa vào chúng ta cái này một vạn lang kỵ binh, cũng đủ để xé nát bọn này đám ô hợp!"

	Nazg lắc đầu nói: "Lang kỵ binh ưu thế ở chỗ tính cơ động cùng lực bộc phát, Sa Tuyền thành đã sớm làm tốt phòng ngự chuẩn bị, đồng thời bắc đại lượng ma đạo vũ khí, đang đứng ở phòng ngự nghiêm mật nhất trạng thái, bất lợi cho lang kỵ binh ưu thế phát huy."

	Lúc này ánh mắt của hắn rơi vào cái khác ba vị đại lãnh chúa trên thân: "Dillon, U Ảnh, Ma Nham, các ngươi suất lĩnh riêng phần mình bộ đội, ra tay trước lên vòng thứ nhất công kích, xáo trộn cũng xé nát đối phương trận hình phòng ngự, Thiên Hoang thành lang kỵ binh đem tả hữu cánh phối hợp vây quét tranh thủ một trận chiến toàn diệt."

	Thú Nhân tộc lang kỵ binh là phi thường cao cấp binh chủng.

	Thiên Hoang thành lang kỵ binh quân đoàn càng là mười phần cường đại.

	Bất quá lang kỵ binh am hiểu chém giết mà không quá am hiểu công thành.

	Đối phương làm tốt đầy đủ chuẩn bị tình huống phía dưới, để Ma Nham hạng nặng nham tộc binh ngăn cản hỏa lực, Phi Long tộc, U Linh tộc bộ đội không trung tập kích quấy rối, đánh trước loạn đối phương bộ đội, tái phát động lang kỵ binh tả hữu vây quét, đúng là hợp lý an bài.

	Địa long, U Ảnh, Ma Nham âm thầm nghĩ tới.

	Cái này hơn phân nửa cũng có Tổng đốc keo kiệt lông vũ nguyên nhân.

	Hắn không nỡ Thiên Hoang thành nhiều năm bồi dưỡng lang kỵ binh chịu tổn thất, cho nên mới sẽ làm ra an bài như vậy.

	Cái này cứ việc có chút không tử tế, nhưng cũng là nhân chi thường tình, mà ngoài ra, cũng không muốn quá nhiều.

	Ai bảo Thiên Hoang thành là lão đại.

	Ai bảo Nazg là hành tỉnh Tổng đốc?

	"Tốt!"

	"Chúng ta tới xung phong!"

	"Toàn thể chuẩn bị, bắt đầu tiến công!"

	Dillon, U Ảnh, Ma Nham, ba là đại lãnh chúa không nghi ngờ gì, mỗi người bọn họ suất lĩnh bộ đội, bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào.

	Cuồng phong thành nham tộc bộ binh hạng nặng đi ở trước nhất.

	Những nguyên tố này tộc binh sĩ, mỗi một cái đều hình thể khổng lồ, bọn chúng thân thể từ tảng đá cấu thành, không có khí quan, không có nhược điểm, có thể bản thân chữa trị, lực phòng ngự, sinh mệnh lực, đều cao không hợp thói thường.

	Rầm rầm rầm!

	Đối diện ma đạo đại pháo bắt đầu phát huy!

	Nhân tộc ma đạo vũ khí đúng là Hoang Nguyên hành tỉnh tân tiến nhất, nhưng là mặc cho từng phát uy lực kinh người đạn pháo đánh tới, lại như cũ không cách nào rung chuyển nham tộc binh sĩ phòng tuyến.

	Một vạn tinh nhuệ nham tộc hạng nặng bộ binh đâu vào đấy thúc đẩy.

	Cái khác mấy vạn bộ binh lấy nham tộc binh vi bình chướng theo sát phía sau.

	Phi Long pháp sư, Phi Long thương binh, u linh võ sĩ, u linh xạ thủ . . . chờ một chút.

	Những này có năng lực phi hành binh sĩ, phô thiên cái địa dẫn đầu bao trùm quá khứ, giống như một đại đoàn mây đen, bao trùm Sa Tuyền thành bộ đội vị trí chỗ ở, các loại công kích hạt mưa đồng dạng vẩy quá khứ.

	Để Sa Tuyền thành bị đánh đến luống cuống tay chân!

	Bộ đội trên đất liền cũng rốt cục tới gần, song phương đại chiến hết sức căng thẳng.

	Ba là đại lãnh chúa bộ đội thực lực đều quá cường đại, Sa Tuyền thành cùng bọn hắn hoàn toàn liền không tại một cái cấp bậc, cho nên vừa mới tiếp xúc, lập tức liền ở vào bị áp chế trạng thái.

	Đương nhiên.

	Thiên Hoang thành hai vạn tinh nhuệ nhất binh mã còn không có gia nhập chiến đấu.

	Từ hiện tại tình huống đến xem, mặc dù phe tấn công ở vào rõ ràng ưu thế, nhưng dạng này ưu thế còn không có đủ tính áp đảo, dù sao Nhân tộc cùng cát suối liên quân cũng không phải ăn chay.

	Mưa tên, thuật mưa, đao quang kiếm ảnh, bạo tạc oanh minh, cát bụi bốn đợt!

	Chiến đấu cấp tốc ấm lên!

	Sago ngồi không yên lần nữa chờ lệnh: "Tổng đốc đại nhân, thời cơ đã đến, để Thiên Hoang thành bộ đội lên đi!"

	Nazg nhìn chăm chú tiền phương mấy giây, hắn thông qua điều tra kỹ năng trông thấy, tam đại lãnh chúa đã giết tiến Nhân tộc trận doanh, song phương lâm vào khó phân thắng bại trạng thái.

	Gật gật đầu.

	Lấy ra vũ khí.

	Một thanh tử sắc linh năng vầng sáng chiến phủ.

	Sago biểu lộ điên cuồng quát ầm lên: "Thiên Hoang thành các chiến sĩ, chuẩn bị theo Tổng đốc trùng sát, một cái Nhân loại đều không cần buông tha!"

	Một giây sau.

	Nazg đưa tay.

	Một búa bổ trên người Sago!

	Làm một cỗ cuồng bạo lực lượng phóng thích ra, cả vùng không gian giống như bị chùy đập nện mặt kính vỡ vụn, phóng xuất ra mấy chục đạo giăng khắp nơi vết nứt không gian!

	Sago bị cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt bao trùm, trên mặt hắn biểu lộ lập tức ngưng kết, hiển nhiên nằm mơ cũng không nghĩ tới lại sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	Nazg vũ khí là cấp 16 vũ khí màu tím.

	Tên của nó gọi là "Toái không búa" !

	Cái này một thanh ngay cả không gian đều có thể chém nát búa, nghe nói bằng vào cây búa này, Nazg đánh khắp Hoang Nguyên tỉnh vô địch thủ, cơ hồ không ai có thể chính diện tiếp nhận một kích toàn lực mà bất tử!

	-3412!

	Sago sinh mệnh lực trực tiếp thanh không!

	Hắn đã ý thức được cái gì, đại não trống không chỉ còn một cái ý niệm trong đầu. . . Toàn xong!