Chương 488: Chết về thành

	Hàng Vũ đem áo choàng đưa cho Tasia.

	Nàng gật gật đầu: "Đây là một kiện rất không tệ tử sắc trang bị, có một viên hỗn hợp nguyên tố chi tâm, cộng thêm một trăm mai Tử Tinh làm chữa trị tài liệu đầy đủ. . . Ước chừng cần cho hai ngày thời gian."

	Hàng Vũ nói: "Tốt, hết thảy liền giao cho ngươi!"

	Tasia nói: "Ngươi để cho ta xin nhờ Cuồng Long vương nô dịch, vì ngươi làm chút chuyện này lại coi là cái gì, sau này có cần dùng đến địa phương, xin cứ việc nói ra."

	Hàng Vũ kiện thứ hai tử trang có rơi vào, còn được đến một vị sửa chữa đại sư, thu hoạch thật không nhỏ!

	Đại sư cấp sửa chữa năng lực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Nàng tu lên lam trang kinh tế nhanh chóng mà lại hiệu quả tốt.

	Mà tuyệt đại đa số tử trang cũng đều không đáng kể, có thể sáng tạo giá rất cao giá trị

	Hàng Vũ có thể mang về một nhân vật như vậy, tạm thời đem nó dàn xếp tại Thanh Long tập đoàn, Tô Vân Băng làm Ceo khẳng định là rất cao hứng, nhưng nàng lại nghĩ tới một vấn đề khác.

	"Đúng rồi, ngươi bị nhốt Mê Long thành làm như thế nào thoát thân?" Nàng nghĩ đến một cái biện pháp, "Không nếu muốn biện pháp lại thu một khối truyền tống Thần thạch, tại Thần thạch không có thu tới tay trước, ngươi tốt nhất vẫn là không nên tiến vào Linh giới."

	Từ Thiên Hoa cũng nói: "Tô Vân Băng lo lắng không phải không có lý, Cuồng Long vương cùng Mê Long thành cao thủ đều không thể coi thường, ai biết trong tay bọn họ, còn có hay không có thể hấp thụ giam cầm linh hồn vật phẩm, vì an toàn của ngươi, tốt nhất đừng mạo hiểm."

	Không hề nghi ngờ.

	Một khi cùng Cuồng Long vương đối đầu.

	Hàng Vũ sợ là không chút huyền niệm sẽ bị xử lý.

	Cuồng Long vương là cao quý một giới chí tôn, trong tay tử sắc vật phẩm đông đảo, Phong Hồn Ma Châu bảo vật như vậy, tuyệt sẽ không chỉ có một kiện, bạo chút trang bị, linh khí là nhỏ, linh hồn bị bắt lấy được liền việc lớn không tốt!

	"Không được, truyền tống Thần thạch có thể ngộ nhưng không thể cầu, thu Thần thạch khẳng định không còn kịp rồi." Hàng Vũ nói: "Cuồng Long vương đã đối nhân tộc ra tay, chiến tranh chính thức bộc phát cũng liền hai ngày này sự tình, như thế khẩn yếu trước mắt, ta không thể vắng mặt."

	Hắn tự có tính toán.

	Rời đi trước Thanh Long nơi sản sinh.

	Đi một chuyến ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu.

	Hắn hướng Tigul cầm một nhóm mới nhất nghiên cứu ra ma đạo bom.

	Tigul là chuẩn đại sư cấp Ma đạo sư, hắn có thể chế tạo ra cao cấp lam sắc phẩm chất ma đạo vật phẩm, mà chất nổ là ma đạo vũ khí bên trong không thể thiếu tạo thành bộ phận.

	Hàng Vũ lúc này một lần lấy đi hai mươi mấy khỏa.

	Đều là cấp 15 lam sắc phẩm chất ma đạo bom, có khả năng thả ra lực sát thương, không kém cỏi một chi công kích hình lam sắc kỹ năng quyển trục, phạm vi bao trùm đủ có thể đạt tới hai ba mươi mét trở lên.

	Đương nhiên.

	Ma đạo bom phương thức công kích đơn nhất.

	Đơn giản bạo bạo bạo tạc nổ nổ rầm rầm rầm.

	Thật muốn so ra lời nói, quyển trục giá trị sẽ cao rất nhiều.

	Hàng Vũ đem giá trị tương đối cao đồ vật, tận thế minh viêm dây chuyền, hỏa nguyên tố vương tâm, vực sâu hiến tế ma điển, cát chi thư cùng hai tay vũ khí vực sâu đồ lục giả đều để ở nhà.

	Nhị cẩu tử có loại dự cảm xấu: "Ngao, lão bản, ngươi đây là dự định đi nổ lô cốt sao?"

	Hàng Vũ gật đầu: "Cùng đi!"

	Nhị cẩu lập tức sợ.

	"Thế nào, không dám?"

	"Ngao, bản uông cùng lão bản xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, lên núi đao xuống vạc dầu lúc nào lùi bước qua, chỉ cần là lão bản muốn làm sự tình, chính là bản uông muốn làm sự tình, làm mấy cái bạo tạc chơi đùa lại coi là cái gì!"

	Cái này Husky tỉ mỉ bên trong đang suy nghĩ gì Hàng Vũ nơi nào sẽ không biết? Hắn rõ ràng biết mình kháng cự không được số mạng sắp đến, mà lại kháng cự kết quả, đơn giản là gặp một trận đánh, cuối cùng còn phải ngoan ngoãn bên trên, chẳng bằng kiên cường lưu manh điểm, nói không chừng sau đó có thể lấy một chút chỗ tốt.

	Hàng Vũ cũng không có để cẩu tử thất vọng: "Ngươi tại Mê Long thành nơi sản sinh bên trong không ít phát hiện đồ tốt a?"

	Husky tinh nghe xong mắt chó liền sáng lên: "Kia nhất định, đây chính là Cuồng Long vương nơi sản sinh, các loại giá trị to lớn nguyên vật liệu không phải số ít!"

	Đột nhiên.

	Hắn hiểu được Hàng Vũ dự định làm cái gì.

	"Lão bản muốn lợi dụng gây ra hỗn loạn, sau đó thừa cơ hung hăng kiếm bộn!"

	"Không sai, chờ một lúc hảo hảo phối hợp, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

	Mặc dù nghe mười phần điên cuồng.

	Nhưng là thành công kích thích nhị cẩu đấu chí.

	Một người một chó coi là tốt thời gian một lần nữa về tới công việc nhà tù bên trong.

	Mê Long thành nơi sản sinh thủ vệ, nhất định nghĩ không ra Hàng Vũ sẽ xuất hiện lần nữa.

	Nhị cẩu phát hiện hành lang xuất hiện mấy cái đứng gác binh sĩ, bọn chúng tựa hồ đã cảm thấy khí tức, nhưng còn không đợi phán đoán khí tức nơi phát ra, Hàng Vũ loé lên một cái xuất hiện tại trước mặt, song nắm thiêu đốt Quỷ Kiếm, mở ra kiếm ánh sáng hình thức, thi triển ra trục quang kiếm pháp.

	Quá nhanh!

	Hai thanh kiếm ánh sáng!

	Nhanh như lôi đình!

	Ba tên lính không có chút nào chống cự chỗ trống.

	Vừa đối mặt, liền đều bị ném lăn trên mặt đất.

	"Nhị cẩu!"

	"Nhanh lên!"

	Nhị cẩu đem phân thân thả ra ngoài, mỗi cái chí ít an trí hai viên ma đạo bom, trong nháy mắt biến thành tự bạo tạc đạn cẩu tạo thành Husky đội cảm tử, cũng mở ra U Ảnh ma lang hình thái, vòng qua một chút phòng ngự cùng kết giới, chuyên môn hướng vị trí then chốt xông, sau đó giống như liệt sĩ, dẫn nổ trên người bom.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Lam sắc ma đạo bom uy lực sao mà kinh khủng?

	Toàn bộ sản xuất trung tâm đều bị ánh lửa cho tràn ngập.

	Nhà này kiến trúc cơ hồ đổ sụp hơn phân nửa, sóng xung kích tứ ngược đi ra thời điểm, thậm chí đối ngoại vây linh điền cùng với khác khu làm việc tạo thành ảnh hưởng, trận pháp, kết giới, phổ biến mất đi hiệu lực, đối thủ vệ tạo thành to lớn thương vong.

	Từng cái công việc phòng giam lọt vào phá hư, có không ít may mắn gia hỏa thừa cơ trốn tới, bọn hắn đã dẫn phát một vòng mới rối loạn, toàn bộ sản xuất căn cứ lập tức đều náo loạn bắt đầu.

	Động tĩnh lớn như vậy là không gạt được.

	Mê Long thành cao thủ chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

	Thậm chí ngay cả Cuồng Long vương đều sẽ tự mình nghe hỏi mà tới.

	Hàng Vũ cùng nhị cẩu vội vàng thừa dịp loạn bắt đầu vơ vét hành động.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới, người bình thường ngay cả đông tây nam bắc đều không phân rõ, có thể nhị cẩu tử bằng vào cường đại điều tra năng lực, có thể tuỳ tiện tìm tới các loại đồ tốt.

	Từ thảo dược, dược thủy, lại đến tài liệu, trang bị.

	Một người một chó cấp tốc vơ vét mấy chục trên trăm phần mà lại phổ biến là lam sắc.

	Nhị cẩu bỗng nhiên hô to một câu: "Ngao, lão bản, phía trước có thật nhiều đồ tốt!"

	Hàng Vũ vung vẩy hai thanh kiếm ánh sáng, chém chết một cái liều chết thủ vệ Mê Long thành chiến sĩ, mở ra lấp lóe đột phá một tầng kết giới, tiến vào một cái lâm thời nhà kho.

	Toàn bộ nhà kho lít nha lít nhít chất đống mười mấy miệng bảo rương.

	Đều là cùng loại độc nhận bái phỏng Sa Tuyền thành mang tới rương trữ vật.

	Nhị cẩu dùng móng vuốt mở ra trong đó một ngụm, trong nháy mắt trông thấy tràn đầy đồ vật.

	Toàn bộ đều là phẩm chất cao sản xuất nguyên vật liệu, cùng các loại đắt đỏ thiên tài địa bảo.

	Nhị cẩu con mắt lập tức sáng lên, kích động toàn thân run rẩy: "Ngao, lão bản, thật nhiều bảo vật, chúng ta phát."

	Hàng Vũ ánh mắt quét qua nói: "Số lượng có chút đến, xem ra cầm không hết, ba phút có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, nhanh!"

	Nhị cẩu cũng là có không gian trữ vật, có thể hắn không gian trữ vật so Hàng Vũ còn nhỏ, tùy tiện giả tầm mười kiện đồ vật liền nhồi vào, không cam lòng cẩu tử quyết định dùng bụng đến giả, đem nơi này xem như tiệc đứng hiện trường.

	Lựa chọn giá trị cao nhất trực tiếp nuốt vào bụng.

	Hàng Vũ gặp này cảm thấy có làm đầu, lại đem kiến bự phái ra.

	Tất nhiên không có khả năng toàn bộ mang đi, đã như vậy vì cái gì không để Linh thú ăn no?

	Kiến bự cùng nhị cẩu đều đang điên cuồng ăn lúc, Hàng Vũ cũng cấp tốc lục soát hiện trường tài liệu, chủ yếu chọn lựa cần dùng đến đồ vật, mà ở trong quá trình này, hắn phát hiện một kiện để hắn hài lòng vật phẩm.

	Cấp 15 sáng lam hi hữu tài liệu "Hỗn loạn chi huyết" !

	Hàng Vũ tìm cái đồ chơi này đã có một hồi, nhưng là một mực không có manh mối, thật sự tại Mê Long thành tìm được, chỉ là không có nghĩ đến sẽ ở loại tình huống này đạt được.

	Hơn nữa còn không chỉ một phần.

	Cái này khoảng chừng bảy tám phần!

	Hàng Vũ một hơi đều thu lại.

	Nhị cẩu đột nhiên một cái giật mình: "Ngao, có một cái đáng sợ khí tức, đang đến gần chúng ta khu vực này, bản uông hoài nghi khả năng chính là Cuồng Long vương!"

	Không có thời gian sao?

	Hàng Vũ có chút tiếc nuối.

	Nhưng là không thể không tiếp nhận hiện thực.

	"Cẩu tử, con kiến, đều trở về đi!"

	Hàng Vũ đem Linh thú thu hồi về sau, hắn rõ ràng cảm giác được, một cỗ ngay cả hắn đều cảm thấy khó có thể chịu đựng áp lực, ngay tại nhanh chóng tới gần, có thể tản mát ra loại khí thế này, ngoại trừ Cuồng Long vương còn có thể là ai?

	Husca không có đuổi tới.

	Một cỗ giam cầm trường năng lượng liền bao trùm chung quanh.

	Hàng Vũ lấy ra môt cây chủy thủ đâm vào ngực, sinh mệnh lực lấy tốc độ kinh người xói mòn.

	Bất quá ngắn ngủi ba lượng giây công phu chỉ thấy đáy, chợt thân thể ngã xuống, đã mất đi sinh mệnh.

	Theo lý thuyết.

	Linh giới sinh vật tử vong.

	Thi thể cùng linh hồn sẽ dừng lại một đoạn thời gian.

	Dừng lại thời gian cùng thực lực cường độ thành có quan hệ trực tiếp.

	Hàng Vũ lại tại ngã xuống trong nháy mắt hóa thành Linh tử tiêu tán.

	Đây chính là chuyển sinh nghi thức dao găm hiệu quả, dùng nó tự sát sẽ phát động chuyển sinh nghi thức, để thân thể cùng linh hồn hoàn thành nhanh chóng chuyển sinh, để phòng ngừa thời gian dài lưu lại, bị bắt hoặc là xuất hiện ngoài ý muốn khác.

	Đồng thời.

	Chuyển sinh nghi thức hiệu quả phía dưới.

	Mặc dù cũng sẽ tuôn ra một chút trang bị cùng vật phẩm, nhưng đối thể nội linh khí hao tổn nhỏ bé, cũng sẽ không mất đi kỹ năng cùng lực lượng, phục sinh thời gian cũng sẽ rút ngắn, đơn giản tới nói chính là sáng tạo một lần lớn nhất tính so sánh giá cả tử vong.

	Cứ như vậy.

	Không cần truyền tống Thần thạch?

	Hàng Vũ rất nhanh liền có thể trở lại Hoang Nguyên hành tỉnh.

	Tựa như chơi đùa lúc, quên mang về thành, dứt khoát lựa chọn chết về thành, tại tổn thất không quá lớn tình huống phía dưới, cái này vẫn có thể xem là một loại biện pháp tốt.