Chương 260: Thạch chú cung hiệu quả
	 

	Ngưu đầu nhân quân doanh, có Ngưu đầu quái hơn bốn trăm, tinh anh chiếm hẹn bốn một phần năm.

	Loại quái vật này cũng khó đối phó, bởi vì bọn chúng không những da dày thịt béo, mà lại lực công kích cực cao.

	Phổ thông Ngưu đầu quái vật lý công kích, đều có thể đuổi sát đồng cấp tinh anh, tinh anh đầu trâu lực công kích thì càng cường đại , người bình thường căn bản khiêng không.

	Cái gì?

	Bọn chúng nhìn phản ứng chậm so sánh trì độn?

	Trên thực tế Ngưu đầu quái thuần một sắc có công kích kỹ.

	Cho nên một khi binh khí ngắn giao tiếp, tuyệt đối sẽ đưa ngươi nghiền ép đến hoài nghi nhân sinh.

	"Ngao, lão bản."

	"Phía trước có Ngưu đầu quái tiểu đội."

	"Tổng cộng chín cái, bảy cái quái bình thường, hai cái thanh đồng tinh anh."

	Hàng Vũ phát động ưng nhãn thuật điều tra, quả nhiên phát hiện chín cái to con, chí ít đều có cao bốn mét, dáng người khôi ngô cường tráng, đỉnh lấy Đại Ngưu đầu, tựa hồ ngay tại tuần tra, bộ pháp chậm chạp mà nặng nề.

	Bảy con đầu trâu chỉ mặc một cái quần cụt, tay cầm một thanh lưỡi búa, là phổ thông Ngưu đầu quái binh sĩ. Hai con Ngưu đầu quái mặc đơn sơ tỏa giáp, trừ càng tinh xảo hơn lưỡi búa bên ngoài, thêm ra một mặt to lớn thuẫn tròn, đây là Ngưu đầu quái chiến đấu đội trưởng, thuộc về cấp 7 thanh đồng tinh anh quái.

	Chiến đấu đội trưởng chiến lực bạo rạp.

	Hắn có vượt qua ba cái chiến đấu kỹ năng.

	Trừ phi là giống lão Triệu dạng này phòng ngự hình chiến sĩ.

	Nếu không hiện giai đoạn đồng cấp người rất khó gánh vác được thế công.

	Đồng thời xuất hiện hai con tinh anh Ngưu đầu quái? Vậy coi như lão Triệu cũng sẽ cảm thấy rất cật lực!

	"Ngao, lão bản, số lượng địch nhân giống như hơi nhiều." Nhị cẩu biểu thị có chút phương: "Mặc dù lão bản vũ dũng vô song, bản uông cơ trí hơn người, nhưng chỉ bằng một người một chó, chỉ sợ căn bản không phải đối thủ a."

	"Ngươi cái này phế chó một bên mát mẻ đi."

	"Được rồi, lão bản!"

	Husky ngoắc ngoắc cái đuôi, lập tức vọt đến một bên, nhìn lão bản biểu diễn.

	Hàng Vũ uống trước hạ hai bình dược tề, một bình là quy tức dược tề, một bình là ẩn núp dược tề, cái trước có thể khiến người thời gian dài không hô hấp, cái sau có thể ẩn tàng trên người mùi, đều có thể phụ trợ ẩn tàng phụ trợ tiềm hành, tiếp tục uống tiếp theo bình tinh thần lực khôi phục dược tề, lấy bảo hộ chờ một lúc tinh thần lực sung túc.

	Được rồi!

	Bắt đầu!

	Hàng Vũ kéo ra thạch chú cung cũng lấy ưng nhãn thuật phụ trợ.

	Hắn cách hơn ba trăm mét bụi cây cùng rừng cây, một chi cấp 3 cường hóa đánh lén tiễn trực tiếp bắn ra, một cái xui xẻo đầu trâu binh sĩ bị trúng đích mi tâm, ngay cả hừ đều không có hừ một chút, trực tiếp té ngửa trên mặt đất, treo!

	Cấp 7 sáng lục trường cung + max cấp cường hóa kỹ năng + trí mạng vị trí đả kích.

	Dù là Ngưu đầu quái sinh mệnh lực lại dày, cũng gánh không được Hàng Vũ một đạo đánh lén tiễn.

	Nhất giai truyền thừa cung thủ có ba cái kỹ năng.

	Tấn công tiễn, đánh lén tiễn, bắn nhanh tiễn, đều có đặc sắc.

	Tấn công tiễn tầm bắn hơi ngắn, làm lạnh dài, uy lực mạnh nhất.

	Đánh lén tiễn tầm bắn xa nhất, làm lạnh hơi ngắn, uy lực khá mạnh.

	Bắn nhanh tiễn tầm bắn ngắn nhất, làm lạnh ngắn nhất, uy lực yếu kém.

	Làm đánh lén tiễn bị cung thủ truyền thừa cho cường hóa về sau, không chỉ có thể hữu hiệu sát thương bốn, năm trăm mét mục tiêu, mà lại mũi tên tiếng xé gió bị ẩn tàng, cho nên vô thanh vô tức, vô cùng sắc bén.

	Ngưu đầu quái phẫn nộ gầm thét liên tục.

	Ngay tại tìm kiếm khắp nơi kẻ tập kích vị trí.

	Ngưu đầu quái công kích, phòng ngự, lực lượng, thể chất đều cực cao, nhưng linh thức thuộc tính phi thường thấp, cho nên năng lực nhận biết rất yếu, mà khứu giác, thính giác cũng rất bình thường.

	Đánh lén tiễn tầm bắn cực xa lại không có âm thanh.

	Cho nên vội vàng ở giữa, Ngưu đầu quái tìm không ra mục tiêu.

	Năm giây về sau, lại một chi đánh lén tiễn bắn tới, lại một cái đầu trâu binh bị giây.

	Lần này nhóm Ngưu Đầu Quái cuối cùng phát hiện mũi tên bắn ra phương hướng, lập tức hướng về Hàng Vũ ẩn thân rừng cây băng băng mà tới, bọn chúng đã tiến vào bình thường cung tiễn tầm bắn phạm vi.

	"Tật Phong ám tập!"

	Kỹ năng mới phát động.

	Hàng Vũ trực tiếp trong suốt biến mất.

	Để bảy con Ngưu đầu quái một chút lại mất đi mục tiêu.

	Từng nhánh tiễn không ngừng từ phía trước không cùng vị trí phóng tới.

	Ngưu đầu quái hoảng sợ phát hiện, địch nhân rõ ràng liền tại phụ cận.

	Bọn chúng bị mặt đối mặt di động xạ kích, nhưng chính là không nhìn thấy gia hỏa này đến cùng ở nơi nào, mà Tật Phong ám tập hiệu quả phía dưới, Hàng Vũ sẽ không bởi vì công kích mà hiện thân.

	Cấp 7 sáng lục trường cung uy lực kinh người.

	Dù là đòn công kích bình thường cũng y nguyên hai mũi tên một cái đầu trâu binh!

	Ngưu đầu quái điên cuồng vung chặt không khí, nhưng căn bản không đụng tới Hàng Vũ.

	Tiếng kêu rên liên hồi.

	Nhao nhao ngã xuống đất.

	Hàng Vũ dùng Tật Phong ám tập hiệu quả, khi dễ Ngưu đầu nhân linh thức thấp, chính diện bắn chết năm cái đầu trâu binh lộn xộn, chỉ còn lại có hai cái tinh anh đầu trâu đội trưởng, mũi tên tiếp tục hướng đối phương bay qua.

	Hai con Ngưu đầu quái phân biệt bị bắn trúng hai mũi tên.

	Trong đó một cái đầu trâu đội trưởng đột nhiên cứng ngắc, toàn thân da lông đều biến thành màu xám, bày biện ra tảng đá cảm nhận... Đây là thạch chú cung hóa đá hiệu quả bị phát động!

	Mà vừa lúc này.

	Hàng Vũ ám tập biến mất, thân ảnh lại xuất hiện.

	Một cái khác đầu trâu đội trưởng rống giận liền muốn khởi xướng công kích kỹ năng.

	Hàng Vũ mới sẽ không cho hắn cơ hội này —— cấp 3 cường hóa tấn công tiễn!

	Thạch chú cung bắn ra một chi quang mang mũi tên, giống như lưu tinh đâm vào cái này đầu trâu đội trưởng trên thân, trong nháy mắt đầu trâu đội trưởng kỹ năng đánh gãy, để nó liên tục rút lui mấy mét, lâm vào choáng váng trạng thái.

	Hàng Vũ tiếp xuống lại phát động một cái khác xạ thuật —— cấp 3 cường hóa bắn nhanh tiễn!

	Hắn kéo cung tốc độ nhanh đến gần như xuất hiện tàn ảnh, ba bốn mũi tên lấy so chính Thường Tiễn mũi tên nhanh gấp đôi tốc độ bắn ra, lại lấy so phổ thông mũi tên nhanh gấp hai tốc độ bay đi, phân biệt rơi vào hai cái đầu trâu đội trưởng trên thân.

	Đầu trâu đội trưởng hóa đá hiệu quả vừa muốn rút đi.

	Lại bị một vòng mới hóa đá hiệu quả bao trùm.

	Cung thủ truyền thừa kỹ năng "Bắn nhanh tiễn" cũng không phải là một cái mạnh mẽ công kích kỹ.

	Nó đối mũi tên uy lực tăng lên rất yếu, lại có thể tăng tốc kéo cung tốc độ cùng mũi tên tốc độ, từ đó đưa đến toàn diện tăng lên xạ tốc hiệu quả, kỹ năng này có điểm giống Phùng Cương "Tốc kích quyền", cơ hồ không có làm lạnh, tinh thần lực gánh vác được, mũi tên liền có thể liên tục không ngừng vẩy ra tới.

	Hàng Vũ bình quân một giây có thể bắn tiếp cận hai lần.

	Tiễn ra như mưa, tiễn nhanh kinh người, không ngừng công kích hai cái đội trưởng.

	Hai cái đường đường tinh anh đầu trâu, lại bị thạch chú cung hoàn toàn áp chế, bọn chúng thật giống như ngẽn mạng người máy, mỗi đi về phía trước hai bước, liền sẽ hóa đá ngẽn mạng một chút, ngay cả khởi động kỹ năng cơ hội đều không có.

	Thạch chú cung phối hợp cấp 3 cường hóa bắn nhanh tiễn!

	Nó hoàn toàn không phải hai con thanh đồng tinh anh có thể đối kháng!

	Hàng Vũ ỷ vào cường đại tinh thần năng lực khôi phục, cùng tinh thần khôi phục dược thủy hiệp trợ, lực bền bỉ cũng là vô cùng kinh người, trong đó một cái đầu trâu đội trưởng rất nhanh liền bị bắn chết.

	Hai con đầu trâu đội trường ở thạch chú cung áp chế dưới.

	Bọn chúng lúc đầu vẫn là có thể miễn cưỡng chậm chạp di động.

	Hiện tại tập trung tinh lực đối phó một cái, nó hoàn toàn xơ cứng tại nguyên chỗ không thể động đậy, vô luận lại lợi hại hơn nữa kỹ năng cũng phát động không được, căn bản không có lưu lại một điểm chống cự chỗ trống.

	Cuối cùng.

	Hét thảm một tiếng.

	Cái này đầu trâu cũng đổ hạ.

	Husky trừng lớn mắt chó một bộ vẻ không thể tin được.

	Lão bản đây cũng quá bưu hãn đi!

	Thuần túy là cứng rắn giang một chi Ngưu đầu quái tiểu đội!

	Ngươi nói ngươi cứng rắn lá gan Ngưu đầu quái tiểu đội coi như xong!

	Thế mà còn toàn phương diện áp chế, đánh cho đối phương không thể động đậy!

	Ngưu đầu quái linh khí là phi thường phong phú, phổ thông đầu trâu binh có 6, 7 điểm linh khí, tinh anh đầu trâu đội trưởng có 90+ linh khí, trong đó bảy tám phần đều bị Hàng Vũ hấp thu, hai ba thành phân cho cẩu tử.

	"Ngao!"

	"Lão bản!"

	"Quá sung sướng!"

	Nhị cẩu tử cao hứng ở bên người nhảy tới nhảy lui.

	Mặc dù hắn đạt được linh khí tương đối ít, nhưng đây cũng quá nhanh quá dễ dàng.

	Hàng Vũ nhặt lên chiến lợi phẩm.

	Hắn lườm cẩu tử một chút: "Biết lợi hại chưa? Tiếp tục dẫn đường!"

	Nhị cẩu tử cảm thấy dựa theo tốc độ như vậy, lão bản một ngày thu thập mấy ngàn linh khí cũng không phải là không được, mà lại có thể đánh tới đại lượng chiến lợi phẩm, tiêu diệt một cái lãnh chúa quái cũng không phải là không được!