Chương 479: Cuồng Long vương ưng khuyển (tân xuân khoái hoạt! )

	Tứ giai truyền thừa thuộc tính tăng phúc.

	Đại khái là tam giai 3-4 lần!

	Ngoài ra, từ tam giai truyền thừa bắt đầu, tăng lên không chỉ có là thuộc tính, kỹ năng, càng là sinh mệnh cấp độ chất biến cùng lên cao.

	Hàng Vũ giờ khắc này bắt đầu, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đã nhảy ra trước kia sinh mệnh hình thái, hoàn toàn siêu việt Nhân loại phạm trù, biến thành tầng thứ cao hơn tồn tại!

	Trục Quang kiếm thánh truyền thừa kích hoạt phía dưới.

	Kiếm pháp, kiếm trận, thân pháp, trục quang một kiếm, bốn cái kỹ năng đều chiếm được tăng lên không nhỏ, ngoại trừ Hàng Vũ thu hoạch được "Kiếm ánh sáng chưởng khống" năng lực này.

	Đó cũng không phải kỹ năng mà là Trục Quang kiếm thánh thiên phú.

	Hàng Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay vực sâu đồ lục giả, đột nhiên bị phân giải thành Linh tử hình thái, làm một lần nữa tụ tập lại về sau, không ngờ trải qua biến thành một thanh khổng lồ quang chi đại kiếm!

	Đây chính là Trục Quang kiếm thánh năng lực thiên phú.

	Vô luận nắm giữ chính là đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên, Trục Quang kiếm thánh năng lực thiên phú phía dưới, đều có thể cầm trong tay vũ khí chuyển hóa thành kiếm ánh sáng.

	Kiếm ánh sáng trạng thái không tạo thành tiêu hao.

	Bổ sung kỹ năng đặc thù sẽ biến mất.

	Nhưng vũ khí tốc độ công kích, Trục Quang kiếm thánh kỹ năng uy lực, ước chừng đều sẽ tăng lên hai thành tả hữu.

	Ngoài ra, kiếm ánh sáng trạng thái không còn tiến hành vật lý công kích, tạo thành tất cả tổn thương, đều đem chuyển hóa quang thuộc tính năng lượng nguyên tố tổn thương.

	Chiến chức giả tổn thương hình thức phổ biến đều là lấy vật lý tổn thương làm chủ.

	Hàng Vũ trở thành Trục Quang kiếm thánh về sau, có thể tùy thời cải biến phương thức công kích, hoán đổi thành quang thuộc tính công kích.

	Một ít đặc biệt tình huống phía dưới.

	Có thể phát huy không tưởng tượng được hiệu quả!

	Hàng Vũ giải trừ kiếm ánh sáng, đối hoàn toàn mới lực lượng, cảm thấy hết sức hài lòng, lần này truyền thừa kích hoạt, thuộc tính tăng lên quá cường đại!

	Bây giờ Hàng Vũ, đơn độc đối đầu Hoang Nguyên tỉnh Nazg bên ngoài bất luận một vị nào lãnh chúa, đều đã có hơn chín thành phần thắng, cơ bản có thể làm được vững vàng nghiền ép.

	Cho dù là Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc huyết chi tu Rhone tư cách, Hàng Vũ cùng đối đầu không có nắm chắc, nhưng hẳn là cũng có ba thành tỷ số thắng.

	Từ tham gia Xích Sắc sơn mạch hành động đến bây giờ.

	Trước sau tổng cộng bất quá nửa tháng.

	Hàng Vũ ngắn ngủi nửa tháng thu được dạng này trưởng thành, cái này tại Linh giới thổ dân trong mắt là khó có thể tin, đương nhiên cho dù là đang trưởng thành bật hack Nhân tộc quần thể bên trong, Hàng Vũ cũng có thể được xưng tụng bật hack bên trong bật hack.

	Rất tốt.

	Sau đó.

	Dứt khoát nhất cổ tác khí thăng cấp!

	Bây giờ linh khí tinh hoa nồng độ đạt tới 95%!

	Linh khí tổng lượng kém 7, 8 vạn điểm, chỉ cần tiếp tục cố gắng, bằng vào long chi lĩnh cao cấp quái vật tài nguyên, ước chừng 4- 5 ngày thời gian, liền có thể hoàn thành thăng cấp trở thành cấp 16.

	Lúc đạt tới Hàng Vũ như bây giờ đẳng cấp.

	Mỗi lần tăng lên một cấp, thực lực tổng hợp đều sẽ đạt được to lớn trưởng thành.

	Tỉ như nói, Hàng Vũ trước mắt đối đầu Nazg dạng này cường giả, chỉ có không tới ba thành chắc chắn, nhưng nếu như Hàng Vũ cùng Nazg đồng dạng đạt tới cấp 16, như vậy tại cái khác điều kiện không đổi tình huống phía dưới, Hàng Vũ cho là mình có bốn thành tả hữu chắc chắn.

	Có thể vừa mới một lần nữa tích lũy đến một vạn tả hữu linh khí.

	"Hàng lão đại, có tin tức tốt, Ngự Thiên đoàn người đã chạy tới!"

	Hàng Vũ rất buồn bực: "Bọn hắn tại sao cũng tới?"

	Đái Vân Trung nói: "Ngự Thiên đoàn thu được chúng ta liên hệ về sau, chủ động yêu cầu tự mình chạy đến, ta cảm thấy đây là một chuyện tốt, bọn hắn trước mắt còn không biết thân phận của ngươi, các ngươi có thể gặp mặt về sau từ từ nói chuyện, mà chúng ta đầm lầy nơi trú quân cứ điểm người, cũng có thể mượn cơ hội cùng Ngự Thiên đoàn nói chuyện hợp tác."

	Hàng Vũ gật gật đầu.

	Đám người này hiệu suất vẫn rất nhanh.

	Ngự Thiên đoàn cùng Đái Vân Trung, Quý Sảng chi đội ngũ này cứ việc đều tại Long lĩnh, nhưng là quá khứ mấy tháng cơ hồ không có vãng lai.

	Cái này có thể lý giải.

	Long chi lĩnh có mấy cái giáng lâm điểm.

	Ngự Thiên đoàn giáng lâm điểm khoảng cách mê Long Thành tương đối gần.

	Đái Vân Trung, Quý Sảng giáng lâm điểm vị trí thì so sánh lệch.

	Dù cho cưỡi phi hành tọa kỵ cũng cần một ngày một đêm mới có thể đến trung bộ khu vực.

	Phải biết.

	Long chi lĩnh còn gọi là mê Long lĩnh.

	Nơi này hoàn cảnh liền cùng mê cung đồng dạng.

	Nếu như ngay cả thẳng tắp khoảng cách đều cần một ngày, đoàn kia đội nghĩ trèo đèo lội suối hoàn thành gặp gỡ, độ khó sẽ phi thường lớn, bởi vậy lẫn nhau mặc dù biết sự tồn tại của đối phương, nhưng là quá khứ trong khoảng thời gian này một mực không tiếp xúc qua, liên lạc số lần cũng là tương đương ít.

	Nếu không phải bán Hàng Vũ mặt mũi.

	Đái Vân Trung, Quý Sảng chắc chắn sẽ không liên lạc bọn này bổng tử quốc người.

	Mặc dù không có thăng cấp đuổi tới có chút tiếc nuối, nhưng là thăng cấp có rất nhiều cơ hội, vẫn là làm chính sự quan trọng, lần nữa hướng mấy người biểu đạt cảm tạ, sau đó lập tức trở về đến cứ điểm , chờ đợi Ngự Thiên đoàn người đến.

	Nguyên nhân cứ điểm ở vào sơn lĩnh bên trong một chỗ đầm lầy.

	Cho nên Đái Vân Trung đám người đem nó xưng là: Đầm lầy nơi trú quân.

	Đầm lầy nơi trú quân hết thảy tụ tập sáu, bảy trăm người, nhân số cứ việc không tính quá ít, nhưng là kết cấu phi thường lỏng lẻo, không có một cái nào mạnh hữu lực thủ lĩnh.

	Bất quá Đái Vân Trung, Quý Sảng hai người tại nhóm người này bên trong, xem như uy vọng cao nhất, chí ít ở cái địa phương này, tất cả mọi người muốn bán cái mặt mũi.

	Ngự Thiên đoàn cỗ thế lực này.

	Tất cả mọi người nghe nói qua, nhưng xưa nay chưa thấy qua.

	Hiện tại nghe nói đối phương đem phái người đến đầm lầy nơi trú quân, tất cả mọi người cảm thấy rất hiếu kì, nhao nhao trở về nơi trú quân, chuẩn bị chờ đợi đối phương đến.

	"Ngao, lão bản, giống như không thích hợp!"

	Nhị cẩu tử một mực lấy ẩn thân trạng thái đi theo Hàng Vũ bên người, giờ phút này đột nhiên mở miệng đối Hàng Vũ phát ra nhắc nhở, cái này khiến Hàng Vũ cảm thấy phi thường hoang mang không hiểu.

	Nhị cẩu giải thích nói: "Bản uông phân bố tại phụ cận phân thân, thu thập được rất nhiều khí tức, hẳn là một chi quy mô không nhỏ bộ đội."

	Hàng Vũ hỏi: "Bộ đội? Không có khả năng a!"

	Ngự Thiên đoàn quy mô cùng đầm lầy nơi trú quân không sai biệt lắm.

	Chi này đoàn đội cũng không có lãnh địa của mình, bọn hắn làm sao lại có bộ đội đâu? Tiếp theo, dù cho đối phương có bộ đội, cũng không có khả năng lại ngắn như vậy thời gian bên trong đến đầm lầy nơi trú quân a!

	Trọng yếu nhất chính là!

	Tất cả mọi người là Nhân loại, là thiên nhiên đồng minh.

	Loại tình huống này phái bộ đội là mấy cái ý tứ? Đây cũng quá không hợp lý đi!

	Để cẩu tử tiếp tục tăng cường điều tra, nhị cẩu rất nhanh phản hồi nói: "Ngao, hỏng bét, là Long Nhân, kề bên này xuất hiện bộ đội, toàn bộ đều là long nhân tộc bộ đội, trong đó còn có rất nhiều long nhân tộc cường giả!"

	Hàng Vũ nghe vậy biểu lộ biến đổi.

	Hắn ý thức được tình huống không ổn, lập tức tìm tới Đái Vân Trung, Quý Sảng, trầm giọng nói: "Để mọi người chuẩn bị chiến đấu, kia cái gì Ngự Thiên đoàn, khả năng có vấn đề!"

	Đột nhiên nghe lời ấy.

	Tất cả mọi người rất buồn bực.

	Bởi vì muốn cùng long chi lĩnh một cái khác chi đoàn đội chạm mặt, tất cả mọi người đang chuẩn bị rượu ngon thịt ngon dự định chiêu đãi, loại tình huống này, hoàn toàn không có phòng bị a.

	"Không có thời gian giải thích!" Hàng Vũ nói: "Ta cảm giác được phụ cận có đại lượng Long Nhân bộ đội khí tức, Ngự Thiên đoàn rất có thể cùng Long Nhân cấu kết!"

	Cái này sao có thể?

	Đái Vân Trung, Quý Sảng kinh hãi.

	Loại tình huống này đừng nói là Hàng Vũ, liền ngay cả bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới.

	Nếu như Ngự Thiên đoàn thật cùng Long Nhân cấu kết, đối đầm lầy nơi trú quân ý đồ bất chính, toàn bộ nơi trú quân chẳng phải là đang đứng ở nguy hiểm bên trong?

	"Cảnh báo!"

	"Phụ cận phát hiện hư hư thực thực địch nhân bộ đội!"

	"Đều cho khẩn trương lên, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Đái Vân Trung, Quý Sảng đối Hàng Vũ vẫn là tín nhiệm, dù sao như thế một cái ngưu nhân không cần thiết tại loại vấn đề này bên trên lừa gạt mọi người.

	Mọi người còn chưa kịp hoàn toàn làm tốt phòng ngự biện pháp.

	Lúc này một trận mây đen đè xuống, căn bản cũng không phải là cái gì mây đen, mà là một đoàn có được năng lực phi hành Phi Long người!

	Hàng Vũ hô một câu: "Mau tìm yểm hộ!"

	Phi Long người đều là từ pháp sư cùng xạ thủ tạo thành!

	Bọn chúng nhanh chóng lao xuống mà qua, các loại kỹ năng quang mang, không ngừng vãi xuống đến, đầm lầy nơi trú quân lập tức bạo tạc liên tục, tất cả mọi người bị đánh đến trở tay không kịp, từng cái chạy trối chết, mười phần chật vật.

	Mà vừa lúc này.

	Bốn phương tám hướng đều xuất hiện tiếng la giết.

	Tính ra hàng trăm tinh nhuệ địa long người, long nhân tộc cao thủ, cộng thêm mấy trăm cái Nhân loại, đang tay cầm binh khí hướng đầm lầy nơi trú quân khởi xướng công kích.

	Đầm lầy nơi trú quân tất cả mọi người sợ ngây người.

	Bởi vì chưa từng có gặp được loại tình huống này.

	Ngự Thiên đoàn thân là Nhân tộc thế lực một bộ phận, bọn hắn chẳng những không có đứng tại Nhân tộc trận doanh, ngược lại cùng long nhân tộc, đối đồng bào phát khởi tiến công.

	Hàng Vũ biểu lộ ngưng trọng.

	Hắn không cần đoán liền biết nguyên nhân.

	Đám người này xem ra đã triệt để đầu nhập vào Cuồng Long vương!

	Cuồng Long vương cũng đã hiểu rõ đến Nhân loại tiềm lực, đã chuẩn bị xuống tay với Nhân loại, bởi vì đầm lầy nơi trú quân người cảnh giác còn chưa đủ, cho nên bại lộ chính mình, để Cuồng Long vương tiêu diệt Nhân loại kế hoạch trước thời hạn!

	Khó trách Ngự Thiên đoàn có thể ra vào mê Long Thành.

	Tình cảm bọn hắn đã thành Cuồng Long vương tôi tớ cùng ưng khuyển.

	Cuồng Long vương là cái này Linh giới cường đại nhất Vương giả, cùng hắn hợp tác khẳng định có rất nhiều chỗ tốt.

	Có thể đám gia hoả này làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ liền không sợ hiện thế bên trong quốc tế dư luận áp lực sao? Ngự Thiên đoàn là có một ít bổng tử quốc chính thức bối cảnh, mà cái này tương đương với phản bội chủng tộc của mình a!