Chương 380: Đầu hàng

	 

	Khoảng hai mươi phút.

	"Không sai biệt lắm, lao ra!"

	Làm gặp hẻm núi hỏa diễm dần dần thu nhỏ, quân địch đã thương vong quá lớn nửa, may mắn còn sống sót bộ đội thất linh bát lạc năm bè bảy mảng, đã rất khó một lần nữa tổ chức lên sức chiến đấu, Hàng Vũ gặp thời cơ chín muồi liền phát khởi sau cùng tổng tiến công.

	Hoang Cốc trấn hai ngàn binh sĩ ba ngàn vài trăm người tộc, toàn bộ như ong vỡ tổ lao ra, nhanh chóng chia vài luồng, riêng phần mình dẫn theo bộ đội, hướng chật vật không chịu nổi ba trấn liên quân giết tới.

	Hàng Vũ đem bộ đội, đoàn đội đều giao cho Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đợi người tới dẫn đầu.

	Hắn dẫn theo địa long ba động thương đơn thương độc mã, dẫn đầu giết tiến địch bầy bên trong, một bên càn quét tạp binh, một bên tìm kiếm mục tiêu.

	Hàng Vũ mục tiêu là ba cái lãnh chúa.

	Lãnh chúa là một cái lãnh địa mấu chốt.

	Ba tên này bất tử, chỉ sợ sẽ phức tạp, làm Hàng Vũ một hơi đồ sát hai ba mươi tên lính về sau, lập tức phát hiện Hắc Sa trấn lãnh chúa Niru thân ảnh, không nói hai lời thừa dịp bất ngờ, một cái địa long sóng đảo qua đi.

	Nếu như là dưới tình huống bình thường.

	Niru thực lực hoàn toàn có thể kịp phản ứng.

	Địa long sóng uy lực cùng phạm vi cứ việc không yếu, nhưng là chỉ có thể thẳng tắp công kích lại kề sát đất đặc điểm, để nó tránh né bắt đầu cũng không phải là rất khó khăn.

	Nhưng bây giờ thân ở phía trên chiến trường hỗn loạn, bốn phương tám hướng đều là hỏa diễm, các loại kỹ năng mũi tên bay đầy trời, mà Niru giờ phút này gần như mất lý trí, giống như đầu điên gấu đồng dạng không ngừng bốn phía đánh giết, tự nhiên đối đột nhiên đến đánh lén không thể nào phòng bị.

	Oanh một tiếng!

	Niru cùng bên người cao đẳng Bugbear bị đồng thời đánh trúng, bên cạnh hắn Bugbear đồng bạn không chút huyền niệm, tại chỗ liền bị miểu sát, mà Niru cũng bị đánh thành trọng thương, hung hăng bị đẩy ra xa mười mét té ngã trên đất.

	"Là ngươi!"

	Ở trước mặt đối Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái phía dưới Hàng Vũ.

	Niru khóe mắt mắt muốn nứt, hai lần bại dưới tay đối phương, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng khuất nhục cùng phẫn nộ, hôm nay cục diện như vậy, càng làm cho hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận!

	Vì sao lại có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái?

	Vô luận là ma đạo cơ giáp, ma đạo lựu đạn, ma đạo đại pháo, vẫn là chôn ở trong đất thiêu đốt vật, rõ ràng đều không phải là Bắc Thương địa khu, thậm chí không phải Hoang Nguyên hành tỉnh có thể sản xuất, cái khác nhỏ trong lãnh địa căn bản không có.

	Nguyên nhân chính là như thế ba cái tiểu lãnh chúa mới hoàn toàn không có phòng bị.

	Đến mức rơi vào thất bại thảm hại kết quả.

	Có vấn đề!

	Hoang Cốc trấn tuyệt đối có vấn đề!

	Một cái dạng này lãnh địa làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy sức chiến đấu?

	Niru chú ý tới lao ra dị tộc bộ đội, hắn có thể rất rõ ràng nhận ra đến, đám người này bên trong tuyệt đại đa số đều là trí tuệ loại, mà đây càng là hắn không cách nào tưởng tượng!

	Như thế dày đặc cao đẳng trí tuệ loại?

	Làm sao lại xuất hiện tại Hoang Nguyên hành tỉnh?

	Căn cứ Niru biết, một cái tiểu lãnh chúa Linh địa, trí tuệ loại số lượng nhiều nhất mấy chục, chưa có có thể đạt tới một trăm, mà từ đối phương quy mô đến xem, cơ hồ chiếm được hơn phân nửa!

	Không có khả năng a!

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Niru vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt, không phải do Niru không tin, mà kết cục đã không cách nào cải biến, hiện tại không thể không làm một lựa chọn.

	Chờ coi!

	Đại lãnh chúa biết đây hết thảy sau.

	Sa Tuyền thành là sẽ không bỏ qua cho Hoang Cốc trấn!

	Niru ngắn ngủi nửa giây liền làm ra quyết định, từ không gian trữ vật móc ra môt cây chủy thủ, chính là trước đó sử dụng qua chuyển sinh nghi thức chủy thủ.

	"Lại muốn tự sát?"

	Hàng Vũ tại Niru lấy ra chủy thủ một sát, thân ảnh lóe lên, thuấn tập mà tới, trường thương lấy tốc độ kinh người, hướng Niru trên thân đâm tới.

	Niru cười lạnh.

	Tật Phong thuấn tập a?

	Hắn cùng Hàng Vũ giao thủ qua.

	Bởi vậy đối Hàng Vũ kỹ năng sớm có phòng bị.

	Niru tay trái một viên chiếc nhẫn màu xanh lam, đột nhiên thả phóng ra quang mang, ngưng tụ ra một tầng màn nước hộ thuẫn, đem toàn thân đều bao bọc ở trong đó.

	Hàng Vũ gia trì nhiên huyết chi nhận lăng lệ một thương đâm tới, bị tầng này hộ thuẫn cho đón đỡ ra, nhiên huyết chi nhận hiệu quả, có thể không nhìn vật lý chướng ngại, nhưng không cách nào xuyên qua đại bộ phận năng lượng phòng ngự.

	Màn nước vỡ vụn.

	Hai người lách người mà qua.

	Hàng Vũ quay đầu tới lại đã quá muộn.

	Niru đã giơ chủy thủ lên, hướng ngực của mình đâm xuống, trong mắt tràn ngập trêu tức cùng trào phúng, mà biểu lộ lại là tràn đầy điên cuồng.

	Bất quá.

	Một giây sau.

	Hắn biểu lộ đọng lại.

	Hàng Vũ thân hình lóe lên hóa thành tàn ảnh.

	Quá nhanh, cơ hồ một cái chớp mắt, lần nữa liền đến đến trước mắt.

	Trường thương lấy thế tồi khô lạp hủ đâm tới: Thuấn tập + mãnh kích!

	Niru bị đánh đến giữa không trung, lâm vào ngắn ngủi choáng váng, chỉ còn một cái ý niệm trong đầu: Không có khả năng!

	Hàng Vũ vừa phát động Tật Phong thuấn tập kỹ năng, ngay cả nửa giây cũng còn không đến, làm sao có thể lại tới một lần? Cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường!

	Nhưng mà.

	Thế công không có đình chỉ.

	Hàng Vũ lại một lần hóa thành tàn ảnh.

	Hắn lấy hoàn toàn vượt qua trước mắt tốc độ cực hạn thoát ra, lại một lần nữa vung thương oanh trên người Niru, đem Niru từ giữa không trung đánh tới, sau đó điều chỉnh góc độ, từ giữa không trung đáp xuống, một thương đuổi kịp hạ xuống Niru, đem hắn cho găm trên mặt đất.

	Lại là thuấn tập!

	Trước trước sau sau.

	Hết thảy phát động bốn lần thuấn tập.

	Bốn lần công kích thực sự quá nhanh.

	Tổng cộng tốn thời gian chỉ dùng một giây tả hữu!

	Những người khác hoàn toàn thấy không rõ Hàng Vũ là thế nào công kích.

	Mọi người chỉ có thể nhìn thấy Niru hộ thuẫn một nháy mắt bị đánh tan, tiếp lấy liền bị đánh đến giữa không trung, mấy đạo tật ảnh cấp tốc vừa đi vừa về cướp giết, từ phương hướng khác nhau vọt tới Niru, cuối cùng một thương rơi xuống, đem hắn đóng đinh trên mặt đất.

	Hàng Vũ hai con ngươi trở nên đỏ sậm, nhìn chăm chú trên đất Niru, khóe miệng treo lên một tia chẳng đáng cùng mỉa mai, con hàng này thật sự là quá bất cẩn.

	Đây không phải nhị giai kỹ năng Tật Phong thuấn tập.

	Đây là tam giai kỹ năng tật ảnh thuấn sát.

	Cái sau là cái trước tiến giai bản.

	Mặc dù tiêu hao biến lớn, nhưng là hiệu quả mạnh lên, đơn giản tới nói chính là một cái nhiều tầng Tật Phong thuấn tập, đã có thể tại nhanh đến cực hạn một nháy mắt liên tục đả kích nhiều cái mục tiêu, cũng có thể tại nhanh đến cực hạn một nháy mắt đối một mục tiêu tạo thành nhiều lần đả kích.

	Vô cùng sắc bén!

	Kỹ năng này tốc độ có bao nhanh?

	Hàng Vũ phát động tật ảnh thuấn sát lúc, liền ngay cả mình phản ứng đều theo không kịp chính mình kỹ năng tốc độ, cho nên nhất định phải phối hợp tật ảnh chi nhãn mới có thể thấy rõ ràng, để cái này kỹ năng đầy đủ phát huy ra uy lực.

	Có được cuồng bạo lãnh chúa lực công kích.

	Có được tật ảnh võ sĩ cường hãn tốc độ.

	Niru cứ việc cấp 12, thực lực cũng không rất yếu, nhưng là đối mặt dạng này bạo tạc phát ra cùng tốc độ, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Hàng Vũ.

	Giải quyết Niru.

	Hàng Vũ cấp tốc uống xong tinh thần lực khôi phục dược tề.

	Hắn phát động ưng nhãn thuật lục soát chiến trường, cuối cùng khóa chặt cách đó không xa Xích Nha cùng Kim Chùy, hiện tại giờ đến phiên hai người này!

	Hoán đổi vũ khí!

	Hàng Vũ trang bị lên tà cốt kiếm, bò cạp ma búa, hắn quần công năng lực giảm bớt, nhưng là sức chiến đấu thay đổi mạnh!

	Ám tập!

	Hàng Vũ nhanh chóng biến mất, một đường điên cuồng trùng sát, dựa vào bình A chặt tiểu binh tăng máu, thuận lợi đi vào trước mặt đối phương.

	"Đáng chết!"

	"Hắn đến đây!"

	Kim Chùy cùng Xích Nha hiển nhiên đã phát hiện Niru hạ tràng.

	Bọn hắn cứ việc không nhìn thấy Hàng Vũ, lại có thể căn cứ một đường bị chém ngã binh sĩ, đại khái đánh giá ra Hàng Vũ vị trí, Kim Chùy không chút do dự lấy ra một viên lục sắc quyển trục, kích hoạt về sau hướng Hàng Vũ chỗ đại khái phương hướng ném qua đi.

	Chuyển di thuật!

	Hàng Vũ phát động cái này kỹ năng mới.

	Lục sắc quyển trục tại giữa không trung, đột nhiên bị một trận vòng xoáy cuốn vào, sau đó tại Kim Chùy, Xích Nha phía sau, đồng thời xuất hiện một cái vòng xoáy, lại đem quyển trục phun ra.

	"Không được!"

	Lục sắc quyển trục đã ở vào kích phát trạng thái.

	Cơ hồ liền tại một giây sau, một đạo tựa như như cự long tru lên, từ bên trong phóng xuất ra, tại chỗ để chung quanh một vòng mục tiêu, toàn bộ không khác biệt bị thương tổn đồng thời choáng váng.

	Hàng Vũ phát động lấp lóe thuấn di tại Kim Chùy cùng Xích Nha xuất hiện trước mặt.

	Tà cốt kiếm đâm tiến Kim Chùy thân thể.

	Bò cạp ma búa chém vào Xích Nha trên thân.

	Hai thanh vũ khí hiệu quả kích phát phía dưới.

	Để hai cái này lãnh chúa trở nên càng chật vật.

	Kỳ thật, Hàng Vũ mặc dù mạnh, nhưng hai vị lãnh chúa cũng không yếu.

	Bọn hắn liên hợp phía dưới chưa hẳn đánh bất quá đối phương, nhưng bên này bây giờ Nhân loại khí thế chính thịnh, đại quy mô bộ đội giống như máy ủi đất, từ phía sau hướng về phía trước một đường quét ngang.

	Đối mặt loại tràng diện này.

	Hai vị lãnh chúa đánh cho bó tay bó chân.

	Hàng Vũ thế công lại ngay cả miên không ngừng bạo phát đi ra.

	Hai cái tam giai truyền thừa mang theo, lại thêm các loại trạng thái gia trì, cùng chỗ mang theo nghiền ép chi thế, bây giờ Hàng Vũ cùng Chiến thần, giết đến hai vị lãnh chúa liên tục bại lui.

	"Tốt!"

	"Thương Long vạn tuế!"

	"Hàng lão đại vô địch!"

	Đám người thấy cảnh này, không khỏi là nhiệt huyết sôi trào, Hàng Vũ thật sự là dũng mãnh thần mãnh, cường đại cơ sở thực lực, phức tạp kỹ năng tổ hợp, cao siêu kỹ xảo chiến đấu, đơn giản không thể kén chọn.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh lúc này cũng liền giết mấy cái cao đẳng chủng tộc, ngay tại mang theo bộ đội từ hai bên vây quanh hậu phương, triệt để chặt đứt ba trấn liên quân đường lui, sau đó triển khai cường thế vây kín tiêu diệt.

	Nhìn xem đồng bạn từng cái ngã xuống.

	Nhìn xem quân đội số lượng càng ngày càng ít.

	Nhân loại tổn thất so sánh dưới, cơ hồ là không đáng giá nhắc tới.

	Xong!

	Đại thế đã mất!

	Không có khả năng lật bàn!

	Hoang Cốc trấn không chỉ có đại thắng, càng bảo lưu lại sức chiến đấu, bọn hắn căn bản không có khả năng bỏ qua cơ hội này, càng không khả năng cho bọn hắn nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

	Sau đó.

	Một trận lãnh địa phản kích chiến tất nhiên sẽ triển khai.

	Trận chiến này không những không có cách nào tiêu diệt Hoang Cốc trấn uy hiếp, Hắc Sa trấn, Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn sợ là cũng không giữ được!

	Kim Chùy cùng Xích Nha đều cảm thấy phi thường hối hận cùng khủng hoảng, sinh mệnh lực của bọn hắn càng ngày càng thấp, sắp lâm vào sắp chết trạng thái hư nhược.

	"Chờ một chút!"

	"Dừng tay!"

	"Ta đầu hàng, ta đầu hàng! !"