Chương 361: Phục sinh Viêm Ma vương

	 

	Hàng Vũ không có khả năng một điểm chuẩn bị cũng không lưu lại.

	Con kiến công trình đội là sớm an bài tốt một chi phục binh.

	Làm Linh giới thổ dân lực chú ý đều bị Hàng Vũ mấy người hấp dẫn thời điểm, mặt người kiến chúa khống chế ba mươi mấy chỉ cấp 10 kiến thợ, thần không biết quỷ không hay tới gần đến tế đàn, một đợt thuận lợi hủy nhà qua đi, tế đàn dưới đáy vỡ vụn, tạo thành tế đàn sụp đổ, làm nghi thức mất khống chế sụp đổ.

	Vết nứt không gian biến mất.

	Giáng lâm quá trình đình chỉ.

	Viêm Ma vương thống khổ tru lên, trong quá trình này lúc đầu thành hình thân thể không ngừng mà rạn nứt, từng đoàn lớn cực nóng nham tương, từ thể nội không ngừng dâng trào ra, khôi ngô thân thể phảng phất một khối ở vào nhiệt độ cao trong hoàn cảnh, ngay tại cấp tốc hòa tan tượng sáp, rất nhanh liền che mất tế đàn, cũng hướng bốn phía vây tràn ngập ra.

	Cao đẳng Succubus, cao đẳng Hư Linh tại nghi thức mất khống chế một nháy mắt, lực lượng kinh khủng đem bọn hắn bắn bay ra ngoài, đồng thời lọt vào nghiêm trọng phản phệ, lần này cho dù không chết cũng vô pháp cấu thành uy hiếp.

	"Không!"

	Cao đẳng Cự Ma phát ra tuyệt vọng gầm thét.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, giáng lâm sẽ sắp thành lại bại, bọn hắn không chỉ có tổn thất vất vả tìm tới đại lượng vật liệu, tổn thất Ám tinh linh ở bên trong nhiều cái thành viên, ngay cả Viêm Ma vương cũng đều vì cái này sai lầm nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Hết thảy đều xong!

	Viêm Ma vương non nửa linh hồn đều bị vết nứt không gian thôn phệ.

	Dù là mạnh như hắn loại tồn tại này, lần này cũng rất khó còn sống đi!

	Vô luận Viêm Ma vương có thể không có thể còn sống sót, trọng đại như thế sai lầm, ủ thành hậu quả nghiêm trọng, Bí Vu ẩn sĩ hội cao tầng vô luận như thế nào cũng sẽ không vòng qua bọn hắn.

	Cao đẳng Cự Ma trong lòng đại loạn lúc.

	Hàng Vũ di chuyển nhanh chóng giết tới trước mặt, cùng Từ Thiên Hoa, La Viễn Chinh phối hợp khởi xướng vây công.

	Cự Ma chiến sĩ cùng vừa mới chết tại Hàng Vũ thủ hạ Ám tinh linh kiếm sĩ trình độ không kém quá nhiều, năng lực thực chiến so Ám tinh linh kiếm sĩ còn muốn yếu một điểm, huống chi trong lòng đại loạn, sĩ khí mất hết tình huống phía dưới?

	Không có bất ngờ!

	Cự Ma chiến sĩ bị đánh thành trọng thương.

	Từ Thiên Hoa vung lên cự kiếm, một đạo cường đại trảm kích, từ Cự Ma vai trái chặt xuống, lưỡi kiếm từ phải bụng chém ra, đem nó chặt thành hai nửa.

	"Chúng ta thành công!"

	Từ Thiên Hoa, La Viễn Chinh, Bách Thiên Thành đều một mặt phấn chấn.

	Không nghĩ tới, chỉ bằng bốn người bọn họ, thế mà có thể đánh bại cường đại như vậy đối thủ, phá hủy một trận nguy hiểm như thế tà ác giáng lâm xâm lấn!

	Lúc này một cái lớn chừng bàn tay tiểu gia hỏa, từ bên ngoài bay vào cái không gian này, chính là dọc theo ám hiệu đuổi tới Hàng Tiểu Bạch, nàng quan sát một chút hoàn cảnh về sau, lập tức bay đến Hàng Vũ trước mặt.

	Hàng Vũ không có việc gì.

	Để tiểu Bạch nhẹ nhàng thở ra.

	Mấy chục gần trăm Thiên võng cao thủ tinh nhuệ như ong vỡ tổ xông tới.

	Khi bọn hắn trông thấy khô nứt mặt đất, sụp đổ lại bị nham tương nuốt hết tế đàn, mỗi người đều lộ ra chấn kinh chi sắc, hiển nhiên khó có thể tưởng tượng nơi này tại vừa rồi bạo phát như thế nào chiến đấu.

	"Các ngươi tới cũng quá trễ!" La Viễn Chinh cười ha ha một tiếng: "Nơi này phiền phức đã được giải quyết!"

	Hàng Vũ mệnh lệnh Hàng Tiểu Bạch: "Có hai cái người sống, đem bọn hắn phong ấn lại, đừng để cái này hai gia hỏa chạy!"

	Hàng Tiểu Bạch lĩnh mệnh, đối cao đẳng Hư Linh, cao đẳng Succubus tiến hành phong ấn, bọn hắn vốn là cực độ suy yếu, sao có thể cùng tiểu Bạch phong ấn đối kháng? Cho nên không chút huyền niệm bị bắt người sống!

	Giết chết bọn hắn đơn giản là vơ vét một điểm trang bị mà thôi.

	Vẫn là bắt người sống giá trị khẳng định sẽ càng lớn một điểm.

	Huống chi, một lần bắt lấy hai, tuyệt đối có ý nghĩa trọng đại!

	Từ Thiên Hoa trong lòng phấn chấn, hành động lần này thu hoạch quá lớn! .

	Bất quá, hắn ở thời điểm này tựa hồ nhớ tới cái gì vừa rồi vẫn bị sơ sót đồ vật, lập tức mày kiếm vặn một cái, sau đó vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Vương Tuấn Văn đâu?"

	Kia tên khốn kiếp không thấy?

	Mấy người đều sửng sốt một chút.

	Hàng Vũ vừa rồi cùng Ám tinh linh kiếm sĩ kịch đấu, Từ Thiên Hoa mấy người cũng cùng vong linh quái cùng Cự Ma triền đấu, lại bởi vì chú ý bị tế đàn hoàn toàn hấp dẫn, ai cũng không có chú ý tới cái này tiểu nhân vật.

	Hiện tại nhìn kỹ.

	Kề bên này cũng không có thân ảnh của hắn.

	Gia hỏa này tại Hàng Vũ mấy người hiện thân phá hư hiến tế bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền đã ý thức được tình cảnh của mình không ổn mau trốn đi, đến mức hiện tại đã thành công từ nơi này thoát ly.

	"Ghê tởm, phản ứng của hắn ngược lại là nhanh!" Từ Thiên Hoa phẫn nộ ra lệnh: "Phân phó, lập tức tìm cho ta, đào ba thước đất cũng phải đem hắn tìm ra!"

	Cho dù là một cái không có bất kỳ cái gì uy hiếp tạp ngư, cũng không thể bỏ mặc hắn cứ như vậy đào thoát, loại người này có thể phản bội Nhân loại một lần, liền khẳng định sẽ phản bội Nhân loại hai lần.

	Linh giới thế lực tiến vào thế giới loài người.

	Giai đoạn trước lớn nhất chướng ngại chính là đối thế giới loài người tình báo thiếu thốn, cùng đối với Nhân loại cái chủng tộc này lạ lẫm, bởi vậy Vương Tuấn Văn dạng này dẫn đường đảng, sẽ phát huy tác dụng rất lớn, từ đó ủ thành to lớn uy hiếp.

	Hàng Vũ đối với cái này nho nhỏ sai lầm, mặc dù cũng cảm thấy có chút khó chịu, nhưng là có Thiên võng người quan tâm, cũng là không cần hắn phí cái này khí lực.

	"Ngao, muốn chết, muốn chết, phải chết..." Một đầu toàn thân bị thiêu đến cháy đen cẩu tử chui ra ngoài, khập khiễng chạy đến Hàng Vũ trước mặt bắt đầu bán thảm, "Lão bản, không nghĩ tới khôn khéo như bản uông, thế mà cũng cắm cái ngã nhào, bản uông kém chút liền biến thành một cái nướng toàn cáp!"

	Nói xong.

	Nhị cẩu run lên lông chó, lập tức cháy lông bay tứ phía.

	Tuy nói nhị cẩu tử tập kích không công mà lui, nhưng là cũng đưa đến hấp dẫn chú ý tác dụng, nếu không con kiến công trình đội chưa hẳn có thể thuận lợi như vậy hủy nhà tế đàn.

	"Hừ, ít tại cái này bán thảm rồi, ngươi nếu là biến thành nướng toàn a, ta lại vừa vặn nếm thử nướng Husky thịt là mùi vị gì." Hàng Vũ tiếng nói nhất chuyển, vỗ vỗ cẩu tử đầu nói: "Bất quá ngươi lần này biểu hiện vẫn còn tính anh dũng!"

	Nhị cẩu tử nghe được lão bản nói như vậy, lập tức miệng phun đầu lưỡi, cáp xùy cáp xùy một mặt nịnh nọt, hắn biết lão bản sẽ khen ngợi chính mình, đã nói lên đối với mình rất hài lòng , chờ đợi một lát lĩnh chỗ tốt lúc, cũng không thiếu được phân một phần.

	Quá tốt rồi!

	Không có uổng phí bị đốt một trận!

	Nhị cẩu tử trong đầu vừa lóe ra mười mấy loại vỗ mông ngựa pháp, đang chuẩn bị chuyển hóa thành ngôn ngữ, lấy lấy lòng lão bản thời điểm, đột nhiên cái mũi khẽ hấp, trên thân than tro lông chó, bỗng nhiên dựng lên.

	Hàng Vũ cảm giác được nhị cẩu thân thể bỗng nhiên căng cứng: "Thế nào?"

	"Ngao, lão bản, không xong... Tên kia không chết!"

	Hàng Vũ nghe xong sắc mặt đột biến.

	Viêm Ma vương còn chưa có chết? Không thể nào!

	Linh hồn của hắn truyền thâu gián đoạn, non nửa linh hồn mất đi, loại tình huống này, chẳng lẽ còn có thể sống được hay sao? Hắn nhìn về phía chảy xuôi cực nóng nham tương khu vực, quả nhiên phát hiện trong đó có biến hóa, vội vàng lớn tiếng hô.

	"Lão Từ!"

	"Chú ý!"

	"Việc này vẫn chưa xong!"

	Từ Thiên Hoa mang theo Thiên võng đám người thu thập hiện trường, đột nhiên nghe được Hàng Vũ cảnh cáo, sắc mặt cũng là tại chỗ đại biến, làm cái gì máy bay, đều đến mức này, chẳng lẽ lại còn có yêu thiêu thân!

	Nhưng mà.

	Thật sự còn có yêu thiêu thân!

	Viêm Ma vương hòa tan khu vực, bản biến thành một mảnh nhỏ hồ dung nham, ai biết ngay lúc này, vô số nham tương lại một lần chậm rãi hợp dòng, cuốn lên đại lượng cực nóng mảnh vỡ, lại lần nữa tại chính giữa tụ lại bắt đầu.

	Một cái chừng cao năm mét nửa người cự nhân.

	Từ cỡ nhỏ giữa hồ nham thạch đứng lên.

	Cái quái vật này phi thường khổng lồ, không có nửa người dưới, chỉ có phần eo trở lên bộ vị, toàn thân đều là đá vụn, nham tương, hỏa diễm cấu thành, đầu to lớn, đứt gãy một cái sừng, thiếu khuyết non nửa bên cạnh bộ mặt, nhìn lại càng thêm dữ tợn mà kinh khủng, một cỗ đáng sợ cực nóng khí tức, lại một lần nữa quét sạch toàn trường.

	"Cái này. . . Đây là quái vật gì!"

	Thiên võng đám người đối mặt hình tượng này đều kinh ngạc đến ngây người.

	Hàng Vũ cũng là bình tĩnh khuôn mặt, nguyên tố loại sinh vật quả nhiên ương ngạnh.

	Viêm Ma vương sử dụng sau cùng sinh mệnh lực, ngạnh sinh sinh lần nữa ngưng tụ ra thân thể, mặc dù hắn đã thần chí không rõ, mặc dù hắn đã vô cùng suy yếu, nhưng là loại trạng thái này phía dưới, y nguyên có to lớn uy hiếp.

	"Nhỏ yếu bò sát... Các ngươi... Cũng dám..." Viêm Ma vương giống như trọng độ say rượu thần chí không rõ, nhưng là y nguyên còn bảo trì trí khôn nhất định: "Các ngươi... Đều phải chết!"

	Từ Thiên Hoa hô to: "Nhanh công kích!"

	Hơn mười vị đều là Thiên võng đỉnh tiêm cao thủ, tốc độ phản ứng thật nhanh, lập tức liền muốn công kích.

	Nửa người dung nham cự nhân hé miệng phun ra một đạo hỏa trụ, rơi vào trước mắt mọi người hóa thành biển lửa, cường đại hỏa diễm lực trùng kích, lập tức đem đám người bức lui trở về.

	"Chú ý, không nên tới gần! Hắn quá mạnh! Sẽ bị giây!" Hàng Vũ lúc này vội vàng hô: "Chúng ta vật lý công kích khó mà có hiệu quả, chiến sĩ phụ trách phòng ngự, dùng viễn trình pháp thuật công kích, đánh lồng ngực của hắn!"