Chương 331: Lừa trời qua biển

	Hoang Cốc trấn.

	Sài Lang nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Một cái màu xám da lông, tròng mắt màu xanh lục âm trầm sài lang, đang đứng tại trong đội ngũ, nhìn chăm chú trước mắt dị tộc.

	Hắn chính là Hoang Cốc trấn lãnh chúa Luken, làm mười tám Sài Lang nhân cường đạo thủ lĩnh, làm Hoang Cốc trấn kẻ thống trị, hắn không hề nghi ngờ là nơi này tồn tại cường đại nhất.

	Hắn đã cấp 11.

	Một thân cực phẩm dung nham thạch lang sáo trang.

	Cầm trong tay trường kiếm mặt ngoài bao phủ nhạt vầng sáng xanh lam,

	Luken làm lãnh chúa, hắn nội tình cũng không dày, hắn tại quá khứ thời gian mười mấy năm bên trong, vẫn luôn là khắp nơi lẩn trốn đạo phỉ, mặc dù kéo một chi cao đẳng Sài Lang nhân bộ đội, nhưng là tại cái này Hoang Nguyên hành tỉnh cũng không thu hút.

	Thẳng đến năm ngoái.

	Nguyên bản chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn Bugbear nội loạn.

	Để Luken nắm lấy cơ hội khởi xướng đánh lén cầm xuống Hoang Cốc trấn.

	Cái này chừng một năm, Luken triệt để tiêu diệt Bugbear tai hoạ ngầm, trở thành vùng này hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh.

	Nhưng là thời gian quá ngắn.

	Sài Lang nhân trước mắt thực lực cũng không quá mạnh.

	Bởi vậy chỉ có thể tướng lĩnh trong đất bảy tám mươi phần trăm sản xuất hiến cho đại lãnh chúa.

	Để đổi lấy đại lãnh chúa thừa nhận Sài Lang nhân địa vị, đồng thời bảo hộ Hoang Cốc trấn, không chuẩn cái khác lãnh chúa thừa lúc vắng mà vào.

	Mặc dù trong lãnh địa tuyệt đại đa số sinh đều dùng cho cống lên, nhưng là còn lại bộ phận y nguyên đầy đủ chiêu binh mãi mã chậm chạp phát triển, mười tám Sài Lang nhân thực lực đều đang thong thả tăng lên, á Sài Lang nhân bộ đội số lượng cũng đang tăng thêm.

	Luken kế hoạch hợp nhất hoang nguyên phía trên, cái khác du đãng cao đẳng Sài Lang nhân, dùng không có bao nhiêu năm thời gian, Hoang Cốc trấn liền sẽ trở lên cường đại, sau đó mưu đồ càng lớn địa bàn cùng lãnh địa.

	Không nghĩ tới.

	Hoang Cốc trấn lãnh địa bên trong.

	Hiện tại không hề có điềm báo trước toát ra như thế một đám dị tộc.

	Luken cứ việc không phải cái gì kiến thức rộng rãi hạng người, nhưng là làm vài chục năm giặc cỏ đạo phỉ, cùng không ít Linh giới chủng tộc đã từng quen biết, kỳ quái như thế chủng tộc, hắn trước kia chưa từng gặp qua.

	Đầu tiên.

	Đó là cái chưa thấy qua chủng tộc.

	Tiếp theo cái chủng tộc này giống như không có á loại.

	Cơ hồ toàn viên đều là có trí tuệ cá thể.

	Cái này tại Linh giới phi thường hiếm thấy, để cho người ta không thể không sinh nghi.

	"Thủ lĩnh, bọn hắn cứ việc rất kỳ quái, nhưng nhìn cũng không mạnh." Luken bên người một cái cao đẳng Sài Lang nhân mở miệng nói, "Chúng ta dứt khoát giết ra ngoài, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

	Dị tộc bắt đầu nếm thử công thành.

	Có thể liên tục nếm thử mấy lần, dùng khác biệt sách lược, đều bị Hoang Cốc trấn trận pháp, cạm bẫy, cùng tường thành tháp tên công kích đánh trở về.

	Từ bọn hắn dáng vẻ chật vật không khó coi ra.

	Những này dị tộc thực lực không mạnh thậm chí hơi yếu.

	"Bọn hắn có thể chiến thắng Onu, nói rõ thực lực cũng không đơn giản."

	Luken cảm thấy có thể là dị tộc cố ý yếu thế, mục đích đúng là đem Sài Lang nhân chủ lực dẫn xuất đi, cho nên phủ định thủ hạ đề nghị, quyết định tiếp tục quan sát một đoạn thời gian.

	Tử thủ thành trấn.

	Lấy bất biến ứng vạn biến.

	Vô luận chơi ra hoa dạng gì.

	Đều mơ tưởng rung chuyển Hoang Cốc trấn!

	Hàng Vũ đã thăm dò tiến công bốn lần.

	Mặc dù nói bốn lần đều không công mà lui, nhưng cũng không có nhận tổn thất quá lớn mất.

	Dù sao, bộ đội của hắn không phải ngu dốt não tàn á loại, đối mệnh lệnh phản ứng đều rất kịp thời, thụ thương sẽ còn cắn thuốc tăng máu. Cái này mấy lần tiến công vốn là không muốn công thành, chỉ là thông qua đánh nghi binh hấp dẫn Sài Lang nhân chú ý.

	Hiện tại xem ra.

	Hấp dẫn chú ý phương diện này.

	Trước mắt lấy được hiệu quả cũng không tệ lắm!

	Sài Lang nhân tạm thời không có thấy rõ Hàng Vũ mục đích thực sự.

	Hàng Tiểu Bạch bay tới nói: "Công thành địa đạo đã đào thông."

	Cấp 8 mặt người kiến chúa năng lực trên phạm vi lớn tăng cường, con kiến công trình đội số lượng đã tiếp cận ba mươi, mà lại chất lượng so sánh bốn năm cấp lúc, cũng có thể một cái đỉnh năm sáu cái.

	Gần ba mươi kiến thợ đồng thời phát động.

	Thi công tốc độ khẳng định là tiêu chuẩn!

	Đào địa đạo là công kiên chiến bên trong một cái rất lựa chọn tốt.

	Có thể đó cũng không phải vạn năng lựa chọn, cũng không áp dụng tất cả tình huống.

	Có một ít ở vào trong nước, không trung thành trấn, địa đạo chiến thuật liền không có đất dụng võ.

	Ngoài ra đại bộ phận cỡ lớn hoặc cao cấp thành trấn, đều có nhằm vào dưới mặt đất công kích trận pháp hoặc cạm bẫy, loại tình huống này đào địa đạo cũng rất khó đi đến thông.

	Hiển nhiên.

	Hoang Cốc trấn không có đủ tương quan biện pháp.

	Sài Lang nhân cũng khuyết thiếu phương diện này cảnh giác.

	Hàng Vũ bốn vòng đánh nghi binh hấp dẫn lấy Sài Lang nhân chú ý.

	Tiểu Bạch thi triển kỹ năng cho kiến bự cung cấp yểm hộ, chế tạo vô thanh vô tức thi công hoàn cảnh, gần ba mươi con cấp 8 kiến thợ siêu cao hiệu suất phía dưới, hiện tại đã hoàn toàn tránh đi mặt đất trận pháp cùng cạm bẫy, dùng một đầu lại lớn lại lớn lên thông đạo, trực tiếp tiến vào Hoang Cốc trấn dưới mặt đất.

	Hàng Vũ lặp đi lặp lại phát động Mắt ưng điều tra.

	Hiện tại khóa chặt một cái không sai điểm đột phá.

	Mọi người sử dụng trinh sát kỹ năng lặp đi lặp lại điều tra không khó phát hiện.

	Sài Lang nhân thủ lĩnh mang theo bảy tám cao đẳng Sài Lang nhân liền ở trên tường thành.

	Hoang Cốc trấn cao đẳng Sài Lang nhân, tổng cộng mười tám cái, hiện tại chỉ còn mười hai cái.

	Hiện tại tám cái cao đẳng Sài Lang nhân, hơn phân nửa á Sài Lang nhân bộ đội, đều tụ tập tại phía trước.

	Cái này mang ý nghĩa hậu phương tất nhiên trống rỗng.

	Vạn sự sẵn sàng.

	Hàng Vũ đối từ Triệu Nhị người nói: "Theo kế hoạch hành động."

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh hiện tại đã trở thành Hàng Vũ ăn ý tay trái tay phải, Hàng Vũ chỉ cần chế định kế hoạch, về phần chi tiết cùng chấp hành vấn đề, Hàng Vũ một điểm không cần lo lắng.

	Lão Triệu trước kia là đưa ra thị trường khoa học kỹ thuật công ty người sáng lập.

	Lão Từ càng là đặc chiến lữ sĩ quan cao cấp.

	Đều là lực chấp hành siêu cường nhân tài.

	"Sương mù chuẩn bị!"

	"Huyễn thuật chuẩn bị!"

	"Huyễn ảnh khôi lỗi chuẩn bị!"

	"Các bộ đội sử dụng bắt đầu dược tề!"

	Từng đạo mệnh lệnh đâu vào đấy truyền ra tới.

	Từng đoàn từng đoàn sương mù hoặc là huyễn quang trong đám người phóng thích ra, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, để thân ảnh của bọn hắn cùng vị trí hoàn toàn bị che đậy.

	Hơn mười vị linh chức giả phóng thích huyễn ảnh làm bộ đội thế thân, chế tạo ra lần nữa tiến công giả tượng.

	Mà cùng lúc đó.

	Mọi người nhao nhao uống xong sớm chuẩn bị tốt dược tề.

	Trong đó bao quát quy tức dược tề, ẩn núp dược tề các loại, rải lên khí tức tiêu trừ thuốc bột.

	Hàng Vũ, tiểu Bạch, nhị cẩu đi ở đằng trước dẫn đầu, những người khác theo sát phía sau, đều đâu vào đấy tiến vào mở ra địa động, lấy tốc độ nhanh nhất, từ dưới đất hướng Hoang Cốc trấn đi vội.

	Địa đạo không gian rất lớn.

	Dựa theo tốc độ như vậy.

	Bốn năm phút liền có thể tiến vào Hoang Cốc trấn bên trong!

	Lâm thời phóng viên Lý Dịch bị được phép đi theo đội ngũ đằng sau, hắn một bên khẩn trương trên mặt đất chặng đường cúi người tật chạy, một bên kích động giải thích: "Chúng ta ngay tại dựa theo Hàng lão đại kế hoạch, thông qua địa đạo trực tiếp tấn công vào Hoang Cốc trấn, cái này thực sự quá điên cuồng! Sài Lang nhân tạm thời còn không có phát hiện, nhưng chúng ta rất nhanh liền có thể đánh vào trong thành!"

	Cái này đều có thể?

	Hiện thực người xem đều trợn tròn mắt.

	Các loại 666 lập tức tại từng cái trực tiếp bình đài xoát bình phong.

	Người chủ trì khẩn trương đều đổ mồ hôi lạnh, "Ngươi vẫn là không cần nói, vạn nhất bị Sài Lang nhân sớm phát hiện, coi như gặp."

	Quá điên cuồng.

	Ai cũng không biết được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

	Xem tường thuật trực tiếp hơn trăm triệu người xem một viên tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

	Loại cảm giác này đúng như xem phim kinh dị nhìn thấy kinh sợ nhất thời khắc.

	Giờ này khắc này.

	Hoang Cốc trấn trên tường thành.

	Tiền phương mê vụ cùng huyễn quang bao phủ.

	Mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân đều xem thường.

	Linh giới bên trong lợi dụng loại thủ đoạn này yểm hộ tiến công, là phi thường phổ biến công thành thủ đoạn, dạng này có thể mê hoặc thủ thành pháp sư cùng xạ thủ, để đại bộ phận công kích đều thất bại.

	Nhưng là.

	Những này Nhân loại đều quá yếu.

	Dù cho dạng này bọn hắn cũng đánh không thủng cửa thành kết giới.

	Luken lại lộ ra hồ nghi lại kiêng kị biểu lộ, hắn có thể cảm giác được, dị tộc khí tức, giống như biến yếu biến mất. . . Trong đó lộ ra quỷ dị!

	Hắn tự mình kéo ra một tấm chiến cung, khóa chặt trong sương mù một thân ảnh, bắn ra một đạo mạnh mẽ mũi tên.

	Trinh sát thuật quan sát.

	Luken có thể rõ ràng trông thấy.

	Mũi tên dễ như trở bàn tay xuyên qua bóng người này thân thể.

	Một giây sau, bóng người này vỡ vụn, tựa như một cái bọt biển.

	Chỉ là một cái huyễn ảnh?

	Luken lại liên xạ mấy mũi tên.

	Mỗi một mục tiêu đều là loại tình huống này.

	Luken ánh mắt biến đổi nghiêm nghị kêu lên: "Có vấn đề!"