Chương 136: Bom cuồng ma sinh ra

	Hàng Vũ tại Linh giới lúc.

	Hắn đã đem hai cái kỹ năng sản xuất thạch dùng hết.

	[ cấp thấp luyện kim thuật  ] , sản xuất hình kỹ năng, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 300), độ thuần thục (1000 ╱ 1000).

	[ phân tích thuật  ] , sản xuất hình kỹ năng, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 300), độ thuần thục (500 ╱ 500)

	Để hắn không thể không nhả rãnh.

	Kỹ năng sản xuất tăng lên cũng quá khó khăn!

	Ba trăm điểm linh khí thăng một cấp? Cái này đều đủ đem một hai cái cấp thấp truyền thừa kỹ năng nện vào max cấp a!

	Hàng Vũ ý thức được nghĩ đang đánh tạo mấy đầu truyền thừa danh sách tình huống phía dưới, đồng thời kiêm tu một hai cái kỹ năng sản xuất đồng thời tu luyện tới trình độ nhất định, cũng không đủ linh khí, ngay cả nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Quái vật công thành đáng để mong chờ.

	Đối những người khác mà nói là đại phiền toái.

	Đối Hàng Vũ mà nói là một cái xoát linh khí cơ hội lớn!

	Những người khác khổ bức đối kháng quái vật lúc, chính mình lại có thể dựa vào Tụ Linh Liên Hoa, từ từ hấp thu linh khí.

	Bất quá không thể làm các loại, hắn nhất định phải làm công săn lợn rừng người sơn trại làm sung túc chuẩn bị, mà muốn đánh hạ dã trư nhân sơn trại, Slime năng lượng dịch nhờn ắt không thể thiếu!

	Dù sao đây là hiện giai đoạn dùng tốt nhất, dễ dàng nhất đào được linh năng nhiên liệu.

	Không có thời gian tự mình đi ga tàu điện ngầm đào được.

	Hắn một chiếc điện thoại gọi cho Cường đầu trọc.

	Cường đầu trọc thu được mệnh lệnh, lập tức suất hơn mười tinh nhuệ huynh đệ, xuất phát thu thập Slime năng lượng dịch nhờn đi. . . Chuyện phiền phức giao cho thủ hạ giải quyết, đây mới là làm lão đại cái này có thoải mái cảm giác a!

	"Đoàn đội vừa thành lập, có rất nhiều nơi đều có vấn đề, nhị cẩu ngươi đi qua cho ta nhìn chằm chằm điểm." Hàng Vũ đem hai mươi túi hạt giống cột vào Husky trên lưng, "Mặt khác ngươi đem những này loại Tử An hàng một chút, trong đó đại bộ phận là ma lực cỏ cùng sinh mệnh thảo, ngoài ra còn có một số giảm đau quả, lá trà, hương liệu, quả ớt loại hình Linh giới vật liệu."

	Husky lập tức nói: "Ngao, lão bản yên tâm, nhất định thỏa thỏa."

	Hàng Vũ không thể đem thời gian đều lãng phí ở trồng trọt bên trên, đã Thanh Long hội đã thành lập nuôi dưỡng bộ môn, trong đoàn đội cũng có linh nông, gieo hạt, bồi dưỡng, thu hoạch, loại phiền toái này sự tình, tại sao muốn tự mình làm? Để cẩu tử quản lý, để người phía dưới làm, há không càng tốt hơn!

	Hai mươi túi hạt giống không ít.

	Có thể chọn ra đáng tin hàng xóm láng giềng triển khai hợp tác.

	Để bọn hắn phụ trách chiếu cố cùng bồi dưỡng, sau đó cho nhất định phụ cấp cùng ban thưởng.

	Thanh Long cộng đồng nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, nếu có thể đầy đủ kéo theo hàng xóm láng giềng cùng một chỗ làm nuôi dưỡng sản xuất, đem Thanh Long cộng đồng thổ địa đều lợi dụng, không những có thể dẫn đầu một nhóm người phát tài, càng có thể vì chính mình sáng tạo ra càng lớn giá trị.

	Husky đi.

	Mang tai thanh tịnh.

	Hàng Vũ tiếp tục bắt đầu bận rộn.

	Hắn muốn nếm thử luyện kim nghiên cứu.

	Kỹ năng sản xuất phổ biến có tính linh hoạt cùng sáng tạo tính đặc điểm.

	Luyện khí sư có thể dựa vào học tập luyện khí bản vẽ, từ đó nắm giữ trang bị phương pháp luyện chế, cũng tương tự có thể thông qua tiêu hao vật liệu, một chút xíu tìm tòi cũng tự sáng tạo trang bị. Luyện dược sư có thể thông qua phối phương bí pháp luyện dược, cũng có thể đại lượng thí nghiệm chính mình sáng tạo dược tề.

	Sản xuất người trọng yếu nhất tố chất là sức sáng tạo.

	Một cái Vô Danh sản xuất người có lẽ sẽ bởi vì một lần linh cảm vận khí bộc phát, đột nhiên sáng tạo ra cái nào đó thuộc tính nghịch thiên độc môn trang bị, hoặc nghiên cứu ra hiệu quả ra sức độc môn dược tề, từ đây cá ướp muối xoay người, đi hướng nhân sinh đỉnh phong!

	Đông đảo năng lực sản xuất bên trong, luyện kim có đủ nhất sáng tạo tính.

	Nó có thể sáng tạo phong ấn kỹ năng kỹ năng quyển trục, cũng có thể sáng tạo kì lạ luyện kim thiết bị, tỉ như luyện kim sinh vật, bí thuật khôi lỗi, khoa học kỹ thuật vật phẩm các loại, mà có được Đại hiền giả ký ức Hàng Vũ, dù cho không có nắm giữ cụ thể luyện chế phương pháp, rất nhiều thường thức cùng tri thức, đều sẽ đối luyện kim có trợ giúp.

	Đối Hàng Vũ mà nói.

	Cái khác năng lực sản xuất không quan trọng.

	Nhưng luyện kim lại là nhất định phải bồi dưỡng lên.

	Luyện kim chế phẩm phong phú, bao dung rộng, đủ để cải biến xã hội diện mạo.

	Giờ phút này, Hàng Vũ dự định tiến hành một lần sáng tạo, vật liệu là Slime dịch nhờn cùng thi nấm.

	Slime năng lượng dịch nhờn là cao năng nhiên liệu, thi nấm thì là ẩn chứa hỏa thuộc tính năng lượng vật liệu.

	Hai trên lý luận có thể thông qua luyện kim thuật kết hợp, cho nên Hàng Vũ nghĩ thử một lần có thể thành công hay không.

	Hắn trước một hơi luyện chế năm cái Slime dịch nhờn.

	Năm cái năng lượng dịch nhờn tại luyện kim quang mang bên trong phát sinh biến hóa.

	Bọn chúng từ dịch nhờn trạng vật thể dần dần trở nên cứng rắn, thể tích cũng càng ngày càng nhỏ, áp súc thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tính chất so sánh mềm mại thuỷ tinh thể.

	[ lục sắc Slime kết tinh  ] , cấp 5 phổ thông vật liệu.

	Năm phần Slime dịch nhờn áp súc về sau, từ cấp 3 vật liệu biến thành cấp 5 phổ thông vật liệu.

	Khối này trải qua luyện kim thuật xử lý tới kết tinh, năng lượng ẩn chứa so phổ thông dịch nhờn mạnh mấy lần.

	Slime kết tinh kết cấu phi thường ổn định, mặc dù ẩn chứa Slime dịch nhờn mấy lần năng lượng, nhưng dùng lửa đến nhóm lửa, nó sẽ chỉ thời gian dài tiếp tục thiêu đốt, lại sẽ không phát sinh một nháy mắt cháy bùng.

	Năng lượng lên cao, uy lực hạ xuống, quả thực là gân gà. . . Bất quá vẫn chưa xong đâu!

	Mấy phần thi nấm bị luyện kim thuật xử lý.

	Hàng Vũ từ đó rút ra ra thi nấm tinh hoa bột phấn.

	Thi nấm tinh hoa bột phấn hỏa thuộc tính năng lượng rất mạnh, có phi thường không ổn định đặc tính, mà loại này không ổn định đặc tính, có lẽ có thể kích thích Slime kết tinh, để nó có thể một nháy mắt phóng thích toàn bộ năng lượng.

	Slime kết tinh + thi nấm bột phấn. =?

	Đại khái suất sẽ sáng tạo ra Linh giới luyện kim bom!

	Mặc dù phi thường đơn sơ, thế nhưng là tại giai đoạn trước, tuyệt đối đủ!

	Như lần này luyện kim thí nghiệm thật có thể thành công, nhất định sẽ hình thành phi thường sâu xa ảnh hưởng!

	Hàng Vũ hai tay lại một lần nữa phóng thích luyện kim quang mang, để hai loại vật liệu tiến hành kết hợp, hi vọng thuận lợi dung hợp luyện hóa, từ đó sáng tạo ra vật mình muốn.

	Một bước này hiển nhiên phi thường khó!

	Slime kết tinh ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

	Mà thi nấm tinh hoa bột phấn lại cực không ổn định.

	Hàng Vũ biết Slime kết tinh tính chất, cũng tương tự biết thi nấm bột phấn tính chất.

	Nhưng, hắn cũng không biết thi nấm bột phấn cùng Slime kết tinh, cái này lấy như thế nào phương thức thuận lợi luyện thành muốn đồ vật, trong đó dính đến đồ vật rất nhiều, chỉ có thể lần lượt chậm rãi thử lỗi.

	Lớn nhất sự không chắc chắn chính là, Hàng Vũ cũng không thể trăm phần trăm khẳng định, hai loại vật liệu có phải thật vậy hay không có thể kết hợp, sẽ có hay không có vài chỗ bị chính mình xem nhẹ?

	Làm nghiên cứu lớn nhất sự không chắc chắn chính là ở đây!

	Nếu như lựa chọn một đầu sai lầm phương hướng, sẽ chỉ vô duyên vô cớ nỗ lực thời gian chi phí cùng vật liệu chi phí.

	Hai phần vật liệu vừa luyện chế đến một nửa.

	Slime kết tinh bốc khói.

	"Không được!"

	Hàng Vũ mở cửa sổ ra, đem kết tinh ném ra ngoài.

	Phịch một tiếng, kết tinh vỡ ra, phóng xuất ra đại lượng khói đặc.

	Không ngoài sở liệu.

	Quả nhiên thất bại a!

	Hắn đối mặt bốc khói viện tử, tâm tình phi thường phiền muộn.

	Bất quá làm nghiên cứu việc này chưa từng có một lần là xong đạo lý.

	Không có một lần thứ thử lỗi, làm sao có thể đạt được thành quả? Hàng Vũ không sợ thất bại, lo lắng duy nhất chính là, trong tay vật liệu khả năng không quá đủ, vạn nhất chờ thi nấm đều sử dụng hết, còn không có nghiên cứu ra bom, vậy liền quá bị thua thiệt.

	Bất quá, lựa chọn nghiên cứu mới đồ vật, liền muốn đảm đương tương đối phong hiểm

	Hàng Vũ đối với mình có nhất định lòng tự tin, hai loại vật liệu tính chất vô cùng đơn giản, trên lý luận có rất lớn xác suất có thể tạo ra muốn đồ vật, chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn, nhất định có thể lục lọi ra chính xác phương pháp luyện chế.

	Hắn giây biến thí nghiệm cuồng ma.

	Sau đó tiếp tục triển khai điên cuồng thí nghiệm!