Chương 254: Hoàn toàn mới đội hình

	 

	Ngày thứ hai.

	Trời còn chưa sáng.

	Hàng Vũ triệu tập tất cả mọi người.

	Trước tuyên bố mới lãnh đạo Tô Vân Băng tiền nhiệm.

	Mới Luyện dược sư đoàn đội sau đó đúng chỗ, tổng cộng ba mươi hai tên luyện dược sư.

	Mỗi một vị đều là trải qua sàng chọn chức nghiệp Luyện dược sư, không những có luyện dược loại tiên thiên kỹ năng tăng thêm, đồng thời các phương diện đã trải qua xét duyệt, lại bị Tô Vân Băng nuôi dưỡng một đoạn thời gian, không khỏi là đáng giá tín nhiệm, trực tiếp có thể lên cương vị chất lượng tốt nhân viên.

	Thanh Long hội gấp thiếu Luyện dược sư.

	Thanh Long tiệm thuốc sinh ý quá bốc lửa.

	Dù là cấp thấp khôi phục dược tề tăng lên gấp đôi giá.

	Một Thiên Mục đo y nguyên có thể bán 5 ngàn chi tả hữu.

	Đây là sẽ đối với luyện dược đoàn đội tạo thành to lớn sinh tồn áp lực.

	Hiện tại ba mươi hai vị ưu tú Luyện dược sư trực tiếp vào cương vị, mỗi người công việc mười giờ, một ngày có thể luyện chế trên trăm cấp thấp dược tề, ba mươi hai người chính là ba ngàn hai trăm bình cấp thấp dược tề.

	Hơi thêm một tăng ca.

	Bốn ngàn bình không đáng kể.

	Cái này cực lớn trình độ làm dịu dược thủy cung ứng nhu cầu!

	Tô Vân Băng còn dự trữ đại lượng Linh địa, có vượt qua hai mươi vị chức nghiệp linh nông, lấy cam đoan nguyên vật liệu cung ứng sung túc.

	Tay nàng ngọn nguồn các loại nhân tài rất nhiều.

	Dù sao Tô Vân Băng giao thiệp, không phải Hàng Vũ có thể so sánh, nàng lại càng dễ lôi kéo đến nhân tài ưu tú, đối Thanh Long hội hình thành mạnh hữu lực bổ sung.

	Có thể nói.

	Hai cái thế lực sát nhập.

	Trong nháy mắt sinh ra 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả.

	Cả một cái ban ngày đều đang khẩn trương bổ nhiệm nhân sự cùng đoàn đội chỉnh hợp vượt qua.

	Đêm nay Linh giới lại muốn mở ra.

	Hàng Vũ để mọi người nghỉ một chút, trước điều chỉnh tốt trạng thái, ứng đối Linh giới khiêu chiến.

	Để mập mạp tại phòng ăn mở tốt một phòng ăn lớn, chuẩn bị mấy chục đạo thức ăn, đêm đó đám người trình diện, cử hành một trận đoàn đội liên hoan, mười cái thành viên chủ yếu toàn bộ đăng tràng.

	Hàng Vũ, Tô Vân Băng, hai người ngồi ở vị trí đầu, tả hữu theo thứ tự là mập mạp cùng nhị cẩu.

	Ngoài ra, tiểu Bạch, Tào Duệ, Lâm Lam, Phùng Cương, Cường đầu trọc ba người, cùng tiểu Manh Manh ở bên trong, Hàng Vũ hệ tập đoàn thế lực thành viên đều đã tới.

	Tô Vân Băng là tập đoàn CEO.

	Nhị cẩu đảm nhiệm chấp hành tổng tài.

	Tiểu Bạch đảm nhiệm sản xuất tổng thanh tra.

	Mập mạp là độc lập ăn uống giám đốc.

	Tô Vân Băng nhận mệnh Tào Duệ đến dạ quy nhân quán bar làm quản lý, nhận mệnh Lâm Lam gánh Nhâm Thanh Long tiệm thuốc cửa hàng trưởng.

	Những người khác chức vụ không thay đổi, Phùng Cương là chiến đấu bộ trưởng, Cường đầu trọc là thu thập bộ trưởng, chiến đấu phó bộ trưởng, hầu tử đảm nhiệm nuôi dưỡng bộ trưởng, Hổ béo đảm nhiệm luyện khí bộ trưởng, Vương nãi nãi tiểu Manh Manh là bộ hậu cần thành viên cao cấp...

	"Không sai, chúng ta lấy được giai đoạn tính thành quả, đội ngũ cuối cùng có một chút bộ dáng, ta cảm thấy cao hứng phi thường." Hàng Vũ đối mọi người nói: "Ta cố ý dự lưu một nhóm miêu yêu nhanh nhẹn bí dược, mỗi người một chi, người người có phần."

	Miêu yêu nhanh nhẹn bí dược? !

	Mọi người con mắt lập tức sáng lên.

	Đây là Thanh Long tiệm thuốc thuốc đắt tiền nhất.

	Mỗi một chi cao tới ba mươi bạch tinh giá trên trời.

	Đây quả thực cùng đoạt tiền không sai biệt lắm, đều đủ mua kiện năm sáu cấp đồ trắng.

	Ngay cả như vậy, y nguyên có đại lão, chuyên môn phái người xếp hàng tranh mua, dược phẩm cung không đủ cầu a!

	Vì cái gì đây?

	Bởi vì nhanh nhẹn thuốc quá hiếm có!

	Tuy nói miêu yêu nhanh nhẹn bí dược chỉ có thể vĩnh cửu gia tăng 0.5 nhanh nhẹn.

	Nhưng là giá trị không kém cỏi có thể thêm 2-3 điểm tinh thần lực hoặc sinh mệnh lực bảo vật.

	Ba mươi bạch tinh là làm thịt người giá, có thể các phương đại lão không có cách, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Thanh Long tiệm thuốc ngày đầu tiên cung cấp hai mươi bình, ngày thứ hai liền hạ thấp mười bình, không biết được là đói bụng marketing thủ đoạn, vẫn là vật liệu không đủ cũng nhanh không có hàng, ngươi không mua tự nhiên có người mua, cho nên nhao nhao đến tranh đoạt.

	Bí dược chỉ có tiểu Bạch có thể luyện chế.

	Mặc dù trước mắt sản lượng vô cùng thấp.

	Hàng Vũ vẫn là khẳng khái lưu lại một nhóm, cấp cho cho mọi người đang ngồi người.

	Dù sao, đoàn đội phát triển không ngừng, kiếm càng ngày càng nhiều, phúc lợi cũng muốn làm.

	"Tạ lão bản!"

	"Lão bản quá hào khí!"

	"Cảm tạ Hàng Vũ đại ca ca!"

	"Không nghĩ tới ta cũng có thể dùng bí dược ài!"

	Đám người nhao nhao dẫn tới một chi miêu yêu nhanh nhẹn bí dược.

	Mỗi người đều là một mặt kinh hỉ, đặc biệt là Tào Duệ cùng Lâm Lam.

	Hai người trở thành Hàng Vũ thủ hạ mới một ngày, thế mà liền dẫn tới dạng này phúc lợi.

	Cái này bí dược cầm tới Giang Thành thị trường giao dịch đấu giá, bán cái ba mươi lăm bạch tinh cũng không thành vấn đề, một khoản tiền lớn như vậy đối bọn hắn mà nói cũng không phải con số nhỏ, có thể đổi hai kiện chừng cấp năm đồ trắng đồ phòng ngự.

	Đương nhiên.

	Bí dược thứ này.

	Khẳng định ưu tiên giữ lại dùng riêng

	Cái đồ chơi này có thể vĩnh cửu tăng lên thuộc tính cơ sở.

	"Ta nhất định phải trọng điểm cảm tạ một chút Tô lão sư, nếu như không có Tô lão sư mang theo đoàn đội gia nhập, chúng ta sản xuất vấn đề trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không có cách giải quyết, mà Tô lão sư gia nhập cũng cho chúng ta thực lực, tối thiểu nhất cường đại gấp đôi!"

	Hàng Vũ trong lúc nói chuyện.

	Hắn từ không gian lấy ra một khối đá skill.

	"Ta người này không có ưu điểm khác, trừ dáng dấp có chút đẹp trai, làm người phúc hậu, kính già yêu trẻ bên ngoài, cũng chỉ thừa thưởng phạt phân minh, khối này đá skill liền xem như là ta người lão bản này cho ngươi dự chi tiền thưởng đi!"

	Đây là một khối bạch sắc đá skill.

	Lần trước nữa Thạch Tượng Quỷ rơi "Hóa đá nguyền rủa" !

	Giai đoạn trước một cái dùng tốt phi thường khống chế loại đá skill.

	Hàng Vũ vốn là nghĩ đến tìm phù hợp cơ hội bán đi, đổi thành đối với mình hữu dụng đá skill.

	Có thể Tô Vân Băng như là đã thuận lợi thành là người mình, căn cứ phù sa không lưu ruộng người ngoài nguyên tắc, liền để nàng học được kỹ năng này được rồi, tương lai đang hành động thời điểm, có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

	Đương nhiên.

	Còn có thu mua lòng người hiệu quả.

	Lấy Tô Vân Băng địa vị, thuộc tính tăng phúc vật phẩm, hiển nhiên cũng dùng qua không ít.

	Miêu yêu nhanh nhẹn bí dược đối những người khác mà nói phi thường trân quý, nhưng là đối nàng mà nói lại không tính là gì.

	Đá skill không giống!

	Có tiền không nhất định mua được!

	Đặc biệt là một cái tốt như vậy dùng đá skill!

	Tô Vân Băng quả nhiên khuôn mặt có chút động, nàng cầm lấy đá skill, dò xét hai mắt, mắt lộ ra kinh hỉ, "Ta phát hiện tiểu tử ngươi Thành lão bản về sau quả nhiên trở nên khẳng khái rất nhiều."

	"Tô lão sư lời này, ta liền không thích nghe, chẳng lẽ ta trước kia rất keo kiệt sao?"

	Tô Vân Băng không có trả lời vấn đề này.

	Chỉ lưu lại một cái phong tình vạn chủng bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Hàng Vũ tiếp tục cho mọi người đánh máu gà: "Hi vọng các vị tiếp tục không ngừng cố gắng... Ta có thể cam đoan Thanh Long hội tiếp tục cấp tốc lớn mạnh, cũng tương tự có thể vì ở đây các vị cá nhân trưởng thành hộ giá hộ tống, để các ngươi đi tại tuyệt đại đa số người cạnh tranh phía trước, tuyệt sẽ không bạc đãi mỗi một cái thành viên."

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản nói hay lắm!"

	Husky tinh lập tức đập lên mông ngựa.

	Những người khác cũng đều mặt lộ vẻ vẻ mơ ước.

	Mỗi người có thể nhìn thấy, đều là một mảnh quang minh tiền cảnh!

	Thanh Long đường phố phụ cận một khối lớn khu vực, bọn hắn đã không có đối thủ.

	Cùng Thiên võng bảo trì không sai quan hệ, lại tại Linh tế hội có hậu trường', có Hàng Vũ lão đại phía sau màn tọa trấn, có mỹ mạo kín đáo Tô Vân Băng chưởng khống toàn cục, có Husky quân sư bày mưu nghĩ kế, nhân tài đông đúc, căn cơ thâm hậu.

	Bọn hắn thực sự nghĩ không ra.

	Có lý do gì không bay lên.

	"Để chúng ta kính hàng lão bản một chén."

	"Vì Thanh Long hội cùng ngày mai cạn một chén!"

	Tô Vân Băng chủ động đứng lên giơ lên một chén linh tửu.

	Nàng phát hiện ủy thân Hàng Vũ phía dưới về sau, ngược lại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

	Quyền lợi không ít, ngược lại gia tăng, tương lai chính là đại triển quyền cước thời điểm.

	Tô Vân Băng từ bỏ cùng Hàng Vũ cạnh tranh, trái lại coi Hàng Vũ là làm hậu thuẫn, từ đây không còn cái khác lo lắng, tiếp xuống có thể hăng hái hướng về phía trước, nàng muốn nhìn một chút chính mình có thể làm được như thế nào cực hạn.

	Tiệc tối kết thúc.

	Tào Duệ đi quán bar.

	Lâm Lam đi tiệm thuốc.

	Đây là hai người công tác mới.

	Đối bọn hắn mà nói đều là cơ hội.

	Bởi vậy hai người đều vô cùng để bụng.

	Hàng Vũ mang một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ thêm một con chó về nhà.

	"Thân yêu lão bản đại nhân, ta đập nồi bán sắt toàn bộ gia sản có thể đều ở nơi này!"

	Tô Vân Băng biết thần bí thương nhân sự tình, nàng nhạy cảm ý thức được cơ hội, lập tức góp năm trăm bạch tinh giao cho Hàng Vũ, nháy nháy mắt, "Ta muốn người thủ mộ đá skill, tốt nhất mua một viên ma thuật sư tiến giai truyền thừa đá skill, có thể hay không thuận tiện giúp ta chuyện này?"

	Hàng Vũ hào sảng nhận lấy tinh thạch: "Không có vấn đề!"

	"Lần này quá vội vàng!" Tô Vân Băng cảm thấy đáng tiếc, lấy nàng đầu óc buôn bán, tự nhiên lập nghĩ đến trong đó kiếm lời cơ hội, "Nếu như có thể sớm chuẩn bị, ngươi ta liên hợp lại, liền dựa vào làm một chút mua hộ, đều có thể kiếm một vố lớn."

	Đúng vậy a.

	Khá là đáng tiếc.

	Hàng Vũ cùng cẩu tử không phải không nghĩ tới.

	Vấn đề là coi như bọn hắn nguyện ý giúp cái khác đại lão mua hộ.

	Thế nhưng là những này có tiền đại lão hội yên tâm đi đại bút tinh thạch giao cho mẹ nó?

	Nói tóm lại, Hàng Vũ tại Giang Thành, danh khí còn không quá lớn, không có cách nào lấy được nhiều người như vậy tín nhiệm.

	Tô Vân Băng không giống, người nàng mạch rất rộng, lão cha là Linh tế hội phó hội trưởng, hai người liên thủ là có thể làm, nhưng bởi vì quá vội vàng, hiện tại hiển nhiên không còn kịp rồi.

	Bất quá không có quan hệ.

	Đồng trạm canh gác mười lăm ngày có thể sử dụng một lần.

	Sau này vẫn là có dạng này kiếm tiền cơ hội.

	"Ngao, lão bản, lão bản, bản uông đã đem tinh thạch mang tới." Nhị cẩu nhanh chóng chạy tới, "Bản uông không gian trữ vật bên trong chất đầy tinh thạch, hiện tại thành một cái chính cống bảo tàng gâu!"

	Hàng Vũ lập tức hỏi: "Tổng cộng lấy ra nhiều ít?"

	"Bạch sắc tinh thạch 3000 mai, màu xám tinh thạch 1 2000 mai!" Husky tinh ngoắt ngoắt cái đuôi, một bộ mặt mày hớn hở dáng vẻ, "Ngao ngao, bản uông liền chưa thấy qua nhiều như vậy tinh thạch, quả là nhanh muốn đem mắt chó cho lóe mù!"