Chương 201: Giang tâm thôn bên trong có bảo tàng 

	Giang Thành Thiên võng đối với lần này chiến dịch phi thường trọng thị.

	Ba cái Thiên võng đại đội đều đối giang tâm châu đầu nhập chiến lực

	Hoàng Nghiêm, Lương Đông, Lương Thu, Kỷ Văn, Tôn Siêu Thánh, cộng thêm Hàng Vũ, sáu người là đại đội thứ nhất phái ra tổ tinh anh.

	Thiên võng thứ hai đại đội, thứ ba đại đội cũng riêng phần mình phái ra một cái tổ tinh anh, để bọn hắn tại đại bộ đội tiến công lúc trực tiếp nhảy dù xâm nhập địch hậu.

	Nhiệm vụ chủ yếu là thừa dịp song phương chủ lực giao chiến lúc.

	Từ phía sau tập kích ngư nhân tổng bộ hoặc kiềm chế ngư nhân bộ đội.

	Hàng Vũ ưng nhãn thuật điều tra dưới, ngay tại tiền phương chỗ không xa, ước chừng có mười cái Thiên võng thành viên lâm vào khổ chiến, cái này hơn mười người từng cái thân thủ không đơn giản, hiển nhiên đều là Thiên võng đội trưởng hoặc phó đội trưởng cấp nhân vật.

	Thứ hai đại đội cùng thứ ba đại đội tinh anh tiểu tổ không thể nghi ngờ.

	"Đã chúng ta người lâm vào mai phục, vậy chúng ta còn chờ cái gì?" Lương Thu vội vã nói: "Chúng ta mau chóng tới trợ giúp đi!"

	Hoàng Nghiêm hỏi Hàng Vũ: "Nhiều ít ngư nhân?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Ước chừng sáu bảy mươi, trong đó tinh anh ngư nhân, nhìn ra có mười hai mười ba chỉ."

	"Số lượng nhiều như vậy?" Hoàng Nghiêm lộ ra ngưng trọng biểu lộ: "Cứ như vậy, không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải cẩn thận a."

	Cẩn thận cái rắm a!

	Thiên võng gia hỏa đều bị đánh đến đầy bụi đất.

	Cái này nếu là cẩn thận vài phút, sợ là muốn chết hơn phân nửa!

	Nhóm người này đều là Thiên võng bên trong tinh anh, đừng nói chết hơn phân nửa , bất kỳ cái gì một cái tổn thất, đối Thiên võng mà nói đều là thê thảm đau đớn.

	"Không cần phiền toái như vậy!"

	"Ngư nhân số lượng cũng không phải rất nhiều!"

	"Các ngươi theo vào ta, trực tiếp đi qua cứu người!"

	Hàng Vũ không có kế hoạch, chính là một chữ: Làm!

	Lương Đông đám người nhìn về phía Hoàng Nghiêm, Hoàng Nghiêm còn có thể làm sao?

	"Cứu cái khác đại đội đội trưởng không chỉ có là một cái công lớn, mà lại cũng có thể cho chúng ta đại đội thứ nhất tăng thể diện a!" Tôn Siêu Thánh đã biến thân thành người viên hình thái,

	"Ta tán thành trực tiếp giết đi qua!"

	Chỉ cần dạng này!

	Đã có một cái đỉnh tiêm cao thủ.

	Liền muốn hảo hảo lợi dụng, đều nghe hắn!

	Hàng Vũ lấy ưng nhãn thuật định vị ngư nhân vị trí.

	"Chú ý!"

	"Phía trước khoảng ba mươi mét!"

	"Ước chừng chín cái ngư nhân quái vật!"

	Hắn vừa xử lý bảy cái ngư nhân thợ săn.

	Hết thảy nhặt được ba mươi mấy chi ngư nhân cây lao.

	Hàng Vũ đem trường thương đổi thành bạch dã trư nhân chùy xích, chùy xích cũng không phải là dùng để chiến đấu, mà là thông qua dã trư nhân chùy xích gia tăng lực lượng thuộc tính, lấy thêm ra xương cá cây lao ném bắn mà ra.

	Một cái ngư nhân thợ săn bị tại chỗ đính tại trên cây.

	Ngư nhân thợ săn vừa mới chuẩn bị giãy dụa tránh thoát.

	Cái thứ hai xương cá cây lao bay tới.

	Lại một lần nữa đưa nó đinh trụ!

	Cái này tiện tay ném ra ngoài hai đạo công kích, nếu như tiến hành định lượng lời nói, tối thiểu là sáu bảy mươi tổn thương.

	Ném kỹ năng tổn thương, quyết định bởi kỹ năng đẳng cấp, nhân vật đẳng cấp, lực lượng thuộc tính.

	Hàng Vũ hiện tại đã cấp 6, thuộc tính cơ sở như thế cao, lại có Hoàng Nghiêm BUFF tăng thêm.

	Hắn ngay cả 6, cấp 7 thanh đồng tinh anh rừng cây miêu yêu đều có thể tùy tiện đánh ngã!

	Loại này chỉ là cấp 4 thanh đồng tinh anh, đây còn không phải là như chơi đùa?

	Cái thứ ba xương cá cây lao ném ra ngoài thẳng đến trán, ngư nhân thợ săn ngay cả một lần phản kích đều không có phát động liền mất mạng, cái khác ngư nhân chiến sĩ cấp thấp cầm lấy đao quái khiếu xông lại.

	Một cây lao quá khứ.

	Hai con chiến sĩ người cá bị nối liền nhau bị đóng đinh.

	Lại một cây lao quá khứ.

	Lại hai con chiến sĩ người cá bị xuyên cùng một chỗ bị đóng đinh.

	Cái khác cá người đều không tại một đường thẳng phía trên, Hàng Vũ cũng liền lười nhác lãng phí cây lao, trực tiếp rút ra phi đao, một đao một cái.

	Hoàng Nghiêm mấy người cũng không kịp nhúng tay.

	Một mặt là thụ mê vụ ảnh hưởng phân biệt quái vật vị trí cần thời gian.

	Một phương diện khác Hàng Vũ xuất thủ quá nhanh, làm kịp phản ứng cũng tiếp cận, chỉ còn một chỗ thi thể người cá.

	Ngư nhân thợ săn bị đâm chết trên tàng cây, cái khác tám cái ngư nhân, bốn cái bị hai hai đóng đinh, bốn cái bị phi đao một kích trí mạng.

	"Ta mẹ nó nhật cẩu!"

	Tôn Siêu Thánh một mặt khó có thể tin.

	Chín cái ngư nhân cứ như vậy bị hời hợt xử lý rồi? Cái này nếu là đổi thành hắn, tại không có người hiệp trợ tình huống dưới, đồng thời cùng một cái ngư nhân thợ săn, tám cái chiến sĩ người cá chiến đấu, liều ra mạng già cũng chỉ có năm thành chắc chắn.

	Gia hỏa này thật là cái Đại thần a!

	Tôn Siêu Thánh lần này xem như triệt để phục.

	Hàng Vũ dẫn dắt phía dưới, mấy người giết tiến vòng vây.

	"Ngư nhân vây đến đây!"

	"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Hàng Vũ lại ném ra mấy cây xương cá cây lao xử lý mấy cái ngư nhân.

	Lúc này cái khác ngư nhân đã phát hiện bọn hắn, lập tức bắt đầu chia xuất lực lượng nghĩ bọn hắn khởi xướng vây công, bị nhốt Thiên võng tinh anh nghe được thanh âm của đồng bạn, cả đám đều lộ ra tuyệt xử phùng sinh sợ hãi lẫn vui mừng.

	Bọn hắn hết thảy có mười một người.

	Tuyệt đại đa số đều là Thiên võng tiểu đội trưởng.

	Kỳ thật, thật nếu nói, thực lực bọn hắn cũng không yếu, như tại công bằng tình huống phía dưới chính diện chiến đấu, chưa chắc sẽ bại bởi trước mắt nhóm này ngư nhân.

	Có thể giang tâm châu mê vụ quá lớn.

	Bọn hắn tầm mắt nhận ảnh hưởng rất lớn, căn bản thấy không rõ ngư nhân vị trí, cho nên chiến đấu phi thường bị động, nếu như Hàng Vũ đợi người tới muộn một chút, bọn hắn khẳng định sẽ xuất hiện nghiêm trọng thương vong.

	"Nguyên lai là đại đội thứ nhất lão Hoàng!"

	"Lão tử lần này thật đúng là thiếu ngươi một mạng!"

	Hoàng Nghiêm gặp bọn họ mấy người trọng thương, "Kỷ Văn, nhanh trị liệu thương binh."

	"Vâng!"

	"Những người khác hiệp trợ chiến đấu!"

	Thứ hai đại đội tổ trưởng là một vị họ Vương trung đội trưởng.

	Thứ ba đại đội tổ trưởng là một vị họ Lý trung đội trưởng.

	Hai người đều là trực tiếp từ quân đội điều tới sĩ quan.

	Thiên võng tổ chức đại đội cùng đại đội ở giữa tương đối độc lập, mặc dù Hoàng Nghiêm cùng bọn hắn đều là trung đội trưởng, nhưng là quan hệ cũng liền, mà đại đội cùng đại đội thậm chí tồn tại nội bộ quan hệ cạnh tranh.

	Đương nhiên.

	Đều là Thiên võng người.

	Thời khắc mấu chốt khẳng định sẽ đồng tâm hiệp lực kề vai chiến đấu.

	Đại đội thứ nhất người gia nhập, áp lực của bọn hắn thật to làm dịu.

	Đặc biệt là Hàng Vũ, một người đè vào phía trước, phi đao cùng cây lao không ngừng hướng trong sương mù ném đi, bởi vì sương mù quá lớn quan hệ, những người khác thấy không rõ lắm ném mạnh kết quả.

	Nhưng bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

	Ngư nhân công kích tạo thành áp lực giảm nhiều!

	Tôn Siêu Thánh liền tiếp nhận khó chịu.

	Gia hỏa này ném mạnh sức mạnh như thế.

	Đó nhất định là cấp 3 ném mạnh không thể nghi ngờ.

	Cấp 3 ném mạnh tiêu hao không nhỏ, tinh thần lực của hắn làm sao lại là dùng không hết?

	Từ trong sương mù truyền ra một tiếng tràn ngập dã tâm gầm nhẹ.

	Chợt một cái dị thường khôi ngô ngư nhân thân ảnh vọt mạnh mà ra.

	"Cẩn thận!"

	Lương Đông phóng thích quang thuẫn ngăn cản đi lên.

	Cái ngư nhân này nhấc lên chiến mâu, một mâu đâm rách Lương Đông quang thuẫn, lực lượng cường đại đem Lương Đông một chút đánh bay cách xa mấy mét.

	Thứ hai đại đội Vương đội trưởng biến sắc:

	"Không tốt, là ngư nhân dũng sĩ, nó hẳn là cấp 5 bạch ngân tinh anh!"

	"Gia hỏa này tốc độ rất nhanh, lực bộc phát cũng rất mạnh, vô cùng hung hãn, nhất định phải cẩn thận!"

	Ngư nhân dũng sĩ cùng cái khác ngư nhân hoàn toàn khác biệt.

	Nó dáng người khôi ngô mặc xương cá áo giáp, tay trái cầm một mặt thuẫn tròn lớn, tay phải cầm một cây chiến mâu, riêng này ngoại hình liền cho người ta cảm giác cường hãn.

	"Để cho ta tới!"

	"Các ngươi đối phó cái khác ngư nhân!"

	Hàng Vũ biết lấy những này Thiên võng đội trưởng thực lực, đối phó dạng này một cái quái vật có chút miễn cưỡng, cho nên nghĩa bất dung từ đứng ra, lần nữa rút ra sáng lục vũ khí tật ảnh trường thương.

	Đang!

	Trường thương quét qua.

	Ngư nhân dũng sĩ đâm về Lương Đông thứ hai mâu bị ngăn.

	Hàng Vũ không cho đối phương cơ hội phản ứng, hắn trực tiếp mở ra khát máu cuồng bạo, một cái dã man va chạm, đánh vào ngư nhân dũng sĩ trên thân.

	Ngư nhân dũng sĩ trực tiếp bị xô ra xa mười mấy mét.

	Hàng Vũ không đợi đối phương đứng vững, đưa tay chính là một cái mãnh kích, cấp 5 sáng lục vũ khí lực sát thương sao mà kinh khủng? Ngư nhân dũng sĩ ngay cả lồng ngực mang khôi giáp đều bị sinh sinh đâm xuyên qua!

	Hắn đem ngư nhân dũng sĩ bốc lên ném đi mấy mét.

	Ầm!

	Đâm vào trên một thân cây!

	Cái này tiện tay ném đi phía dưới lực lượng kinh khủng đem cây đều đụng đoạn mất.

	Ngư nhân dũng sĩ nhận thương tổn không nhỏ, hắn cũng phát ra gầm lên giận dữ, chợt phát động khát máu thuật kỹ năng, đồng dạng tiến vào cuồng hóa trạng thái, tốc độ, nhanh nhẹn, lực lượng trên diện rộng lên cao.

	Sau đó chính là gia môn chiến đấu.

	Lẫn nhau chính diện cứng rắn giang.

	Đương đương đương đương!

	Chiến mâu cùng trường thương lăng không giao phong bảy tám lần!

	Song phương tốc độ xuất thủ đều nhanh đến hoa mắt!

	Mặc dù đều có tổn thương.

	Nhưng mạnh yếu rất rõ ràng.

	Hàng Vũ mỗi công kích đến ngư nhân dũng sĩ ba bốn lần, ngư nhân dũng sĩ mới có cơ hội công kích đến hắn một chút, thực lực sai biệt có thể nói vẫn là rất lớn.

	Lần nữa bắt lấy phá chướng.

	Hàng Vũ đâm ra một đạo mãnh kích.

	Kia hiện ra điện quang thương nhận, thuận lợi lách qua tấm chắn, đâm vào ngư nhân dũng sĩ ngực trái.

	Một thương xâu tâm mà qua.

	Ngư nhân thợ săn phía sau lưng lần nữa phá vỡ một cái hố.

	Kia lộ ra sáng như tuyết thương nhận phía trên, tựa hồ bắn ra một đạo bén nhọn năng lượng, còn như viên đạn đánh vào không xa trên mặt đất, trực tiếp trống rỗng tạo thành một cái hố nhỏ.

	Trường thương rút ra.

	Ngư nhân dũng sĩ nguyên địa đứng lặng một giây.

	Cuối cùng mất đi sinh mệnh thân thể ngã trên mặt đất.

	Hiện trường hơn mười vị Thiên võng tiểu đội trưởng nhìn thấy chiến đấu toàn bộ quá trình.

	Mỗi người đều trợn mắt hốc mồm, một bộ giống như gặp quỷ biểu lộ.

	Vương đội trưởng nuốt một ngụm nước bọt, "Cái này. . . Cái này còn là người sao? Đây cũng quá dữ dội!"

	"Đơn giết một cái cấp năm bạch ngân, mà lại là tính áp đảo đánh giết!" Lý đội trưởng nhìn về phía đại đội thứ nhất người, "Gia hỏa này thật là các ngươi một viên? Các ngươi đại đội thứ nhất lúc nào ra cao thủ như vậy!"

	Đối mặt hai vị đội trưởng sợ hãi thán phục cùng nghi vấn.

	Đại đội thứ nhất tiểu tổ thành viên đều hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn đều không biết được cái này trả lời thế nào vấn đề này.

	"Nói nhảm! Chúng ta đại đội thứ nhất cao thủ nhiều như mây! Hắn là chúng ta La đại đội dài bồi dưỡng bí mật cao thủ!"

	Tôn Siêu Thánh lập tức mở miệng đối hai cái đại đội người nói: "Mặc dù không có trực tiếp đảm nhiệm đội trưởng, nhưng là hắn là chúng ta đại đội thứ nhất kiêu ngạo, lần này cùng Hoàng đội cộng đồng lãnh đạo tổ tinh anh, chúng ta đều lấy hắn làm vinh!"

	"La đại đội dài bí mật cao thủ?"

	"Khó trách lợi hại như vậy!"

	"Lần này có hắn mang đến chúng ta đại đội thứ nhất tổ tinh anh, hạng nhất công chúng ta là quyết định được!" Tôn Siêu Thánh gật đầu nói: "Các ngươi vận khí tốt, không những nhặt về cái mạng, hơn nữa còn có thể cùng chúng ta cùng một chỗ cọ điểm công lao."

	Kỷ Văn một mặt cổ quái nhìn xem một vị nào đó lớn lên giống tinh tinh nam nhân.

	Còn tưởng rằng gia hỏa này là một cái thẳng thắn cương nghị hán tử.

	Bất quá La đại đội dài cho bọn hắn tìm đến cao thủ xác thực quá cường đại!

	Thiên võng mặc dù là người một nhà, nhưng nội bộ cạnh tranh vẫn là rất kịch liệt, Hàng Vũ có thể đại biểu bọn hắn đại đội thứ nhất tham gia hành động, đối mấy cái đại đội thứ nhất thành viên tới nói trợ giúp thực sự phi thường lớn!

	Cái khác ngư nhân rất nhanh liền bị thanh lý đi.

	Hàng Vũ đi tới hỏi: "Đều không sao chứ?"

	"Nhờ có cao thủ huynh xuất thủ!"

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	"Lần này trở về nhất định phải xin các ngươi uống rượu!"

	Hàng Vũ cũng không có cùng những này Thiên võng bên trong tiểu đội trưởng kết giao suy nghĩ, hắn lần này tham gia nhiệm vụ là toàn bộ hành trình che mặt, mà lại La Viễn Chinh cũng đáp ứng sẽ không hướng cái khác Thiên võng nhân viên tiết lộ mình tin tức.

	Hắn hỏi thăm một chút tình huống bên này.

	"Chúng ta vốn là nghĩ tiến về giang tâm thôn."

	"Nhưng là, không nghĩ tới, giang tâm thôn đã bị chiếm."

	Hàng Vũ sửng sốt một chút: "Các ngươi nói là,  trước mặt giang tâm thôn, đã bị ngư nhân quái vật cho chiếm lĩnh?"

	"Không sai, giang tâm thôn cách đó không xa có bến tàu, ta đoán ngư nhân hẳn là trước đến bến tàu này, sau đó chiếm lĩnh giang tâm thôn, đồng thời trực tiếp tại giang tâm thôn kiến thiết cứ điểm."

	"Chúng ta chưa kịp đi vào, liền bị phát hiện lọt vào vây công, một đường truy sát đến nơi này."

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu.

	Giang tâm thôn xem ra biến thành ngư nhân hang ổ.

	Nếu là như vậy, ngư nhân thuyền bên trong chứa đầy vật tư, hẳn là đều đã bị dời đi tiến đến, nếu có thể tìm tới lời nói, quả thực là một bút bảo tàng.

	Ngoài ra, người cá này hang ổ bên trong, có khả năng một cái trí tuệ ngư nhân thủ lĩnh tọa trấn.

	Cho nên lòng sông thôn nhỏ nhất định rất nguy hiểm.

	Nhưng Thiên võng chủ lực đã ép hướng giang tâm châu.

	Ngư nhân khẳng định là sẽ nghênh chiến, cho nên đối Hàng Vũ tới nói, ngư nhân hang ổ trống rỗng, là một cái cơ hội rất tốt.