Chương 38: Biết nói chuyện gâu tinh nhân

	Hàng Vũ hỏi: "Con chó này là thế nào tới?"

	"Ta vừa rồi cùng Đại Ngưu cùng một chỗ đến quảng trường thu mua gà rừng lúc, gia hỏa này lén lén lút lút theo ở phía sau ý đồ ăn trộm gà. Chúng ta phát hiện về sau, hai ba lần đè xuống đất, vốn định giáo huấn hai lần coi như xong, không nghĩ tới con hàng này thế mà quỳ xuống đất mở miệng cầu xin tha thứ, cho nên đem hắn bắt trở về."

	Bàng Đại Hải bổ sung một câu: "Dù sao sẽ tiếng người chó ai từng thấy a!"

	Hàng Vũ: ". . ."

	Husky: ". . ."

	Hàng Vũ ho khan hai tiếng đối Husky nói: "Ngươi có muốn hay không sống?"

	Husky ngao ngao gật đầu.

	Một viên đầu chó tất cả nhanh lên một chút ra tàn ảnh tới.

	Ân, xem ra, là một đầu cầu sinh dục vọng rất mạnh chó.

	"Vậy ngươi đem gần nhất kinh lịch cẩn thận nói một lần, nếu như dám giấu diếm cái gì, ban đêm trực tiếp nồi lẩu bên trong gặp."

	Husky tinh mau đem gần nhất hai ba ngày kỳ huyễn kinh lịch từ đầu tới đuôi nói một lần.

	Hắn vốn là một đầu lại bình thường bất quá Husky.

	Bởi vì (phá nhà) năng lực quá mạnh, cho nên bị vứt bỏ biến thành một đầu chó lang thang.

	Mặc dù trở thành một đầu chó lang thang, nhưng là Husky y nguyên không ngừng vươn lên, tự lực cánh sinh, đấu thắng ác khuyển, đấu qua mèo bá, trốn qua buôn chó, tránh thoát giữ trật tự đô thị, tại khu thành cũ bên trong kiên cường sinh hoạt qua hai ba năm.

	Chỉ là ba ngày trước ban đêm một lần kỳ ngộ.

	Để cẩu tử thường thường không có gì lạ chó sinh sôi sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Ngày đó cẩu tử vận khí đặc biệt tốt, tại trong thùng rác ăn no nê, bởi vì cái gọi là ấm no nghĩ, hắn bắt đầu đến công viên nhỏ đi dạo, nhìn xem có hay không xinh đẹp tiểu mẫu cẩu có thể đùa giỡn.

	Ngay lúc này.

	Trong rừng cây toát ra một tia sáng.

	Husky lòng hiếu kỳ là rất mạnh, vô luận nhìn thấy cái gì đều nghĩ nhìn đến tột cùng.

	Cẩu tử tại bản năng thúc đẩy phía dưới tiến vào rừng cây, kết quả là trông thấy một gốc kim sắc nhỏ dây leo bên trên, chính treo một viên ngũ thải tân phân kỳ dị trái cây.

	Hắn ăn một miếng rơi mất trái cây.

	Kim sắc nhỏ dây leo cấp tốc khô héo biến mất, mà cẩu tử cũng ngã ngất đi.

	Husky đến nay đều không biết được chuyện gì phát sinh, dù sao khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình cách tự hỏi cùng năng lực suy tính trở nên cùng trước kia hoàn toàn không giống, hắn thậm chí nghe hiểu được đại bộ phận tiếng Hoa, đồng thời có được phát ra Nhân loại thanh âm âm tiết năng lực.

	Hắn rất đói.

	Vô cùng vô cùng đói.

	Husky nghe được gà rừng mùi.

	Hắn nhìn thấy mang theo gà rừng mấy người cùng nổi lên tà tâm, chuẩn bị thừa dịp bọn hắn không chú ý trộm một cái liền chạy, không nghĩ tới bị một người đại mập mạp phát hiện, để cho người tới bắt hắn cho nhấn trên mặt đất.

	Cẩu tử ở chỗ này còn đặc biệt nhấn mạnh.

	"Ngao, bản uông chinh chiến mấy năm, đấu thắng ác khuyển, đấu qua mèo bá, thân kinh bách chiến, thể cốt vẫn là rất cường tráng, lúc ấy nếu không phải thật sự là quá đói, không có phản kháng khí lực, mới sẽ không bị tuỳ tiện bắt tới."

	Bàng Đại Hải không tâm tình để ý tới cái này cẩu tử miệng pháo.

	Husky đức hạnh gì, hắn còn lại không biết a?

	Đây là một cái miệng pháo vô địch, thật làm liền giây sợ giống loài.

	"Uy, hàng tử, nghe không? Xuẩn như Husky, ăn đều sẽ biến thông minh, kia tuyệt bức là phi thường lợi hại Linh giới trái cây."

	Cây lười ươi nhìn Husky con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

	Hắn đồng thời cũng cảm thấy đau lòng nhức óc phi thường oán giận

	"Cái này xuẩn chó thật sự là chà đạp một viên tiên quả a, ngươi nói hiện tại đem hắn nấu, còn có thể đem dinh dưỡng hầm đi ra không? Nói không chừng uống một ngụm canh thịt chó, béo gia trí thông minh của ta trực tiếp đột phá bốn chữ số, chẳng lẽ có thể đỉnh một trăm cái Einstein?"

	Cẩu tử hù đến run lẩy bẩy.

	Mập mạp này thật sự là quá ghê tởm.

	"Ngao ô ô, quả đã sớm biến thành ba ba bị kéo xuống." Husky tinh tranh thủ thời gian xen vào nói: "Nếu như ngươi nhất định phải ăn, bản uông có thể dẫn ngươi đi tìm, nói không chừng còn có một điểm dinh dưỡng, để ngươi ăn biến thông minh!"

	"Thế mà để lão tử ăn cứt chó?" Cây lười ươi giận dữ liền muốn đi tìm dao phay, "Xuẩn chó ngươi nhất định phải chết!"

	Husky ngao một tiếng hét thảm bắt đầu: "Có ai không,

	Cứu mạng a, giết chó á!"

	Hàng Vũ bắt đầu lục soát ký ức.

	Từ Đại hiền giả kho ký ức bên trong tìm kiếm có thể đối đầu hào đồ vật.

	Đột nhiên, linh quang lóe lên, nghĩ đến một vật, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cẩu tử ăn đến trái cây rất có thể là một loại gọi là "Ngũ sắc trí tuệ quả" bảo vật.

	Ngũ sắc trí tuệ quả là một loại cấp bậc Sử Thi kỳ quả.

	Nếu là ăn trái cây này, có thể trong thời gian ngắn đối não vực khai phát tăng cường gấp một vạn lần trở lên, năng lực học tập, ký ức năng lực, thậm chí ngộ tính, trí lực, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn đạt được đột phá sinh vật cực hạn trưởng thành, cơ hồ đạt tới tiếp cận thần cấp độ, sau đó lại thời gian dần qua hướng tới bình thường.

	Loại trái cây này bình thường là dùng để lĩnh ngộ cùng học tập siêu khó kỹ năng.

	Bởi vì đỉnh cấp kỹ năng hoặc truyền thừa công pháp tu luyện ngoại trừ cần linh khí, còn cần đại lượng thời gian đi thuần thục đi lĩnh ngộ, có chút thậm chí muốn hao phí một năm thậm chí mấy năm.

	Có thể ăn một viên ngũ sắc trí tuệ quả.

	Lập tức có thể tại rất ngắn thời gian bên trong nắm giữ.

	Husky ăn trái cây này vì sao lại đột nhiên trở nên trí tuệ mà lại còn biết nói chuyện đây?

	Đó là bởi vì ngũ sắc trí tuệ quả có thể khai phát não vực, tỉnh lại sinh vật trong đại não tất cả tồn tại qua tin tức cùng ký ức.

	Husky trước kia nghe qua lời nói, thấy qua văn tự, có lẽ đối một con chó mà nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, càng không khả năng ghi nhớ lại những tin tức này, có thể tin hơi thở đã tại đại não trải qua, liền nhất định sẽ lưu lại vết tích.

	Ngũ sắc trí tuệ quả hiệu quả tác dụng phía dưới.

	Trước kia tiếp xúc qua tri thức cùng tin tức cũng sẽ ở não hải bị tỉnh lại.

	Hắn chưa hề nói chuyện, tổng nghe qua người khác nói chuyện a?

	Những âm thanh này cũng sẽ ở não hải lưu lại lưu lại, mà tại ngũ sắc trí tuệ quả cường đại tác dụng phía dưới, Husky trong khoảng thời gian ngắn có được vượt qua cái khác cẩu tử, mấy trăm vạn lần thậm chí ngàn vạn lần lý giải cùng năng lực học tập, cho nên trong nháy mắt nắm giữ những thứ này.

	Husky thân thể lại trải qua ngũ sắc trí tuệ quả cải tạo.

	Hắn hiện tại đã thoát thai hoán cốt, không còn là một đầu phổ thông chó.

	Hàng Vũ cảm thấy phi thường thú vị, hắn đánh gãy mập mạp giết chó hành động: "Để ngươi còn sống cũng không phải là không thể được, nhưng ngươi phải cho ta một cái không giết lý do!"

	Husky cũng đã nhìn ra.

	Người này so ghê tởm mập mạp địa vị tựa hồ cao hơn.

	Hắn tranh thủ thời gian thúc đẩy thông minh chó não, nghĩ ra một cái lý do: "Ngao, làm cẩu tử, bản uông là có chủng tộc thiên phú, hiện tại không chỉ có thể nghe được mùi, còn có thể phân biệt khí tức phán đoán mạnh yếu, ngươi so người mập này lợi hại hơn nhiều."

	"Ngươi còn có thể nghe ra ta so với hắn lợi hại?"

	"Ngao ngao, ta không chỉ có thể phân biệt bên người khí tức, còn có thể nghe ra rất rất xa khí tức, ta cảm giác được tại chung quanh nơi này một phiến khu vực, đều không có mạnh hơn ngươi loài người."

	"Thật hay giả?" Cây lười ươi nhìn về phía Hàng Vũ, "Ta thế nào cảm giác cái này cẩu tử là đang cố ý vuốt mông ngựa."

	"Hắn không có vuốt mông ngựa." Giang Thành tinh tráng nhất nam tử cầm đao cắt Husky dây thừng, "Tốt, con chó này không cần phải để ý đến, về sau để hắn đi theo ta."

	Husky trùng hoạch tự do, lập tức hai mắt tỏa sáng, lè lưỡi nói: "Ngao ngao ngao, đa tạ chủ nhân ân cứu mạng, bản uông nguyện trở thành chủ nhân trung thực chó săn, vì chủ nhân xông pha khói lửa muôn lần chết không chối từ!"

	Ngươi nhìn.

	Cái này chó đều sẽ nói thành ngữ.

	Ngay cả biểu trung tâm sáo lộ đều cùng TV đồng dạng.

	"Tỉnh lại đi." Hàng Vũ trợn trắng mắt: "Ngươi cũng không cần gọi chủ nhân, trực tiếp gọi ta lão bản a . Còn ngươi đây? Về sau liền gọi Vương Nhị Cẩu, biết sao?"

	"Là lão bản!"

	"Vương Nhị Cẩu danh tự này tốt."

	"Nghe xong liền đặc biệt có linh tính."

	Nhị cẩu tử chết bên trong chạy trốn, vui vẻ vẫy lên cái đuôi.

	Cây lười ươi: ". . ."

	Đối Hàng Vũ tuyệt đối ngược lại là không có ý kiến.

	Hắn không phải yêu cẩu nhân sĩ, không quá ưa thích nuôi chó.

	Huống chi, một đầu IQ cao biết nói chuyện đậu bỉ Husky, nuôi dưỡng ở bên người thật đúng là chưa chắc là sáng suốt quyết định.

	Cây lười ươi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì lập tức nói: "Tiểu hàng tử đại lão, chúng ta có phải hay không hẳn là phái người lục soát lục soát, nói không chừng còn có loại trái này đâu!"

	"Đừng si tâm vọng tưởng, loại trái cây này phi thường trân quý, một chỗ đồng thời xuất hiện hai viên xác suất, đại khái cùng Phạm Băng Băng cùng Lâm Chí Linh đồng thời đuổi ngược ngươi không sai biệt lắm."

	"Ha ha, ngươi nói như vậy ta liền không cao hứng , chờ béo gia ta công thành danh toại, ngươi thế nào biết loại chuyện này sẽ không phát sinh?"

	Husky ngoắt ngoắt cái đuôi nói: "Ngao, ngươi coi như có tiền nữa, cũng chỉ là một tên mập."

	Cây lười ươi giận dữ: "Cẩu tử, ngươi không muốn sống!"

	Husky co lại đến Hàng Vũ phía sau, sau đó duỗi ra nửa cái đầu chó, một đôi đậu bỉ mắt chó bên trong, toát ra khiêu khích ánh mắt, "Ngao ngao, bản uông không sợ ngươi, bản uông hiện tại là lão bản chó săn, tha thứ chó nói thẳng giống như ngươi mập mạp, nhà ta lão bản  có thể đánh ba mươi!"

	Mẹ.

	Con chó này quá càn rỡ.

	Hắn vừa mới còn một bộ tử tướng.

	Hiện tại lập tức trở nên phách lối như vậy.

	Cây lười ươi cảm giác từ nhỏ đến lớn sống hơn hai mươi năm, chưa từng giống bây giờ sâu như vậy khắc lý giải "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng" cái này thành ngữ hàm nghĩa!