Chương 240: Ma dược sư bút ký

	Chiến lợi phẩm phân phối hoàn tất.

	Lần này hợp tác phi thường vui sướng.

	Mỗi người đều thu hoạch được thu hoạch không nhỏ.

	Hàng Vũ lấy trước xuất chiến lợi phẩm bên trong "Ma dược sư bút ký", đây là một kiện lục sắc phẩm chất đặc thù vật phẩm, lần này đông đảo trân quý chiến lợi phẩm trông được bắt đầu cũng không thu hút.

	Kỳ thật kiện vật phẩm này tính thực dụng cùng trường kỳ giá trị cũng sẽ không kém một kiện sáng lục phẩm chất cực phẩm trang bị, chỉ bất quá những người khác tạm thời không ý thức được mà thôi.

	Hàng Vũ đem kiện vật phẩm này cầm ở trong tay, chợt nhìn chính là một bản màu đen da trâu trang bìa viết tay bút ký, kỳ thật quyển sách này ẩn chứa cường đại năng lượng.

	Sách vở dáng vẻ chỉ một loại cụ hiện hóa hình thái.

	Làm Hàng Vũ lật ra quyển sách này trong nháy mắt, một cỗ lực lượng liền từ trang sách bên trong bay ra, nhanh chóng dung hợp tiến Hàng Vũ thân thể, để Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được, trong nháy mắt bị quán thâu đại lượng tri thức cùng lực lượng.

	Ma dược học là luyện kim cùng luyện dược kết hợp mà tới.

	Bởi vậy bút ký này thực tế chính là một bản "Kỹ năng tăng lên thư", nó có thể đồng thời tăng lên luyện kim thuật cùng thuật chế thuốc trình độ.

	Chưa từng tăng lên qua thuật chế thuốc.

	Giờ này khắc này một chút lên tới cấp 2.

	Về phần đã cấp 2 luyện kim thuật cũng thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

	[ cấp thấp thuật chế thuốc  ], đẳng cấp 2(500 ╱ 500), thuần thục (1500 ╱ 1500), lần nữa thăng cấp cần trung cấp đá skill.

	[ cấp thấp luyện kim thuật  ], đẳng cấp 2(500 ╱ 500), luyện độ (1500 ╱ 1500), lần nữa thăng cấp cần trung cấp đá skill.

	Đây chính là bản bút ký này trực tiếp hiệu quả.

	Nó đối luyện dược, luyện kim phân biệt tăng lên 500 điểm linh khí, cái này cộng lại thật tiết kiệm 1000 điểm linh khí!

	Dù là đối Hàng Vũ mà nói.

	Cái này cũng tuyệt đối không phải con số nhỏ.

	Đây chính là Hàng Vũ tại sao muốn cầm cái này đồ vật nguyên nhân.

	Bởi vì đối với hắn mà nói, ma dược sư bút ký, giá trị sẽ vượt xa quá một kiện lục trang thậm chí không sai đá skill.

	Hàng Vũ kiểm tra một hồi thuộc tính của mình.

	Cấp 7 chiến chức giả, thuộc tính cơ sở: Sinh mệnh lực 66, tinh thần lực 40, lực lượng +9, thể chất +6, nhanh nhẹn +3, tinh thần +3, linh thức +2, vật công +4, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 0.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, linh khí 423 ╱ 3000.

	Linh khí còn lại 420.

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ.

	Hắn tiêu hao 200 linh khí dùng xong trung cấp luyện kim đá skill.

	Cấp thấp luyện kim thuật bị trực tiếp tăng lên tới trung cấp luyện kim thuật.

	[ trung cấp luyện kim thuật  ], đẳng cấp 3(0 ╱ 1500), luyện độ (4000 ╱ 4000).

	Sinh hoạt loại kỹ năng phân cấp đồng dạng như sau.

	1-2 cấp là cấp thấp kỹ năng sản xuất.

	3- cấp 4 là trung cấp kỹ năng sản xuất.

	5- cấp 6 là cao cấp kỹ năng sản xuất.

	Bởi vậy 2 thăng 3 lúc cần trung cấp đá skill, 4 thăng 5 lúc cần cao cấp sách kỹ năng, cao cấp kỹ năng sản xuất phía trên chính là cái này kỹ năng sản xuất đại sư lĩnh vực, nhưng muốn đi vào đại sư lĩnh vực cực kỳ khó khăn.

	Hàng Vũ tiếp lấy sử dụng vừa chiếm được nhị giai kỹ năng Tật Phong thuấn tập.

	[ Tật Phong thuấn tập  ] , Tật Phong tín sứ truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 200), độ thuần thục (300 ╱ 300), tiêu hao 5 điểm tinh thần lực, phát động tiếp tục 1 giây thẳng tắp tập kích, tập kích tốc độ cùng di động năng lực, nhanh nhẹn thuộc tính chính tương quan, tạo thành 10 điểm cố định vật lý tổn thương tăng phúc, đồng thời tăng lên cận chiến vật lý công kích kỹ năng uy lực, thời gian cooldown 6 giây.

	Phía trước liền nâng lên.

	Đây là một cái rất không tệ kỹ năng.

	Mặt ngoài đến xem tạo thành tổn thương cũng không cao.

	Tật Phong thuấn tập tạo thành tổn thương cũng không phải là cố định, nó tạo thành chỉ là tổn thương tăng phúc, nói cách khác có thể cùng đòn công kích bình thường, hay là cận chiến thuấn phát kỹ năng tổ hợp sử dụng.

	Điểm trọng yếu nhất là.

	Kỹ năng này thời gian cooldown phi thường ngắn.

	Bởi vậy nếu như dùng tốt, cái này không chỉ có là cái công kích kỹ, còn có thể tại các loại trường hợp, phát huy ngoài dự liệu năng lực.

	Nếu như lại thêm dã man va chạm.

	Có hai cái đột tiến loại kỹ năng.

	Hàng Vũ bây giờ xâm lược tính có thể nói cực mạnh!

	Trung cấp đá skill tiêu hao 200 linh khí, Tật Phong thuấn tập đá skill tiêu hao 150 linh khí, còn lại 70 linh khí giữ lại cũng không có gì dùng.

	Hàng Vũ đem nó đầu nhập liên kích kỹ năng bên trong.

	Cơ hồ vừa vặn đem liên tục đả kích tăng lên tới cấp 3.

	Cứ như vậy, Hàng Vũ chỉ còn 3 điểm linh khí, hắn tại linh khí dự trữ phương diện, đã lâm vào nghèo rớt mồng tơi trạng thái.

	Bất quá những này nỗ lực đều là đáng giá.

	Chỉ là mấy trăm linh khí đầu nhập mà thôi.

	Có thể đối năng lực cùng thực lực lại mang đến hiệu quả nhanh chóng tăng lên!

	Hàng Vũ thông qua truyền tống tháp trực tiếp truyền tống về dã trư nhân nơi trú quân, vì lần tiếp theo tiến vào giới hạn sử dụng đồng trạm canh gác mà làm chuẩn bị.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều."

	"Ta đi trước một bước!"

	Hàng Vũ quyết định kết thúc Linh giới hành trình.

	Giang Nam vội vàng lễ phép cáo biệt cũng nói: "Ba chúng ta ngày sau gặp!"

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, Tiểu Cường, Tần Mục cũng nhao nhao lễ phép cùng Hàng Vũ cáo biệt.

	Hàng Vũ dẫn đội chỗ tốt là rõ ràng.

	Lần này vô luận cá nhân linh khí tăng phúc, vẫn là chiến lợi phẩm cùng tinh thạch thu hoạch, đều xa xa vượt qua mong muốn, mấy người đều cảm thấy rất hài lòng, bởi vậy đối Hàng Vũ cũng liền càng thêm kính trọng.

	Nói không chừng còn sẽ có cơ hội hợp tác.

	Cùng một người như vậy tạo mối quan hệ tuyệt đối không lỗ.

	Hàng Vũ thông qua Linh giới điện thoại di động kết nối thế giới hiện thực, mở ra một đầu đường hầm không thời gian, về tới quen thuộc phòng cũ bên trong.

	"Ngao ngao!"

	"Trở về!"

	"Chuyến này thật sự là mệt chết chó!"

	"Lão bản lão bản,, bản uông đói bụng!"

	Không có cẩu tử bận trước bận sau dò đường.

	Lần này mê cung thăm dò liền không khả năng đi thông thuận.

	Không có cẩu tử tùy thời bảo trì dự cảnh.

	Lần này mê cung thăm dò liền không khả năng một mực hữu kinh vô hiểm.

	"Ngươi chuyến này xác thực dựng lên điểm công, quay đầu liền để mập mạp phái người đem ăn đưa tới, ngươi muốn ăn nhiều ít cũng không có vấn đề gì."

	"Ngao ngao! Lão bản hào khí!"

	Husky tinh là một con chó cơm trưa thùng không giả.

	Nhưng cùng tiểu Bạch so sánh, liền là tiểu vu gặp đại vu.

	"Ngươi lão bản ta vẫn còn không tính là thổ hào, bất quá nuôi ngươi con chó này, vẫn là dư sức có thừa." Hàng Vũ vỗ vỗ nhị cẩu đầu nói: "Đừng chỉ cố lấy ăn, tiệm thuốc phải nhanh trang bị, ta rất thiếu tinh thạch, ngươi hẳn là hiểu."

	"Ngao, hiểu rõ, bản uông lập tức an bài!"

	Nhị cẩu tử nói xong, một mạch hóa ba cáp, mấy con chó tử chia ra đi từng cái công việc cương vị, tranh thủ hai ngày này liền đem tiệm thuốc cho mở.

	Hàng Vũ vì cái gì gấp gáp như vậy?

	Một phương diện tinh thạch loại vật này là không chê nhiều.

	Dù sao Linh giới tinh thạch là đồng tiền mạnh, vô luận là đem trang bị vật phẩm mang vào hiện thế giao nạp Linh giới thuế, vẫn là các loại Linh giới bia đá hối đoái vật phẩm, cùng sản xuất ở bên trong phương diện khác cương tính tiêu hao, đều rộng khắp cần dùng đến cái đồ chơi này.

	Một phương diện khác.

	Hàng Vũ muốn vì cùng thần bí thương nhân giao dịch làm chuẩn bị.

	Thần bí thương nhân trong tay hàng sẽ hơi lệch quý, so nơi đó khu vực phụ cận Linh giới trong tấm bia đá vật phẩm cũng đắt hơn, có thể dù cho quý một điểm, cũng không dung bỏ lỡ, bởi vì Linh giới thương nhân hàng hóa đầy đủ.

	Căn bản là muốn cái gì liền có cái gì.

	Hàng Vũ cần Tật Phong tín sứ còn lại một cái hạch tâm kỹ năng, hắn còn muốn Berserker trừ khát máu cuồng bạo cái này hạch tâm kỹ năng bên ngoài hai cái kỹ năng, mà đây đều là nhị giai đá skill, đối hắn hiện tại tới nói giá cả khẳng định không thấp.

	Ngoài ra thần bí thương nhân trong tay đồ tốt cũng không ít.

	Chuẩn bị thêm chút tinh thạch.

	Liền xem như là đầu tư.

	Hàng Vũ trước mắt bất tận, tương đối tuyệt đại đa số người mà nói, trong tay hắn tinh thạch quy mô đã không nhỏ, nhưng là bằng vào những này còn thiếu rất nhiều.

	Bởi vậy muốn gia tăng càng nhiều tinh thạch thu nhập con đường.

	Mập mạp phòng ăn doanh thu một mực tiêu thăng, hiện tại một ngày đã có thể kiếm mấy chục bạch tinh, nhưng thời đại mới ăn uống là một cái hậu tích bạc phát ngành nghề, tạm thời còn không cách nào trở thành thu nhập đầu to.

	Chỉ có đầu tư Tô lão sư dạ quy nhân quán bar?

	Hiện tại ở vào trước giai đoạn, khoảng cách chia hoa hồng còn sớm đây.

	Thanh Long tập đoàn đồng dạng ở vào giai đoạn phát triển, chỉnh thể có thể bảo trì thu chi cân bằng cũng không tệ, bởi vậy Hàng Vũ đối Thanh Long tiệm thuốc ký thác kỳ vọng.

	Dược phẩm chế tác cánh cửa xa so với linh năng đồ ăn cao.

	Bởi vậy dược phẩm lại càng dễ tràn giá, lợi nhuận suất phi thường cao, chỉ cần đem Thanh Long tiệm thuốc mở, một đêm chợt giàu cũng không phải là không thể được.