Chương 77: Hỗn thành nhặt bảo sủng vật

	Hàng Vũ dẫn đội xuất phát.

	Đoạn đường này vô cùng an toàn.

	Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường đều đối Hàng Vũ rất yên tâm.

	Mấy người trên đường thuận tiện hàn huyên trò chuyện riêng phần mình tình huống.

	Triệu Minh hướng Hàng Vũ biểu hiện ra một khối đá skill.

	[ chiến chức giả đá skill: Tấm chắn đả kích  ] , thuẫn chiến sĩ truyền thừa mảnh vỡ, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Tiêu hao năm mươi linh khí.

	Đây là đạt được Hàng Vũ chỉ điểm về sau, Triệu Minh hoa hơn 50 triệu giá tiền rất lớn thu lại.

	Dù là đối lão Triệu dạng này người mà nói, năm ngàn vạn tiền mặt cũng là không nhỏ số lượng.

	Nhưng đối với một khối đá skill mà nói năm ngàn vạn thật đúng là không nhiều.

	Hiện tại Jack Ma, Mã Hoa Đằng, Lý Gia Thừa, Vương Kiên Linh, Hứa Gia Ứng, đám người này đều đang điên cuồng tìm mua đá skill, đến mức tương đối tốt kỹ năng công kích, trị liệu kỹ năng, đều đã xào đến gần ức nguyên, có tiền không nhất định mua được.

	Triệu Minh sở dĩ năm ngàn vạn có thể mua được, một phương diện bởi vì người ta lão Triệu cũng là đại lão cấp nhân vật, hắn tại Bằng thành là có nhất định giang hồ địa vị.

	Một phương diện khác cái này kỹ năng bản thân tồn tại hạn chế, chỉ có trang bị tấm chắn mới có thể thi triển, nhìn cũng không cường lực, giá cả tự nhiên sẽ tiện nghi chút.

	Hàng Vũ lại nói: "Lão Triệu vận khí thực là không tồi, cái này đá skill đối ngươi mà nói vô cùng hữu dụng, so cái gì công kích loại kỹ năng tốt hơn nhiều lắm, năm ngàn vạn không rẻ, nhưng tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!"

	Triệu Minh nghe được Hàng Vũ nói hắn như vậy an tâm.

	Bất quá, hiện tại linh khí không đủ, tạm thời không có cách nào học tập.

	Trương Tiểu Cường có chút hiếu kỳ hỏi Vương Tê Thông: "Thông thiếu, trong nhà người có tiền như vậy, sao không gặp ngươi nhiều học mấy cái kỹ năng?"

	"Móa, ngươi mẹ nó làm đá skill là rau cải trắng a, cái đồ chơi này là có tiền liền có thể mua được đồ vật a?" Vương Tê Thông nghĩ tới việc này liền phiền muộn, "Linh giới xâm lấn mẹ nó quá không phải lúc, ta vừa lúc ở hoa đô tán gái, mà hoa đô cũng không phải là lão tử sân nhà a."

	Bởi vì giao thông tê liệt.

	Thông thiếu bị nhốt hoa đô, xem như long du chỗ nước cạn.

	Vì cái gì Hứa Gia Ứng có thể thu đến ưng nhãn thuật ở bên trong đá skill?

	Bởi vì đá skill thật sự là quá quý hiếm, không phải nói có tiền liền có thể mua được, Hứa Gia Ứng chính là hoa đô Hằng Thái tập đoàn tổng giám đốc, người Hoa nhà giàu nhất cấp bậc đại lão, Thông thiếu có thể cùng hắn so a?

	Đám này đại lão cả đám đều rất tinh minh!

	Các xí nghiệp lớn tập đoàn đều tại cuồng thu Linh giới tài sản đối kháng tài vụ phong hiểm.

	Trong đó đá skill không hề nghi ngờ nhất là quý hiếm, cái đồ chơi này không giống trang bị, nó là mãi mãi cũng sẽ không quá muộn, coi như mua lại không cần, cũng không cần lo lắng xuất hiện bị giảm giá trị.

	Bất đắc dĩ đá skill thực sự quá ít!

	Dù là tại hoa đô dạng này một tuyến cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Triệu Minh lúc này lại nhấc lên một sự kiện: "Mặt khác, ta còn được đến một cái tình báo, cùng chúng ta lân cận một cái trong doanh địa, có người phát hiện một cái càng lớn quái vật nơi trú quân, trong đó tối thiểu có mấy trăm hơn ngàn dã trư nhân, vô cùng hung hãn."

	"A, thật sao?" Giang Nam trợn tròn đôi mắt to sáng ngời, một bộ mười phần bộ dáng giật mình "Còn có càng lớn nơi trú quân? !"

	Goblin nơi trú quân chỉ có mấy chục con quái vật, dã trư nhân nơi trú quân lại có mấy trăm hơn ngàn quái vật?

	Rất rõ ràng, đây là một cái xa so với Goblin nơi trú quân cao cấp địa phương!

	Nếu có thể đánh hạ xuống tới nhất định có thể sinh ra gấp mười lợi ích!

	Khác biệt nơi trú quân sản xuất vật tư cũng khác biệt.

	Từ nơi trú quân đẳng cấp cùng quy mô đến xem, từ dã trư nhân nơi trú quân có thể mua được đồ vật, tuyệt đối phải vượt xa Goblin nơi trú quân, cho nên cái này nơi trú quân phát hiện, đối với bất kỳ người nào đều có hấp dẫn rất lớn lực.

	"Tin tức này hẳn là không sai được, ta sẽ gọi Phan tử hôm nay dẫn người tới xem xét một chút hư thực." Triệu Minh nhìn Hàng Vũ một chút, "Có lẽ lần này mạo hiểm kết thúc về sau, chúng ta còn có mới cơ hội hợp tác."

	Phan tử nguyên danh Phan Long.

	Là Triệu Minh tại Goblin nơi trú quân thu thủ hạ.

	Hàng Vũ đối với cái này từ chối cho ý kiến, dã trư nhân nơi trú quân xác thực không xa, bất quá cũng không phải là bây giờ có thể ứng phó, cơm muốn ăn từng miếng, không thể mơ tưởng xa vời.

	. . .

	Mấy người hoa hơn một giờ.

	Rốt cục đi đến Goblin nơi chôn xương.

	Bên ngoài tinh anh quái "Goblin trộm xác tặc" cơ bản bị thanh quang.

	Hiện tại cũng chỉ thừa một chút yếu nhược khô lâu, cương thi, bất quá loại trình độ này quái vật, làm sao có thể chống đỡ được bọn hắn? Bốn người nghênh ngang trực tiếp xông vào nơi chôn xương.

	Chỉ chốc lát sau, mấy cái khô lâu, cương thi bị kinh động.

	Vương Tê Thông nhìn thấy bò dậy khô lâu lập tức dọa sợ: "Uy, các ngươi làm sao như thế mãng, dẫn nhiều như vậy quái vật là muốn tự sát sao? Mau trốn a!"

	Thông thiếu đã "Chết" qua rất nhiều lần.

	Linh giới sẽ không chân chính tử vong, bị giết chết cũng sẽ phục sinh.

	Nhưng tử vong cảm nhận cũng không phải là cái gì đáng vừa vặn nghiệm tốt tư vị, dù sao thống khổ cảm nhận là hàng thật giá thật, cho nên Thông thiếu vẫn là rất sợ chết.

	Giang Nam đối Thông thiếu khuyết thiếu hảo cảm.

	Làm gặp đại danh đỉnh đỉnh Thông thiếu như thế sợ.

	Trong nội tâm nàng không khỏi càng thêm khinh bỉ bắt đầu.

	Giang Nam cảm thấy Thông thiếu bất quá là cái cao phối bản Tiểu Cường.

	Trương Tiểu Cường ngược lại là một mặt xu nịnh nói: "Thông thiếu đừng sợ, không cần lo lắng, đây đều là nhỏ tràng diện, có thể nhẹ nhõm giải quyết!"

	Nói xong.

	Vì biểu hiện mình.

	"Lão đại, lão bản, Giang mỹ nữ, các ngươi nghỉ ngơi tốt!" Trương Tiểu Cường trực tiếp nhảy ra, một bộ phi thường dũng mãnh phi thường dáng vẻ, "Để cho ta Tiểu Cường tới đối phó những này tạp ngư đi!"

	Giang Nam nhếch miệng.

	Con hàng này thật đúng là sẽ khoe khoang.

	Hắn lần đầu tiên tới lúc nhưng so sánh Thông thiếu còn sợ!

	Trương Tiểu Cường xuất thủ bắn ra một phát hỏa cầu, tiếp lấy lại là một đạo không khí tiễn!

	Oanh!

	Hỏa cầu tại cương thi cùng khô lâu ở giữa nổ tung.

	Tiên thiên kỹ năng cùng phổ thông kỹ năng địa phương khác nhau ngay tại ở.

	Tiên thiên kỹ năng đều là độc lập kỹ năng, ngoài ra tiên thiên kỹ năng trưởng thành, trên lý luận là không có hạn mức cao nhất, nó sẽ theo nhân vật đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, không cần ngoài định mức tiến hành linh khí đầu nhập.

	Đừng nói Tiểu Cường đã là cấp 3!

	Hắn trên người bây giờ có gia tăng trí lực bạch chiếc nhẫn, bạch dây chuyền, bạch y phục, trong tay cầm có pháp trượng, càng là cấp 3 bạch sắc pháp trượng, trên phạm vi lớn gia tăng pháp thuật tổn thương!

	Chớ nói tiên thiên kỹ năng.

	Dù là vừa học được không khí tiễn.

	Kia cũng là có lớn lao uy lực!

	Hỏa cầu tại một cái cương thi hai cái khô lâu ở giữa nổ tung, một tiếng ầm vang tiếng vang, không kém cỏi một viên lựu đạn, bị tạc đến khô lâu cương thi bị trực tiếp giây mất, phụ cận mấy cái cũng bị bạo tạc hất tung ở mặt đất bên trên.

	Không khí tiễn bắt đầu một phát tiếp lấy một phát bắn xuyên qua.

	Quái vật chưa kịp tới gần liền bị nhẹ nhõm giải quyết.

	Mặc dù không khí tiễn uy lực yếu nhược, nhưng thời gian cooldown ngắn là rất lớn ưu thế.

	Trương Tiểu Cường phát ra năng lực đơn giản có thể lấy biến thái để hình dung.

	Goblin khô lâu là cấp 2 quái bình thường, một phát không khí tiễn miểu sát dư xài!

	Cương thi da dày thịt béo, hơi kiên cường một điểm, nhưng nhiều nhất nhiều nhất cũng chỉ có thể chịu hai lần!

	Cho nên trước mắt xuất hiện hai con cương thi bốn cái khô lâu, thuần thục đều bị tiêu diệt rơi mất.

	Vương Tê Thông rung động miệng đều không khép lại được, tuyệt đối không ngờ rằng trong chi đội ngũ này, bề ngoài nhìn nhất điểu ti Trương Tiểu Cường, thế mà có được đáng sợ như vậy thực lực!

	Đừng nói là tại cái này trước mắt không đến ngàn người nơi trú quân.

	Cho dù là tại nhân khẩu hai ngàn vạn hoa đô, cường đại như vậy gia hỏa cũng chưa từng thấy qua mấy cái.

	Không thể không nói.

	Trương Tiểu Cường là thời đại mới bối cảnh phía dưới, thuần điểu ti nghịch tập điển hình.

	Từ một cái trung chuyên bỏ học, cả ngày ngâm quán net, ăn mì tôm đánh lấy trò chơi thành hương kết hợp bộ đồi phế thanh niên, lắc mình biến hoá trở thành thời đại mới đại cao thủ.

	Ở trong đó, không chỉ có Hàng Vũ cùng Triệu Minh trợ giúp, hắn tự thân vận khí cũng là không được xem nhẹ nhân tố.

	"Thông thiếu, thế nào, ta liền nói không có vấn đề đi!"

	"Loại này nhỏ tràng diện, lão bản cùng lão đại, đều không cần ra tay."

	Trương Tiểu Cường hiển nhiên là trong bốn người đối Thông thiếu nhiệt tình nhất, thuần túy là điểu ti dưới tâm lý vô ý thức nịnh bợ, có thể thấy được mặc dù thực lực tại đề cao, nhưng tâm tính còn không có chuyển biến tới.

	Loại này tận lực nghĩ tại quyền quý trước mặt biểu hiện hành vi của mình.

	Kỳ thật cũng là một loại tự ti tâm lý thể hiện.

	Một phương diện khác cân nhắc là, nếu có thể cùng Thông thiếu tạo mối quan hệ, võng hồng mỹ nữ có rất nhiều, hắn ngoại trừ tiền giấy muội tử bên ngoài, liền không có càng quá lớn dã tâm.

	"Ngươi không cảm thấy động tĩnh quá lớn sao?"

	"Chung quanh đây quái vật giống như đều bị hấp dẫn đến đây!"

	Vương Tê Thông cứ việc bị Tiểu Cường vô cùng cường đại thực lực rung động, nhưng hắn cũng chú ý tới phụ cận xuất hiện càng nhiều khô lâu cùng cương thi, nhất định là bị hỏa cầu bạo tạc chấn động hấp dẫn tới.

	"Đừng lãng phí thời gian, một đường giết đi qua."

	Hàng Vũ vung tay ném ra ngoài một đạo hàn quang, chợt lóe lên, đinh tiến xương sọ.

	Goblin khô lâu da giòn máu giấy không chịu nổi một kích, cho nên trực tiếp bị miểu sát.

	Hàng Vũ từ không gian trong ba lô rút ra trường đao, lại liếc mắt nhìn ngốc tại nguyên chỗ Thông thiếu: "Loại này tiểu quái chúng ta tới thanh lý, ngươi chỉ cần phụ trách ở phía sau, giúp chúng ta thu thập chiến lợi phẩm là được rồi."

	Triệu Minh cùng Giang Nam cũng khởi xướng công kích.

	Giang Nam còn cố ý trừng Thông thiếu một chút nói: "Uy, ta sẽ tùy thời nhìn chằm chằm ngươi, ngươi nếu là dám tham ô tinh thạch, ta nhất định sẽ nói cho đại thần!"

	Giang giáo hoa đã từng là đầu cá ướp muối, hiện tại đã tấn thăng trở thành mới lái xe.

	Cho nên nàng có quyền đối mới gia nhập vương cá ướp muối bày sắc mặt.

	Vương Tê Thông mặt xạm lại, trong lòng thầm mắng không thôi: MMP, lão tử thế nhưng là đường đường Thông đại thiếu a, các ngươi thế mà coi ta là thành đi theo phía sau cái mông thanh lý rác rưởi nhặt bảo sủng vật? !