Chương 359: Giành giật từng giây

	Chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

	Quang mang càng ngày càng chướng mắt.

	Từ tế đàn phóng thích ra năng lượng càng ngày càng kinh khủng.

	Mấy người rõ ràng cảm giác được sinh mệnh lực cùng tinh thần lực đang nhanh chóng xói mòn.

	Nguyên bản ở vào tế đàn phía trên, nhìn không đáng chú ý vết nứt, lấy mắt thường có thể phân biệt tốc độ vỡ ra.

	Một cỗ càng nồng nặc gay mũi mùi lưu hoàng bên trong, từng đoàn lớn lưu động thể lỏng vật thể, từ nơi này trong cái khe chảy ra đến, rơi vào chính giữa tế đàn một cái bồn nước không gian.

	Giống như là nham tương, cực nóng mà sáng tỏ, lại giống là thạch, mười phần bóng loáng cũng không dinh dính.

	Làm thể lỏng vật chất không khô hướng tế đàn, một cái mơ hồ thân thể hình dáng, dần dần từ tế đàn đứng lên.

	Thân thể của hắn mặt ngoài dần dần làm lạnh ngưng kết, khô nứt như than, mỗi một cái khe bên trong, thiêu đốt lên lao nhanh hỏa diễm, cỗ này không cắt thành hình trong thân thể tựa hồ tràn ngập vô tận năng lượng, bây giờ nhìn lại phi thường mơ hồ, nhưng đã có thể để cho người ta phân biệt cơ bản hình dáng.

	Một cái cực kỳ khôi ngô thiêu đốt lên nham tương quái vật hình người.

	Hắn chừng ba mét năm thân hình khổng lồ, trên đầu tựa hồ có ác ma sừng, phía sau có rộng lớn dung nham vũ dực.

	Đương nhiên, giờ này khắc này, vẫn là một bộ mơ hồ thể xác, tùy thời ở giữa một giây giây chuyển dời, thân thể này càng ngày càng nhiều chi tiết đắc ý hoàn thiện.

	"A!"

	Mấy người đều kêu thảm co quắp.

	Thân thể bọn họ bắt đầu khô quắt, tựa hồ bị rút đi sức sống.

	Hàng Vũ cũng cảm thấy phí sức, ma dược hiệu quả đang nhanh chóng xói mòn, chân thân sắp bị bức đi ra.

	Từ Thiên Hoa gặp hắn còn không có phát ra mệnh lệnh, nhịn không được thấp giọng kêu lên: "Chúng ta còn chưa động thủ? Ta cảm giác thân thể càng ngày càng suy yếu, tiếp tục như vậy chỉ có thể ngồi chờ chết!"

	Hàng Vũ đồng dạng đầu đầy mồ hôi, bất quá cắn răng thấp giọng nói: "Không phải lúc, đợi thêm một chút!"

	Viêm Ma vương hẳn là một cái cao đẳng Viêm Ma.

	Viêm Ma là nửa nguyên tố tộc sinh vật, cũng chỉ có sinh vật như vậy, mới có giáng lâm đến đây điều kiện, nếu như đổi thành bình thường Linh giới sinh vật, đoán chừng xuyên qua không gian vết nứt quá trình bên trong, liền sẽ bởi vì tự thân qua mạnh lực lượng, mà bị không gian cho bài xích trở về, mà cưỡng ép xuyên qua sẽ có trực tiếp chết nguy hiểm.

	Viêm Ma vương giáng lâm chưa tiến vào thời điểm mấu chốt nhất.

	Hiện tại nhìn thấy, vẻn vẹn thân thể xuyên qua, cùng tái tạo quá trình, đối Hàng Vũ mà nói thời cơ tốt nhất, hẳn là tại linh hồn xuyên qua quá trình bên trong xuất thủ ngăn chặn nghi thức.

	Viêm Ma vương nhẹ thì trọng thương sắp chết.

	Nặng thì linh hồn hủy diệt vạn kiếp bất phục.

	Hàng Vũ tự biết không phải là đối thủ của Viêm Ma vương, cho nên thì càng không thể thả đi cái này uy hiếp, cho nên nhất định phải làm được trảm thảo trừ căn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nếu để cho Viêm Ma vương An Nhiên trốn đi, coi như lần này ngăn cản nghi thức đào ra cũng không có ý nghĩa quá lớn.

	Viêm Ma vương sớm muộn sẽ ngóc đầu trở lại

	Nếu như bị một cái tiếp cận Vương giả cấp kinh khủng tồn tại để mắt tới.

	Hàng Vũ về sau còn có thể có cuộc sống an ổn qua sao?

	Chỉ có thể mạo hiểm liều một phen, đem đối phương triệt để giết chết!

	Có thể hắn đã cảm giác được thân thể cấp tốc suy yếu, lại tiếp tục bị dạng này rút ra tinh thần lực, sinh mệnh lực, cùng thể lực, liền xem như mấy người bọn hắn, cũng sẽ không chịu nổi, ngay tại Hàng Vũ lo lắng lấy có phải hay không muốn sớm động thủ lúc.

	Đột nhiên.

	Hắn rõ ràng trông thấy.

	Trong tế đàn ngay tại thành hình khôi ngô thân thể xuất hiện biến hóa.

	Viêm Ma vương đột nhiên hai mắt mở ra, hai mắt thiêu đốt lên rào rạt liệt diễm, chưa hoàn toàn thành hình mặt, đang dần dần xuất hiện biểu tình biến hóa, từ đó toát ra uy nghiêm khí tức, giống như chúa tể một phương Vương giả.

	"Thời cơ đã đến!"

	"Chúng ta động thủ!"

	Hàng Vũ biết Viêm Ma vương bộ phận linh hồn đã giáng lâm, nhưng mà phần lớn linh hồn cùng lực lượng, lại như cũ tại vết nứt không gian bên trong, dù sao dù cho có nghi thức tăng tốc xuyên qua, nhưng không gian truyền thâu hiệu suất y nguyên có hạn, cho nên trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách hoàn thành hoàn chỉnh giáng lâm.

	Mà lúc này đây.

	Là đánh gãy nghi thức thời cơ tốt nhất!

	Hàng Vũ không do dự nữa, song diện nhân ma dược tan rã, một cỗ đấu khí màu đỏ ngòm, từ thể nội phóng xuất ra, xông nát trên người trói buộc hắc vòng, đồng thời đánh nát Từ Thiên Hoa trên người trói buộc hắc vòng.

	Từ Thiên Hoa thoát khốn về sau, rút ra cự kiếm của mình, hai đạo nhanh như thiểm điện trảm kích, đem La Viễn Chinh cùng Bách Thiên Thành trên người trói buộc hắc vòng đánh nát.

	La Viễn Chinh tay phải rút ra trường thương.

	Tay trái đồng thời kích phát một cái quyển trục.

	Cấp 10 lục sắc quyển trục kỹ năng "Liên hoàn thiểm điện" !

	Chói mắt điện quang bạo phát đi ra, đánh trước tại vô cùng suy yếu bốn cá nhân trên người, cường đại dòng điện hình thành cao tốc thiểm điện, đem thân thể của bọn hắn cùng phụ cận năm sáu cái vong linh quái nối liền cùng nhau.

	"A a!"

	Kêu thảm liên tiếp vang lên.

	Mấy cái hư nhược người bị điện giật thành than cốc.

	Phụ cận mấy cái vong linh cũng bị lôi điện nổ tung.

	Bách Thiên Thành thừa cơ hội này phát động một chi khôi phục hình quyển trục, trước tiên bao phủ bốn người, để sinh mệnh lực của bọn hắn, tinh thần lực, thể lực đều cấp tốc khôi phục, sau đó lại lấy ra tấm chắn cùng thánh chức chùy, mấy cái BUFF kỹ năng nhanh chóng gia trì tại Hàng Vũ mấy người trên thân, để bọn hắn thuộc tính trong thời gian ngắn lên cao.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Giáng lâm nghi thức thế mà tại thời khắc mấu chốt thế mà xảy ra vấn đề.

	Vô luận là bốn cái Linh giới người, còn cách đó không xa Vương Tuấn Văn, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là khi nhìn rõ phá vỡ ngụy trang, đã khôi phục thành nguyên dạng bốn người, bọn hắn mới ý thức tới đại sự không ổn.

	Đáng chết!

	Bị thẩm thấu!

	Làm sao làm được?

	Vương Tuấn Văn nhận ra Từ Thiên Hoa, La Viễn Chinh.

	Hắn chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình rõ ràng rất cẩn thận, mỗi một vị thủ hạ đều rất bí ẩn.

	Thiên võng đến cùng là thế nào thẩm thấu thay thế? Ngay cả người đều bị thay thế, chính mình không có bất kỳ cái gì cảm thấy.

	Hàng Vũ trước tiên phá hư hiến tế đài, mà mất đi hiến tế đài hiến tế, đối nghi thức tiến hành tạo thành xung kích, cũng không đủ tế phẩm, Viêm Ma vương coi như thành công giáng lâm, đoán chừng thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	"Mấy tên phế vật các ngươi đến cùng là thế nào làm việc!"

	Một cái trầm thấp mà uy nghiêm thanh âm vang lên.

	Chưa thành hình Viêm Ma vương mở miệng nói chuyện.

	Ám tinh linh bốn cái Linh giới người đều có chút kinh hoảng, bọn hắn trong khoảng thời gian này nhiều lần khảo sát Vương Tuấn Văn, gặp gia hỏa này xác thực không có vấn đề, cho nên mới yên tâm để hắn dẫn người tiến đến, ai có thể nghĩ sẽ xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất!

	Không thể tha thứ!

	Nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh không thể!

	Viêm Ma vương tốt xấu là Linh giới một phương nhân vật, các loại cảnh tượng hoành tráng cũng trải qua không ít, không có bởi vì cái này ngoài ý muốn mà mất lý trí, đối Ám tinh linh cùng Cự Ma ra lệnh: "Linh hồn của ta chưa ổn, nghi thức quyết không thể gián đoạn, hai người các ngươi bắt lấy bọn hắn!"

	Nghi thức tiến hành đến thời khắc mấu chốt nhất!

	Chỉ kém hai ba phút liền có thể triệt để hoàn thành!

	Mặc dù hiến tế bị đánh gãy sẽ để cho Viêm Ma vương lực lượng bị hao tổn, nhưng chỉ cần hoàn chỉnh hoàn thành nghi thức, hắn y nguyên không phải đám này nhỏ yếu chủng tộc có thể so sánh, mà cái này nghi thức đã dựa theo quán tính vận hành, lưu Succubus, Hư Linh đủ để miễn cưỡng duy trì, Cự Ma cùng Ám tinh linh đều là chiến chức giả, bây giờ rời đi cũng không có liên quan quá nhiều, lấy bọn hắn thực lực xử lý bốn người bọn họ vấn đề không lớn, kém nhất cũng có thể kéo dài thời gian.

	"Vâng!"

	Cự Ma cùng Ám tinh linh đều không dám thất lễ.

	Hai người lập tức bứt ra từ tế đàn rời đi, hướng cùng vong linh chiến đấu Hàng Vũ mấy người mà đi.

	Hàng Vũ không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, lập tức rút khỏi hai người, tranh thủ thời gian vung thương đánh nát một cái khô lâu, nhắc nhở: "Nghi thức còn không có trung đoạn, chúng ta nhất định phải phá hư tế đàn."

	Từ Thiên Hoa còn chưa kịp nói chuyện, phía trước Cự Ma ném đến một cái hắc khí quấn quanh cây lao, ném mạnh trong nháy mắt cây lao biến mất, làm xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới trước mắt, hoàn toàn không có quỹ tích bay, là tam giai kỹ năng —— Ám Ảnh ném mạnh!

	Bách Thiên Thành bận bịu xách thuẫn ngăn Từ Thiên Hoa.

	Hắn tấm chắn mặt ngoài phóng xuất ra một đạo bạch quang.

	Cây lao bắn thủng bạch quang bình chướng, tiếp lấy đính tại trên tấm chắn.

	Một cỗ đại lực đem vị đại đội trưởng này trực tiếp lật tung.

	Bảy tám cái vong linh hướng hắn khởi xướng vây công.

	Cự Ma lại lấy ra một cây cây lao.

	Từ Thiên Hoa gầm nhẹ phát động công kích, hướng trên người đối phương đụng tới.

	La Viễn Chinh theo sát phía sau, hắn đối Hàng Vũ hô: "Chúng ta kéo dài thời gian, nhanh đi phá hư nghi thức!"

	Hàng Vũ gật gật đầu.

	Hắn tiến vào ám tập trạng thái.

	Tiếp lấy kỹ năng yểm hộ, hướng tế đàn phương hướng mà đi.

	Hàng Vũ vừa mới đi ra không có mấy bước, mấy đạo lăng lệ kiếm khí bay tới, ngạnh sinh sinh đem Hàng Vũ từ ám tập trạng thái bức ra, hướng về sau rút lui mấy bước, suýt nữa không có thể đứng ổn.

	Ám tinh linh!

	Hàng Vũ vẫn ngắm nhìn chung quanh.

	Hắn phát hiện Ám tinh linh không thấy.

	Mir, Ám tinh linh cũng có tiềm hành năng lực, lại mạnh hơn mình!

	Hàng Vũ ý thức được ưng nhãn thuật chỉ sợ không làm nên chuyện gì, bởi vậy phát động không gian hệ điều tra kỹ năng "Không gian cảm ứng" !

	Cảm giác hình tầm mắt xuất hiện.

	Một cái đen trắng thế giới từng khúc hướng bốn phía mở rộng mở.

	Đột nhiên một cái hình người âm ảnh nhanh chóng xông vào cảm giác hình tầm mắt.

	Giờ phút này cầm trong tay một đôi song kiếm, lấy cực nhanh tốc độ hướng mình đâm tới.

	Hàng Vũ biết rõ thời gian không nhiều lắm, hai tay nắm chắc trường thương, thương nhận chiến minh ở giữa bộc phát một đạo cường đại sóng xung kích, xuôi theo mặt đất bắn ra, bao phủ thân thể của đối phương.

	Địa long sóng!