Chương 286: Tình báo gói quà lớn

	 

	Hoang Cốc trấn cách Sa Tuyền thành khoảng cách so Hắc Sa trấn, Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn đều muốn thêm gần một chút, thủ giữ trên địa lý yếu đạo, mà chiếm lĩnh ba trấn chủng tộc cùng bộ đội cũng đều đến từ Hoang Cốc trấn.

	Cho nên.

	Muốn điều tra tình huống.

	Chọn lựa đầu tiên khẳng định là Hoang Cốc trấn.

	Samoto sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới xảy ra như thế nhiễu loạn lớn.

	Hắn nhớ kỹ Hoang Cốc trấn lãnh chúa ở bên trong, mới tới dị tộc thực lực rất yếu, từ bọn hắn chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn bắt đầu, ba mươi ngày cũng chưa tới, làm sao lại đột nhiên bạo chủng, một nháy mắt đoạt lấy ba trấn?

	Chuyện này để Sa Tuyền thành đại lãnh chúa Kalimlo phi thường nổi nóng, Samoto bởi vì làm việc bất lợi, nhận lấy mười phần nghiêm trọng xử phạt, mà lần này đại lãnh chúa lần nữa đem hắn phái ra, phải tất yếu đem tình huống điều tra rõ ràng, nếu không đại lãnh chúa tuyệt không tha cho hắn.

	"Bị lừa!"

	"Nhất định bị lừa!"

	"Đám này tên đáng chết, lần trước là đang cố ý yếu thế? Hẳn là liền xuất liên tục hiện tại trước mắt mình lãnh chúa, phó lãnh chúa cũng chỉ là thế thân? Kỳ thật cái này lưu vong chủng tộc có được dị thường thực lực cường đại?"

	Hoang Cốc trấn tình huống không rõ.

	Samoto không dám trực tiếp tới gần.

	Vạn nhất đối phương đã sớm chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy, chính mình cứ như vậy một cước giẫm vào đi, cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?

	Tiểu lãnh chúa lẫn nhau ở giữa thảo phạt chém giết rất bình thường, nhưng là một hơi công phá ba tòa thành trấn, không có mời bày ra đại lãnh chúa tình huống, tự mình chiếm ba cái lãnh địa, là tuyệt đối không cho phép hành vi.

	Không có bất kỳ cái gì một cái đại lãnh chúa có thể khoan nhượng dưới lãnh địa tiểu lãnh chúa như thế làm càn, bọn hắn dám làm ra chuyện như vậy, liền không có nghĩ qua có thể sẽ đối mặt lửa giận sao? Không có khả năng!

	Cho nên nói, những người này hoặc là chính là triệt để bị điên, hoặc là chính là có chính mình lực lượng, không e ngại đắc tội Sa Tuyền thành.

	Vô luận là loại kia đối Samoto mà nói đều không ổn.

	Hoang Cốc trấn đối với hắn mà nói sợ đã trở thành đầm rồng hang hổ, nếu như cùng lần thứ nhất đồng dạng nghênh ngang đi vào trang bức, chỉ sợ hai ba lần liền bị tóm lên đến lăng trì.

	Không thể cao điệu.

	Không thể trang bức.

	Lần này phải cẩn thận một chút.

	Samoto lặng lẽ ẩn vào Hoang Cốc trấn địa bàn, trước điều tra phụ cận bãi săn cùng tài nguyên trận, làm rõ ràng cái này mới chủng tộc đến cùng là tình huống như thế nào.

	Ngay tại vụng trộm thăm dò tiến lên quá trình bên trong.

	Samoto chợt thấy đến ngực đau xót, bỗng nhiên một cỗ đại lực đánh tới, tại chỗ đem hắn đánh lui mấy bước, cúi đầu xem xét, biểu lộ thay đổi, một mũi tên cắm ở trước ngực, đâm xuyên qua áo giáp, đinh tiến ngực bên trong.

	Bị phát hiện rồi?

	"Là ai, thật lớn mật, biết lão tử là ai chăng?"

	Samoto phẫn nộ rút ra mũi tên, ánh mắt lạnh lùng ngắm nhìn chung quanh, nhưng mà vừa lúc này, không hề có điềm báo trước lại một mũi tên, vô thanh vô tức, Vô Ảnh vô hình, đính tại trên bờ vai hắn.

	Nhị giai ám sát người Ám Ảnh đánh lén sao?

	Samoto tốt xấu là một cái có bao nhiêu năm lịch duyệt Linh giới thổ dân, mà Centaur là một cái phi thường thiện xạ chủng tộc, có không ít đồng tộc cũng đi cung thủ lộ tuyến, đối với cái này nhị giai kỹ năng vô cùng quen thuộc.

	Hắn tranh thủ thời gian phát động một cái điều tra loại kỹ năng.

	Lần này có thể rõ ràng nhìn thấy một mũi tên, âm ảnh bao phủ bên trong lấy tốc độ cực nhanh phóng tới, hắn gầm lên giơ lên một thanh cán dài chiến phủ, vung ra một đạo như gió lốc khí lưu đem nó đánh rơi.

	Samoto bốn vó đạp một cái, lấy công kích kỹ bộc phát thức đột tiến, Centaur tộc tốc độ di chuyển có tiên thiên tăng thêm, lấy thực lực của hắn toàn lực bắn vọt, tuyệt không bại bởi phi nhanh F4 xe đua.

	"Là ngươi?" Hắn phát hiện đánh lén mục tiêu của mình, cái này hàng giả không phải người khác, là lần trước tiếp đãi qua chính mình Hoang Cốc trấn lãnh chúa, "Dám đánh lén lão tử, ngươi đây là muốn chết!"

	Samoto phát hiện là Hàng Vũ về sau không còn kiêng kị.

	Hừ, đến rất đúng lúc, gia hỏa này bất kể có phải hay không là thật Hoang Cốc trấn lãnh chúa, hắn khẳng định biết rất nhiều chuyện, chỉ cần đem hắn đánh thành gần chết bắt về Sa Tuyền thành, liên quan tới loại này tộc tình huống, có là biện pháp khảo vấn đến.

	Chờ chút!

	Không thích hợp!

	Lần trước nhìn thấy gia hỏa này vẫn là một cái cấp 10 trình độ cặn bã.

	Đây cũng là Samoto có tự tin đem Hàng Vũ cầm xuống nguyên nhân, mà bây giờ theo khoảng cách tới gần, hắn có thể rõ ràng từ trên thân Hàng Vũ cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách.

	Đối phương không có che giấu khí tức của mình.

	Mà có thể sinh ra loại này cảm giác áp bách, chí ít có hai cái tam giai truyền thừa!

	Ngoài ra, trong tay hắn hai thanh vũ khí, hai tay đeo giáp tay, phía sau áo choàng, cổ dây chuyền, đều bao phủ lam sắc linh năng vầng sáng.

	Như thế nào dạng này?

	Như thế trong thời gian ngắn.

	Hắn thế mà có thể lên tới cấp 11, đạt được nhiều như vậy lam sắc trang bị... Càng thu hoạch được mấy cái tam giai truyền thừa, đó căn bản không có khả năng a!

	Không ổn.

	Quay người liền muốn chạy trốn.

	Hàng Vũ không khỏi cười: "Lão ca, đã tới, vì cái gì không đến tiểu đệ ngồi xếp bằng ngồi xuống? Cái này nếu là truyền về Sa Tuyền thành đi, đại lãnh chúa còn tưởng rằng ta không tận tình địa chủ hữu nghị."

	Trong lúc nói chuyện.

	Ảnh tử áo choàng kỹ năng "Ảnh tử vũ bộ" phát động.

	Hàng Vũ thân ảnh hóa thành một đạo phiêu hốt ảnh tử, cơ hồ trong chớp mắt liền đến đến Samoto trước mắt, Samoto biểu lộ hoảng hốt, vung búa liền bổ tới.

	Đang!

	Hàng Vũ dùng giáp tay tuỳ tiện bắn ra lưỡi dao.

	Ma Huyết thức tỉnh phát động.

	Nhiên huyết chi nhận phát động.

	Cuối cùng bộc phát ra Tật Phong thuấn sát!

	Samoto hoàn toàn thấy rõ tốc độ kia, chỉ cảm thấy Hàng Vũ biết phân thân thuật, trong nháy mắt biến thành sáu cái, phân tán tại bốn phương tám hướng.

	Một giây sau.

	Sáu cái Hàng Vũ đồng thời tụ lại.

	Mỗi cái Hàng Vũ đều hoàn thành hai lần công kích.

	Samoto trong nháy mắt chịu mười hai đạo đả kích.

	Tà cốt kiếm nguyền rủa, bò cạp ma búa độc tố, để Samoto hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, cơ hồ là nghiền ép kết quả, một nháy mắt liền bị Hàng Vũ giẫm tại dưới chân.

	Samoto giờ này khắc này tâm tình hoảng sợ mà hãi nhiên.

	Hắn hiện tại có thể khẳng định, gia hỏa này khẳng định chính là Hoang Cốc trấn lãnh chúa, chỉ là hắn thật là trước đó thấy qua cái kia yếu gà sao?

	Lần trước đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Là dùng thủ đoạn nào đó ngụy trang thực lực?

	Nhưng Samoto nghĩ đến một cái khác càng thêm đáng sợ suy đoán... Đối phương căn bản chưa từng ngụy trang, hắn chính là lợi dụng cái này ngắn ngủi hai mươi mấy ngày thời gian, lấy được to lớn như vậy thực lực tăng trưởng!

	Nếu như là dạng này.

	Kia thật thật là đáng sợ!

	Hàng Vũ hai ba lần liền đem Samoto đánh cho gần chết, chợt đối đằng sau vẫy vẫy tay, Giang Nam, Hàng Tiểu Bạch đám người lập tức chạy tới, Hàng Tiểu Bạch phát động phong ấn thuật đem Samoto tiến hành phong ấn.

	"Mang về!"

	"Nhốt vào trong địa lao!"

	Giang Nam đi theo Hàng Vũ bên người, hắn nhìn xem bị Sài Lang nhân binh sĩ vác đi Sa Tuyền thành sứ giả, không khỏi cảm thấy có chút lo lắng, "Đại thần, chúng ta cứ như vậy đem hắn bắt lại, Sa Tuyền thành khẳng định sẽ bạo nộ."

	Hàng Vũ nói: "Chẳng lẽ đánh hạ ba trấn Sa Tuyền thành liền không giận rồi?"

	"Ngạch..." Giang Nam á khẩu không trả lời được.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Hoang Cốc trấn cùng Sa Tuyền thành mâu thuẫn là không thể điều hòa, chúng ta đã vượt qua Sa Tuyền thành ranh giới cuối cùng, cũng liền không quan tâm được voi đòi tiên nữa."

	"Cùng để Sa Tuyền thành làm rõ ràng lai lịch của chúng ta, không bằng lợi dụng cái này Sa Tuyền thành sứ giả, trước tiên đem Sa Tuyền thành tình huống làm cái minh bạch."

	"Đi đem Đường Nho lão tiên sinh kêu đến."

	Giang Nam lập tức minh bạch Hàng Vũ muốn làm cái gì, Đường Nho là Thương Long bên trong đặc thù hình nhân mới, hắn có được tiên thiên thuật đọc tâm, dùng phi thường ra sức, vô luận Samoto muốn nói vẫn là không muốn nói, hắn biết bí mật đều là không giấu được.

	Đối Samoto tiến hành một phen thẩm vấn.

	Tiên thiên thuật đọc tâm hiệu quả phía dưới, các loại tin tức lập tức bạo lộ ra.

	Cái này Sa Tuyền thành sứ giả đơn giản chính là đưa tới cửa tình báo gói quà lớn.

	Sa Tuyền thành làm cỡ lớn lãnh địa.

	Chỉ là chiến đấu binh quy mô liền có gần hai vạn.

	Lớn lãnh địa có thể chiêu mộ binh chủng càng thêm phong phú, lại nguyên nhân lâu dài bóc lột bốn phía nhỏ lãnh địa tài nguyên, để lớn lãnh địa trở nên cực kỳ giàu có cường đại, điểm này từ binh sĩ chất lượng liền có thể có thể thể hiện.

	Phổ thông nhỏ lãnh địa binh sĩ phổ biến là cấp 10 thanh đồng tinh anh.

	Sa Tuyền thành dạng này lớn lãnh địa, không những quân đội quy mô to lớn hơn, binh chủng loại hình phi thường phong phú, mà lại chiến đấu binh bình quân đẳng cấp đều đạt tới cấp 12, trang bị dị thường tinh lương, phổ biến đạt tới bạch ngân tinh anh, trong đó tinh nhuệ nhất, càng là đạt tới hoàng kim tinh anh.

	Có thể nói.

	Sa Tuyền thành một ngàn binh sĩ thậm chí có thể chơi đổ nhỏ lãnh địa hai ngàn binh sĩ!

	Huống chi Sa Tuyền thành làm đại lãnh chúa, hắn không chỉ có bản thân là một cái có được tứ giai truyền thừa siêu cấp cường giả, càng có thể hiệu lệnh phụ cận tiểu lãnh chúa, tuyệt đối là hiện giai đoạn khó mà chống lại đối thủ.

	Về phần cao đẳng Centaur số lượng?

	Nghe nói Sa Tuyền thành có hơn hai trăm cao đẳng Centaur.

	Ngoài ra trì hạ nhỏ lãnh địa bên trong, có sáu cái là Centaur lãnh địa, cũng chính là đại lãnh chúa Kalimlo thân tín trực tiếp khống chế nhỏ lãnh địa, cũng đủ để ngưng tụ lại một cỗ cường đại dị thường năng lượng.

	Centaur nếu là hiện tại đột kích.

	Dù cho tính cả tập trung bộ đội thời gian.

	4- 5 ngày tả hữu liền sẽ giết tới, coi như tập bốn trấn chi lực, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi, thương vong khẳng định rất thảm trọng.

	Hàng Vũ: "Sa Tuyền thành chuẩn bị lúc nào đối động thủ?"

	"Không biết..."

	Samoto bị Đường Nho thuật đọc tâm điều khiển.

	Trí nhớ của hắn thật giống như có thể tùy ý đọc qua thư tịch.

	"Tử vong sa mạc chỗ sâu, trong truyền thuyết 'Viễn cổ ngục giam' đột nhiên xuất hiện, trong đó sẽ xoát ra bá chủ cấp tồn tại, còn có đủ loại bảo tàng, Kalimlo đối với cái này phi thường trọng thị, lực chú ý đều ở trên đây, tạm thời sẽ không tự mình động thủ đả kích Hoang Cốc trấn."