Chương 496: Hoang Nguyên tỉnh biến thiên

	 

	Ba vị đại lãnh chúa ngã xuống.

	Đại quân đã mất đi chủ tâm cốt.

	Sa Tuyền thành quân đoàn phía trước, Thiên Hoang thành quân đoàn ở phía sau, hai mặt giáp công phía dưới, rất nhanh liền bại không Thành Quân.

	Cuối cùng vượt qua một nửa bộ đội bị tiêu diệt, còn lại không có lựa chọn, chỉ có thể ở đầu mục thủ lĩnh dẫn dắt phía dưới, lựa chọn đầu hàng, để cầu tự vệ.

	Cả tràng chiến đấu mới tiếp tục 3 giờ tả hữu.

	Đây là một cái rất nhanh quá trình, nhanh đến tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

	"Chúng ta cứ như vậy thắng?"

	"Không thể tin được, liền cùng giống như nằm mơ!"

	"Thiên Hoang thành đứng tại chúng ta bên này? Ai nói cho ta đây là chuyện gì xảy ra!"

	Kinh hỉ, mờ mịt.

	Giờ khắc này ở trong lòng mỗi người xen lẫn.

	Sa Tuyền thành chủ, Thương Long tối cao lãnh tụ Hàng Vũ cấp 16.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa mấy người, cũng trong trận chiến đấu này thu hoạch được to lớn linh khí cùng trưởng thành, cho nên nhao nhao lên tới cấp 15.

	Nhân tộc hạch tâm đoàn đội đã hoàn toàn trưởng thành lên!

	Ngoài ra, trận chiến đấu này liên tục đánh chết ba cái đại lãnh chúa, cùng hơn mười vị Hoang Nguyên hành tỉnh cao thủ, cộng thêm cao tới mấy vạn binh sĩ, chiến lợi phẩm cùng tài nguyên phương diện thu hoạch, sợ rằng sẽ là một cái con số trên trời.

	Giờ khắc này ở khẩn trương thống kê bên trong.

	Hàng Vũ thay đổi một kiện màu đỏ sậm, hiện ra tử sắc linh năng vầng sáng áo choàng, cả người khí thế đều cường đại ba phần, để tất cả đối mặt hắn người đều cảm giác được áp lực thật lớn, liền ngay cả Nazg nhìn thấy hắn lúc, trong lòng cũng là khẽ rung lên!

	Nazg cảm giác nhạy cảm đến.

	Hàng Vũ đã trở nên rất mạnh!

	Giờ phút này, liền xem như hắn, cũng không có áp chế Hàng Vũ tự tin.

	Hoang Nguyên tỉnh hết thảy chín vị Tổng đốc, Huyết chi Tu La Nazg ở trong đó, tuyệt đối có thể tính là tương đối mạnh một vị, bây giờ hai người nếu là giao thủ, thắng bại sợ tiếp cận chia năm năm.

	Nếu như nói.

	Trước đó.

	Hàng Vũ cùng Tổng đốc cấp nhân vật tồn tại một chút chênh lệch.

	Hiện tại đạt tới cấp 16, thay đổi hoàn toàn mới tử trang, chênh lệch có thể bỏ qua không tính, thực sự trở thành có một mình đảm đương một phía thực lực cường giả.

	Đối với cái này.

	Nazg chẳng những không có kiêng kị.

	Ngược lại là cảm thấy vừa lòng phi thường.

	Nhân tộc tiềm lực càng mạnh, tiếp xuống chiến đấu mới càng có hi vọng

	Nhân tộc trưởng thành không gian càng lớn, tương lai có thể để lại cho không gian của hắn cũng càng lớn.

	Hàng Vũ nói: "Đa tạ xuất thủ tương trợ!"

	Nazg lạnh nhạt nói: "Trợ giúp minh hữu, chính là trợ giúp chính mình, hi vọng ngươi cũng có thể tuân thủ khế ước, mà trải qua trận chiến tranh này, Hoang Nguyên tỉnh bí mật, liền không còn có biện pháp che giấu, ngươi hẳn phải biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì."

	Hàng Vũ cười cười.

	Hai người đều không nói chuyện.

	Hôm nay đại hoạch toàn thắng cũng không tính cái gì, Sa Tuyền thành cùng trời Hoang thành liên hợp phía dưới, thắng lợi vốn là đương nhiên, kế tiếp sự tình, đem tràn ngập các loại biến số!

	Nhân tộc, Hắc Kinh Cức liên minh, Hoang Nguyên hành tỉnh cùng năm nay người mạnh nhất sẽ triển khai một trận mấy trăm năm không từng có qua đại chiến, mà trận chiến đấu này đem ảnh hưởng Địa Long giới tương lai càng dài một đoạn thời gian cách cục.

	Độ khó to lớn.

	Thế nhưng là không có lựa chọn nào khác.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Giang Nam cùng với khác Thương Long cao tầng, lúc này đã đem tình huống cùng nguyên nhân nói cho những người khác.

	Mọi người giờ mới hiểu được.

	Nguyên lai là chuyện như thế.

	Khởi xướng vây quét Sa Tuyền thành chiến Tổng đốc.

	Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu chính là đứng tại Sa Tuyền thành bên này.

	Nazg cũng không phải là vì phá hủy Sa Tuyền thành, mới triệu tập tam đại lãnh chúa bộ đội, vừa vặn tương phản thuần túy là muốn đem tam đại lãnh chúa bộ đội đưa vào cạm bẫy, tốt đem bọn gia hỏa này cho một mẻ hốt gọn, tiêu diệt bọn hắn sinh lực, cho nên mới tự mình suất lĩnh đại quân đi vào tử vong sa mạc.

	Sau trận chiến này.

	Đông, tây, nam.

	Hoang Nguyên tỉnh ba tòa chủ thành xem như xong.

	Kỳ thật ngay tại Sa Tuyền thành bên này chiến đấu khai hỏa cùng một ngày, Thiên Hoang thành Phó thành chủ Độc Nhận đã đến núi lửa thành, cùng Xích Viêm bộ đội hội hợp đồng thời đối khoảng cách không tính quá xa Ám Hỏa thành, cuồng phong thành khởi xướng tập kích.

	Tất cả mọi người loay hoay chân không chạm đất.

	Có thể nói là tranh đoạt từng giây mở rộng lấy Sengoku.

	Nazg khẩn cấp triệu tập đội ngũ, một khắc không ngừng, bôn tập Đông Phương, cầm xuống thiên chiểu thành.

	Đến tận đây, ba thành không chút huyền niệm chiến bại cũng đầu hàng, mấy trận đại chiến trước sau cuối cùng bốn ngày tả hữu.

	Chính là cái này ngắn ngủi bốn ngày Hoang Nguyên tỉnh biến thiên.

	Vô luận là tử vong sa mạc hội chiến bao vây tiễu trừ địch thắng lợi, vẫn là Xích Viêm, Độc Nhận, Nazg, trước sau cướp đoạt ba tòa thành lớn, đều mang đến số lượng kinh người chiến lợi phẩm, tài nguyên.

	Làm trải qua một phen thương lượng.

	Hàng Vũ quyết định đem chiến lợi phẩm cùng trời Hoang thành chia đôi phân.

	Dù sao Thiên Hoang thành vẫn là Hoang Nguyên tỉnh thế lực lớn nhất, vô luận là cái này mấy trận chiến đấu, vẫn là sắp đến chiến đấu, đều không thể rời đi Thiên Hoang thành xuất lực.

	Hàng Vũ đem phân đến gần một nửa chiến lực, từ đó lại lấy ra tiếp cận một nửa, phân cho Thương Long bên ngoài đoàn đội, đất các lãnh chúa.

	Mà cái này.

	Đối tất cả mọi người tới nói.

	Không thể nghi ngờ đều là một bút con số kinh người.

	Triệu Minh hướng Hàng Vũ hồi báo một chút Sa Tuyền thành nhập kho tình huống: "Trừ bỏ sản xuất nguyên vật liệu không tính tình huống dưới, tử sắc vật phẩm 2 kiện, lam sắc vật phẩm 507 kiện, lục sắc vật phẩm 4812 kiện... Linh giới tinh thạch tổng giá trị tương đương lam tinh vì mười một vạn tả hữu!"

	Đã chống đỡ chụp chiến tổn, chi tiêu, ban thưởng phân phối.

	Trở lên tất cả đều là chính thức nhập kho số lượng.

	Là lệ thuộc vào Thương Long tổ chức tài sản.

	Hàng Vũ làm Thương Long tổ chức số một đại cổ đông cùng lãnh tụ, hắn đối với mấy cái này vật phẩm có tuyệt đối quyền chi phối cùng quyền sử dụng, mà duy nhất một lần thu hoạch khổng lồ như thế, liền xem như hắn cũng thực vui mừng một thanh.

	Ngoài ra có đại lượng tài liệu.

	Có những tài liệu này rót vào.

	Sa Tuyền thành bộ đội rất nhanh liền có thể nuôi dưỡng bắt đầu.

	Hàng Vũ tại phẩm chất cao chiến lợi phẩm bên trong chọn lựa đối với mình vật hữu dụng lúc, đầu tiên trọng điểm xem xét chính là hai kiện tử sắc vật phẩm.

	[ thánh quang chi thư  ] , cấp 15 đặc thù vật phẩm, tử sắc hạ cấp phẩm chất, thần thánh +40, ý chí +20, thánh chức giả kỹ năng tiêu hao -20%, thánh chức giả kỹ năng làm lạnh -20%.

	[ tổn hại cổ lão cự thuẫn  ] , cấp 15 trang bị, tử sắc hạ cấp trang bị, bởi vì trang bị đã hư hao, thuộc tính tình hình cụ thể đã bị ẩn tàng.

	Hai nhà vật phẩm đều là từ thành lớn chủ thành thị bên trong tìm ra tới.

	Cái trước là một kiện đặc thù vật phẩm, lúc chiến đấu mang ở trên người, liền có thể phát huy hiệu quả, không chiếm trang bị vị trí, nhưng cũng không hình thành khóa lại, tử vong nhất định rơi xuống.

	Nó rõ ràng là thánh chức giả vật phẩm.

	Hàng Vũ đưa nó trực tiếp đưa cho Giang Nam dùng đến

	Giang Nam sướng đến phát rồ rồi, nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình có thể phân đến tử sắc vật phẩm, khi thấy kiện vật phẩm này thuộc tính, lập tức xem như bảo bối.

	Có kiện vật phẩm này phụ trợ.

	Năng lực của nàng tối thiểu tăng lên mấy chục phần trăm!

	Một kiện khác tử sắc vật phẩm là cái hư hao tấm chắn, đoán chừng được thu giấu rất nhiều năm, nhưng một mực tìm không thấy người sửa chữa, cho nên từ đầu đến cuối không có biện pháp sử dụng, lần này theo thành thị bị công hãm mà bị tìm ra tới.

	Hàng Vũ đưa cho Tasia để nàng mau chóng sửa chữa.

	Nhưng đối Hàng Vũ tới nói, cự thuẫn tác dụng không quá lớn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khối này tấm chắn, hẳn là phân cho lão Triệu.

	Lão Triệu vốn chính là phòng ngự lưu Đại thần, nếu như có được tử sắc cự thuẫn lời nói, đơn giản có thể nói vững như thành đồng, liền ngay cả Hàng Vũ nghĩ phá phòng ngự của hắn, cũng muốn tiêu tốn rất lớn một phen khí lực.

	Trừ cái này hai kiện vật phẩm bên ngoài.

	Hàng Vũ còn tìm đến không ít đối với mình có giá trị vật phẩm.

	Thí dụ như nói tại đôi này vật phẩm bên trong, hắn tìm tới đối với mình tới nói, vô cùng trọng yếu một khối đá skill.

	[ chiến chức giả đá skill: Cuồng ma gầm  ] , Ngục Huyết cuồng ma truyền thừa mảnh vỡ, lam sắc thượng cấp phẩm chất.

	Không sai!

	Ngục Huyết cuồng ma tứ giai kỹ năng!

	Hàng Vũ cái thứ hai truyền thừa có thể kích hoạt lên!

	Liền kỹ năng bản thân tới nói, đây là chiến chức giả khống chế kỹ, phóng thích một đạo tinh thần gầm thét, công kích chung quanh tất cả mục tiêu, mặc dù tổn thương chưa chắc mạnh cỡ nào, nhưng có rất mạnh choáng váng, thậm chí hôn mê hiệu quả.

	Hàng Vũ kỹ năng công kích cũng không thiếu.

	Ngược lại là loại hình này kỹ năng rất là cần.