Chương 349: Giang Thành cục tình báo quân sự

	Giang Thành tổng bộ, Thiên võng Lôi tổng đội trưởng, Giang thành thị số một thủ trưởng, mấy cái bộ môn người phụ trách, giờ phút này toàn bộ đến đông đủ, tổ chức một hạng nội bộ hội nghị.

	Giang Thành người đứng đầu ngay tại nói chuyện.

	"Trung ương đã ban bố nội bộ thông cáo."

	"Các nơi chính phủ, các cấp bộ môn cùng cơ quan nhà nước không ngừng cố gắng phía dưới, nhân khẩu chuyển di tập trung cùng chỉnh hợp công việc, bây giờ đã lấy được thành quả bước đầu, cả nước ba mươi sáu tòa loại cực lớn thành thị ngay tại cấp tốc thành hình."

	"Tương lai ba bốn năm tuyến trở xuống thành trấn hương huyện toàn bộ đều sẽ bị từ bỏ, tất cả mọi người miệng đều đem trọn hợp tụ tập tại cái này ba mươi sáu thành, cái này đem vì nước ta mặt trận thống nhất công việc, cùng Linh giới thời đại trường kỳ phát triển đánh tốt nền móng vững chắc."

	"Giang Thành làm ba mươi sáu tòa trung tâm thành thị một trong, chúng ta nhất định phải bảo đảm chuyển di công việc thuận lợi tiến hành, tranh thủ đem còn lại bách tính, toàn bộ tập trung an trí đến Giang Thành."

	". . ."

	Từ Thiên Hoa ngồi ở phía dưới một mặt nghiêm túc.

	Liên quan tới quy hoạch ba mươi sáu tòa siêu cấp thành thị sự tình đã sớm nghe nói.

	Bởi vì Linh giới xâm lấn sớm nhất kỳ, quốc gia cùng quân đội liền nhanh chóng làm xong phương diện này tương quan chuẩn bị.

	Không chỉ Hoa quốc đang làm.

	Toàn thế giới cơ hồ đều không khác mấy.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là một kiện tràn ngập tính khiêu chiến công việc.

	Trong đó một phương diện bộ phận công dân căn bản không nguyện ý rời đi bọn hắn sinh hoạt thổ địa, một mặt khác hiện tại dã ngoại hoàn cảnh phi thường ác liệt, đại quy mô nhân khẩu chuyển di cùng chuyển vận, thường thường có nguy hiểm to lớn tính.

	Ngoại trừ.

	Siêu cấp trung tâm thành thị kiến thiết bản thân cũng rất có tính khiêu chiến.

	Liền lấy Giang Thành đến nêu ví dụ.

	Giang Thành là một tòa nhân khẩu ngàn vạn thành lớn.

	Làm thu nạp phóng xạ phạm vi bên trong tất cả khu vực nhân khẩu, nhân khẩu lý luận sẽ đạt tới bốn ngàn vạn tả hữu.

	Tăng gấp mấy lần.

	Mặc dù thành thị miễn cưỡng có thể chứa đựng tới.

	Nhưng lại lại bởi vậy dẫn phát một chuỗi vấn đề.

	Cái này cần chính phủ, quân đội, Thiên võng, cùng với khác bộ môn, cùng Linh tế hội loại hình dân gian thế lực cộng đồng hiệp trợ.

	Mặc dù lớn chỉnh hợp quá trình bên trong sẽ tạo thành một chút không thể tránh khỏi đau từng cơn, nhưng có chút một điểm chiến lược ánh mắt người đều hiểu ý biết đến sự tất yếu.

	Cỡ trung tiểu thành thị.

	Nhất là năm tuyến trở xuống nhỏ hương trấn.

	Bởi vì nhân khẩu quá ít, một khi tao ngộ quái vật triều, không có lực phản kháng chút nào, cứu viện bắt đầu cũng phi thường khó khăn.

	Từ chính thức góc độ đến cân nhắc, nhân khẩu phân tán, bất lợi quản lý, sẽ còn lãng phí rất nhiều hiệu suất, làm tổ chức khung trở nên lỏng lẻo, làm tao ngộ chân chính to lớn khu vực tính uy hiếp lúc được cái này mất cái khác.

	Tốt ở thời đại này không thiếu đồ ăn.

	Đi đầy đường cùng mê cung dưới mặt đất đều có thể thu hoạch vật tư.

	Mỗi ngày đều sẽ đổi mới, số lượng dự trữ phi thường được nhiều, không lo lắng nhân khẩu quá nhiều mà xuất hiện nạn đói.

	Nói thật, thật có thể giết hết ăn tuyệt, Giang Thành chính phủ đại lão đều phải nhảy disco chúc mừng.

	Hiện tại ba mươi sáu tòa thành phố lớn thành hình!

	Mỗi tòa thành thị nhân khẩu dự tính 35 triệu - 40 triệu!

	Ma Đô Yến Kinh ở bên trong cá biệt thành thị sẽ vượt qua 50 triệu người!

	Ba mươi sáu tòa thành thị, mặc dù nghe lệnh Yến Kinh chỉ đạo, nhưng là tổ chức khung hoàn toàn độc lập, nói cách khác mỗi một tòa thành thị, đều sẽ thiết trí một cái Thiên võng trung đoàn trưởng.

	"Căn cứ quan sát."

	"Linh giới xâm lấn đang kéo dài làm sâu sắc."

	"Chúng ta bị sát nhập tiến Linh giới, chỉ là một kiện thời gian chuyện sớm hay muộn."

	"Hiện tại càng ngày càng nhiều dị tộc xuất hiện, đã đối xã hội loài người cấu thành nghiêm trọng uy hiếp, căn cứ quốc tế báo cáo không khó coi ra, các nơi đều xuất hiện khác biệt trình độ dị tộc uy hiếp, càng có dị tộc đã thẩm thấu đánh vào đến chúng ta xã hội loài người nội bộ!"

	"Trung ương đối với chúng ta làm ra trọng yếu chỉ thị!"

	"Hiện tại yêu cầu địa phương nhất định phải thiết trí Linh giới cục tình báo quân sự!"

	"Công việc chủ yếu là giám sát thành thị bên trong mỗi một cái Linh giới loại động tĩnh, mỗi một cái Linh giới loại vô luận tốt xấu, đều muốn làm tốt giám sát cùng lập hồ sơ công việc, ngoài ra chuyên môn phụ trách tình báo thu thập, điều tra công việc, điều tra Linh giới loại thẩm thấu, đả kích nội bộ gian tế chờ."

	"Chúng ta Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cục trưởng."

	"Từ Thiên võng phó tổng đội trưởng, Từ Thiên Hoa đồng chí toàn quyền phụ trách!"

	Từ Thiên Hoa đứng lên.

	Tiếp nhận tổ chức bổ nhiệm.

	Lần này bổ nhiệm không hề nghi ngờ làm quyền lợi của hắn thu hoạch được tính thực chất tăng lên.

	Thiên võng dạng này quân đội thuộc hạ cơ cấu, chức vụ các thứ cấp cùng thực quyền cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

	Trong quân đồng dạng sĩ quan, có thể là tham mưu loại hình phụ chức, cũng có thể là là lữ trưởng loại hình chủ quan.

	Từ Thiên Hoa không hàng đến Thiên võng đảm nhiệm phó tổng đội trưởng, tại Giang Thành Thiên võng chức vụ cấp bậc phi thường cao, khẳng định tại La Viễn Chinh những này Thiên võng đại đội trưởng phía trên.

	Nhưng trên thực tế.

	Từ Thiên Hoa cũng không có chân chính thực quyền.

	Hắn cái này phó tổng đội trưởng thủ hạ không ai có thể sử dụng.

	Giang Thành năm cái Thiên võng đại đội, bao quát ngay tại thành lập đại đội thứ sáu, đội viên chỉ nghe lệnh đại đội trưởng cùng trung đoàn trưởng.

	Lần này.

	Từ Thiên Hoa gánh Nhâm Tân thiết Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cục trưởng!

	Thứ này cũng ngang với có được chính mình chọn lựa nhân thủ, thành lập bộ đội quyền lợi.

	Linh giới cục tình báo quân sự cùng Thiên võng là song song thiết lập, hai cũng không phải là phụ thuộc quan hệ.

	Thiên võng là quy mô lớn nhất, thực lực mạnh nhất chính thức tổ chức, chủ yếu phụ trách chiến đấu, giữ gìn thành thị ổn định cùng trị an, đồng thời cũng kết hợp nghiên cứu sinh sinh công việc, có thể nói là một cái tổng hợp tổ dệt.

	Mới thành lập Linh giới cục tình báo quân sự chỉ nhằm vào công tác tình báo, giám sát Giang Thành bên trong mỗi một cái Linh giới chủng tộc, lùng bắt ý đồ bất chính Linh giới chủng tộc, phụ trách phá được hết thảy từ dị tộc dẫn phát sinh ra uy hiếp, trực tiếp hướng quân đội cao tầng báo cáo công việc.

	Nói thật.

	Đó là cái rất trọng yếu công việc!

	Giang Thành có thể đem phần này trách nhiệm giao cho Từ Thiên Hoa.

	Phương diện này là tán thành Từ Thiên Hoa cá nhân tố chất, trong đó bao quát cá nhân thực lực, năng lực, độ trung thành.

	Một mặt khác là bởi vì Từ Thiên Hoa trước mắt danh khí tương đối lớn, tư lịch cũng hoàn toàn đầy đủ, mà lại cao tầng đều rất rõ ràng, Từ Thiên Hoa cùng Hàng Vũ quan hệ.

	Hàng Vũ thế nhưng là giấu ở Giang Thành dân gian một tôn Đại thần.

	Giang Thành cục tình báo quân sự hoàn toàn có thể mượn Hàng Vũ lực lượng!

	Từ Thiên Hoa nói đến dính Hàng Vũ ánh sáng.

	Mặc dù trở thành một cái bộ môn lãnh đạo, Từ Thiên Hoa nhưng lại không có cảm giác được vui sướng, chỉ cảm thấy trĩu nặng áp lực.

	Hắn biết rõ phần công tác này về sau cần phát huy tầm quan trọng.

	Nói đến phi thường hổ thẹn, hắn đến Giang Thành đã nhiều ngày như vậy, Bí Vu ẩn sĩ hội bản án, trừ tại Hàng Vũ trợ giúp phía dưới, bắt lấy một cái Hấp Huyết quỷ bên ngoài, hiện tại cũng không có càng nhiều tiến triển.

	Hắn có dự cảm.

	Việc này không tranh thủ thời gian giải quyết.

	Nó đối Giang Thành sớm muộn sẽ ủ thành đại họa!

	"Lão Từ a, năng lực của ngươi, chúng ta đều là biết đến, ngươi tới quản lý Linh giới cục tình báo quân sự, bao quát ta ở bên trong, tất cả mọi người là chịu phục, mà lại cũng nới lỏng một đại khẩu khí."

	Hội nghị kết thúc về sau.

	Lôi tổng đội trưởng cùng Từ Thiên Hoa sóng vai rời đi phòng họp, trong quá trình này nói với hắn: "Bộ môn mới vừa mới thành lập, nếu như đang cần dùng người lời nói, cùng lão ca nói một tiếng, trung đội trưởng trở xuống, ngươi tùy ý chọn."

	Từ Thiên Hoa: "Đa tạ!"

	"Nhiều năm huynh đệ, đừng khách khí!" Lôi Ưng cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi lần này từ Linh giới mang về một cái bị khế ước cao đẳng Sài Lang nhân, thật là làm cho tất cả chúng ta đều thất kinh!"

	Từ Thiên Hoa nói: "Ta không có bắt lấy cũng khế ước một cái Sài Lang nhân bản sự, là Hàng Vũ phân phối cho ta."

	"Đều như thế!"

	Hai người đi ra phòng họp.

	Từ Thiên Hoa mở ra điện thoại di động, hắn phát hiện điện thoại chưa nhận, ngoài ra còn có một đầu tin tức, làm mở ra tin tức quét mắt một vòng, trên mặt hắn lập tức lộ ra nét mừng.

	Lôi tổng đội trưởng hỏi: "Thế nào?"

	"Hàng Vũ phát hiện manh mối trọng yếu, cùng Bí Vu ẩn sĩ hội có quan hệ!" Từ Thiên Hoa không có giấu diếm: "Ta đi trước một bước!"

	Không đến ba mươi phút.

	Từ Thiên Hoa liền đến đến Hàng Vũ hẹn xong vị trí.

	Một đầu dáo dác Husky, chính ngồi xổm ở bên đường chờ lấy hắn.

	Từ Thiên Hoa đi nhanh lên quá khứ hỏi: "Nhị cẩu các ngươi thật phát hiện Bí Vu ẩn sĩ hội manh mối?"

	"Ngao, là bản uông phát hiện manh mối!" Nhị cẩu tử ngoắt ngoắt cái đuôi, một mặt tranh công dáng vẻ, "Bản uông tại phụ cận đường phố tuần sát thời điểm, đột nhiên nghe được một cái khí tức quen thuộc, hẳn là đào tẩu người kia gian đầu mục!"

	"Vương Tuấn Văn a? Ngươi xác định là hắn?"

	"Nói nhảm, bản uông làm sao có thể lầm, hắn mặc dù làm dịch dung ngụy trang, nhưng hắn khí tức trên thân lộ ra sơ hở."

	Nhị cẩu tử đối với cái này tràn ngập tự tin.

	Tuyệt đại đa số người khí tức đều tồn tại khác biệt.

	Như vậy cũng tốt so với người vân tay, đối thần khuyển tự cho mình là nhị cẩu tử tới nói, hắn coi như phân không ra nam nữ đực cái, cũng không thể lại đem khí tức lầm.

	Đây là một đầu rất lợi hại cẩu tử!

	Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cần dạng này cẩu tài!

	Từ Thiên Hoa trong lòng âm thầm nghĩ như vậy cũng hỏi: "Hàng Vũ đâu?"

	Nhị cẩu tử trả lời nói: "Ngao, lão bản gặp gọi điện thoại cho ngươi đánh không thông, hắn lo lắng người gian sẽ làm mất, cho nên đi đầu đi theo tung, xem hắn đến cùng sẽ đi chỗ nào."

	Hàng Vũ đã đi theo dõi sao?

	Hắn bình thường là không chủ động xuất thủ xen vào chuyện bao đồng.

	Dù cho gặp được loại sự tình này, sẽ chỉ thông tri Thiên võng cao tầng, để Thiên võng người đi đau đầu.

	Lần này không có người mời hắn, hắn lại chủ động xuất thủ, hơn phân nửa là xem ở mặt mũi của mình phía trên, mà lấy năng lực của hắn, tuyệt đối không có vấn đề!

	Giang Thành cao thủ nhiều như mây.

	Cao cấp nhất một nhóm cao thủ, trình độ cho ăn bể bụng cùng chính mình không sai biệt lắm.

	Từ Thiên Hoa duy chỉ đối Hàng Vũ là chịu phục. . . Lần này khẳng định sẽ có đột phá!