Chương 531: Công thành trước chuẩn bị!

	 

	Kim thái tuấn cứ việc cấp 15.

	Nhưng thực lực cũng không tính rất mạnh.

	Tô Vân Băng cũng không có phí quá lớn khí lực liền hoàn thành vĩnh cửu mị hoặc.

	Kim thái tuấn cùng Cuồng Long vương ký kết khế ước, bị Cuồng Long vương phát hiện phản bội, tùy thời có thể thông qua khế ước đến xử lý hắn, nhưng ở hiện tại loại tình huống này, kim thái tuấn đã thân bất do kỷ.

	Vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả phía dưới, kim thái tuấn đối Tô Vân Băng tới nói, cơ hồ chính là một cái có thể tùy tiện chi phối nô lệ, mệnh lệnh của nàng cùng ý chí sẽ bao trùm cao hơn hết.

	Nàng có thể để một cái trung thành người không chút do dự phản bội.

	Nàng có thể để một cái người chính trực không chút do dự vi phạm đạo đức.

	Nàng cũng có thể để một cái người không sợ chết có can đảm hiến thân có can đảm chịu chết.

	Có kim tuấn thái cái này một viên đánh vào địch nhân nội bộ quân cờ, trận chiến đấu này chắc chắn lập tức lớn hơn.

	Ước chừng mấy ngày sau.

	Từ Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu truyền ra tin tức tốt.

	Hàng Vũ vận dụng tất cả nhân mạch cùng quan hệ, từ cả nước trên dưới thậm chí là cái khác mấy cái quốc gia, đem có thể thu tập tới tài liệu thu sạch tập tới tay, cuối cùng cũng chỉ chế tạo ra ba cái ma đạo bom.

	Ba cái ma đạo bom đều là cấp 16 tử sắc phẩm chất vật phẩm!

	Mỗi một mai trực tiếp sát thương bán kính đều cao tới vài trăm mét, tạo thành sóng xung kích có thể khuếch tán đến mấy lần phạm vi, nếu như hướng một trấn nhỏ hạch tâm nhất địa phương quăng vào đi một viên.

	Tiểu thành trấn cơ bản liền hủy đi một nửa!

	Ba viên dạng này ma đạo bom, đủ để triệt để đem một tòa tiểu thành trấn san thành bình địa!

	Mê Long thành quy mô mặc dù không phải tiểu thành trấn có thể so sánh, nhưng nếu như có thể đem ba cái ma đạo bom tại phù hợp địa phương dẫn bạo, chí ít có thể để cho quân đội tổn thất nặng nề, lại hoặc là từ nội bộ phá hủy phòng ngự phát sinh trang bị.

	Hiệu quả xa so với ở bên ngoài thả mấy trăm pháo tốt hơn nhiều.

	Cuồng Long vương coi như lại thế nào giảo hoạt khẳng định cũng không nghĩ ra, trước mấy ngày còn cung cung kính kính phủ phục tại chân mình dưới, hướng mình cung cấp Nhân tộc trọng yếu tình báo trung khuyển, ngay tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền triệt để phản bội.

	Vì bảo đảm nội bộ sụp đổ kế hoạch thuận lợi tiến hành.

	Hàng Vũ đem ba cái tử sắc bom chuyển giao cho kim thái tuấn, ngoài ra còn đưa hắn đống lớn thấp một cấp bậc lam sắc ma đạo bom, các loại kỹ năng quyển trục chờ một chút vật phẩm.

	Hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành.

	Hàng Vũ bên này chuẩn bị xong đồng thời, Linh giới phương diện truyền đến tin tức mới: Hoang nguyên, Tây Hải, lục nguyên tam đại tiếp giáp hành tỉnh bên ngoài, Địa Long giới cái khác lục đại hành tỉnh đồng thời có động tác mới.

	Triệu Minh nói: "Từ chúng ta xếp vào tại những này hành tỉnh Nhân loại cung cấp manh mối đến xem, mỗi một cái hành tỉnh đều tại tập kết bộ đội, tạm thời mục đích không rõ, nhưng cũng không cho lạc quan."

	Từ Thiên Hoa nói: "Lục đại hành tỉnh đồng thời tập kết bộ đội chỉ có một khả năng, bọn hắn cuối cùng cùng Cuồng Long vương đạt thành ăn ý nào đó, tiếp xuống rất có thể sẽ cùng Long lĩnh quân hội hợp."

	Không sai.

	Chỉ có loại khả năng này.

	Nếu không lục đại hành tỉnh không có khả năng như thế ăn ý hành động.

	Nhất định là Cuồng Long vương cho những này Linh giới Tổng đốc cùng đại lãnh chúa khó mà kháng cự lợi ích dụ hoặc, cuối cùng khiến cho những này Linh giới thổ dân từ bỏ quan sát, quyết định triệt để đoàn kết lại đối phó Nhân tộc.

	Có thể thấy được.

	Cuồng Long vương lần này nhượng bộ rất lớn.

	Vì mau chóng diệt trừ Nhân tộc uy hiếp đã không tiếc vốn gốc.

	Hàng Vũ nói: "Long chi lĩnh bộ đội vốn là phi thường cường đại, nếu như Cuồng Long vương thành công cùng lục đại hành tỉnh hình Thành Quân sự tình đồng minh, tình cảnh của chúng ta đem tràn ngập nguy hiểm!"

	Hắn tả hữu cân nhắc hồi lâu.

	Cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

	"Để đại quân vào ở Hắc Kinh Cức thành!"

	Từ triệu đám người rất rõ ràng câu nói này ý vị như thế nào.

	Hắc Kinh Cức thành là một tòa di động chiến tranh thành lũy, Hàng Vũ tại cái này trong lúc mấu chốt, để bộ đội vào ở tiến Hắc Kinh Cức thành, hiển nhiên là làm tốt đại quyết chiến chuẩn bị!

	"Được ăn cả ngã về không?" Triệu Minh tại Thương Long cao tầng bên trong, vẫn luôn là vững vàng phái, ôn hòa phái, cho nên đối quyết định như vậy có chút sầu lo, "Bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, có thể quá mạo hiểm hay không một điểm."

	"Ta ủng hộ làm như vậy!" Từ Thiên Hoa gật đầu ủng hộ: "Chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, các phương diện thời cơ đều đã thành thục, Cuồng Long vương sẽ không cho chúng ta tiếp tục lớn mạnh cơ hội, cùng chờ lấy hắn lần nữa ngóc đầu trở lại tiến đánh Hoang Nguyên tỉnh, không bằng đổi thành chúng ta chủ động xuất kích!"

	"Long lĩnh cùng sáu tỉnh bộ đội tập kết cần thời gian." Hàng Vũ nói: "Chúng ta liền tại bọn hắn hoàn thành tập kết trước kết thúc đây hết thảy."

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	"Đã sớm nên đánh!"

	"Một hơi làm chết Cuồng Long vương!"

	Đám người nhao nhao biểu thị ra ủng hộ.

	Nazg, Cuwetan, Tasia các loại, những này Hắc Kinh Cức liên minh cùng Linh giới thổ dân đại biểu đối quyết định này cũng biểu đạt ủng hộ, bọn hắn chờ đợi ngày này cũng đã chờ đến quá lâu.

	Lập tức hành động!

	Thiên chiểu thành xuất binh một vạn!

	Ám Hỏa thành xuất binh một vạn!

	Sa Tuyền thành xuất binh một vạn.

	Thiên Hoang thành xuất binh hai vạn!

	Hắc Kinh Cức thành binh sĩ tám ngàn.

	Hoang Nguyên tỉnh cái khác bên trong tiểu thành thị, tỉ như Xích Viêm núi lửa thành, tính gộp lại lại xuất động hai vạn, chỗ chọn lựa toàn bộ đều là tinh anh. Nhân tộc người tham chiến tổng số hai vạn, Hoang Nguyên tỉnh thổ dân bên trong tất cả lãnh chúa phổ biến đều tham gia chiến đấu, cộng thêm Hắc Kinh Cức liên minh thành viên, tổng cộng một ngàn.

	Cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

	Chỉ lưu lại cơ bản nhất thành phòng lực lượng.

	Bốc lên nguy hiểm rất lớn, có thể tính được được ăn cả ngã về không.

	Lục nguyên tỉnh, Tây Hải tỉnh, tuy nói đã bị Hàng Vũ gián tiếp khống chế lại, nhưng là cái này hai tòa hành tỉnh thế cục cũng không phải là quá ổn định. Hàng Vũ từ lục nguyên tỉnh điều hai vạn tinh nhuệ, lại từ Tây Hải tỉnh điều một vạn tinh nhuệ, đây đã là cực hạn, nhưng miễn cưỡng đã đủ.

	Toàn tính được mà nói.

	Cả chi bộ đội quy mô sẽ vượt qua mười vạn.

	Chiến đấu như vậy đặt ở Địa Long giới, là hiếm thấy cực lớn quy mô chiến tranh!

	Bởi vì nhiều ngày trước kia liền bắt đầu trù bị, cho nên chi này quân phản kháng tập kết tốc độ thật nhanh, Hắc Kinh Cức thành trước sau tại Hoang Nguyên hành tỉnh vài toà chủ thành dừng lại, tiếp lấy lại trải qua ngừng một chút lục nguyên tỉnh, Tây Hải tỉnh tướng, thuận lợi tiếp ứng đến sớm chuẩn bị tốt bộ đội.

	Bởi vì trận này hành động quân sự thanh thế Thái Hạo lớn.

	Cho nên không có khả năng hoàn thành giữ bí mật công việc.

	Thương Long cũng không có cự tuyệt truyền thông truy tung đưa tin, Địa Long giới tất cả Linh giới phóng viên, đều đi theo đại quân tiến vào Hắc Kinh Cức thành.

	... ...

	Linh giới tin tức chuyên mục  « Linh giới tuyến đầu ».

	Ức vạn người vây xem trực tiếp đưa tin, người xem thông qua màn hình, ẩn ẩn có thể nhìn thấy.

	Hắc Kinh Cức thành vài toà cự hình màu đen Kim tự tháp cứ điểm, mỗi một tầng đều tụ mãn binh sĩ.

	Ngoại trừ.

	Tất cả hành lang, lối đi nhỏ, mặt đất đất trống lít nha lít nhít đều là người.

	Một vị phóng viên bên cạnh ghi chép bên cạnh khẩn trương giải thích: "Mọi người thấy chính là Hắc Kinh Cức thành tại chỗ cảnh tượng, bây giờ tòa thành thị này đã tụ tập tiếp cận mười vạn sức chiến đấu, mà lại số lượng này còn đang tăng thêm, dự tính 1- 2 lượng trời về sau liền sẽ xuất phát."

	"Mọi người có thể nhìn thấy, Hắc Kinh Cức thành thành nội, chủ yếu từ bảy cái cứ điểm kết cấu tạo thành, mỗi một cái cứ điểm kết cấu đều tương hỗ tương ứng, có thể dung nạp đại lượng chiến đấu binh chống cự ngoại bộ công kích."

	"Hắc Kinh Cức thành trên tường rào dưới, đã bố trí số lượng khổng lồ ma đạo vũ trang, trong đó tuyệt đại đa số đều đến từ chúng ta thế giới loài người, lần này chỉ là viễn trình ma đạo pháo liền nhiều đến một ngàn hai trăm cửa."

	"Ngoài ra, chúng ta Nhân tộc còn tập kết bộ đội cơ giáp, ma dược bộ đội, bí thuật quyển trục bộ đội chờ một chút đặc biệt hành động bộ đội, chiến đấu binh đoàn binh chủng bao lớn mấy chục loại, nhưng tình huống cụ thể không dễ dàng cho ở chỗ này làm quá nhiều giải thích."

	"Hắc Kinh Cức thành bộ đội tập kết hoàn tất về sau, chúng ta sẽ tại Hàng lão đại cùng Thương Long lãnh đạo phía dưới, trực tiếp vượt qua các đại sự tỉnh, xuyên qua Long lĩnh địa hình phức tạp, đối Mê Long thành tiến hành không tập."

	"..."

	Một vị phóng viên phỏng vấn đến Thương Long phát ngôn viên.

	Phóng viên hỏi: "Trận chiến đấu này đối Địa Long giới, cùng đối với chúng ta Nhân tộc ý vị như thế nào?"

	Giang Nam đối ống kính trả lời một mặt nghiêm túc nói: "Từ Linh giới giáng lâm cho tới hôm nay đã một năm rưỡi, nhưng Nhân loại chưa từng có chân chính dung nhập Linh giới, chúng ta từ đầu đến cuối đang tìm tòi, lại thăm dò, nỗ lực vô số hi sinh, huyết lệ. Trận này sắp chiến đấu sẽ có vượt thời đại ý nghĩa, nó sẽ vì toàn Nhân loại kéo ra một cái thời đại hoàn toàn mới, thuộc về chúng ta Nhân loại Linh giới thời đại!"

	Phóng viên lại hỏi: "Xem ra đối với lần chiến đấu này, Hàng lão đại lòng tin mười phần!"

	Giang Nam nói: "Không sai! Thủ lĩnh của chúng ta chưa từng có thua qua! Trận chiến này cũng giống như vậy, chúng ta nhất định sẽ thắng!"