Chương 516: Tổn thương gân lại động xương

	Long du chỗ nước cạn, hổ lạc đồng bằng.

	Chính là hình dung Cuồng Long vương trước mắt tình cảnh.

	Vị này sống mấy trăm năm Địa Long giới mạnh nhất Vương giả, lại bị tiến Linh giới mới một năm Nhân tộc điên cuồng treo lên đánh!

	Nhưng mà.

	Hàng Vũ thời gian không nhiều lắm.

	Cấp 16 tử trang bất tử ma hồn giáp bổ sung "Bất tử nghi thức" phi thường ngưu bức, nhưng tính hạn chế là chỉ có thể duy trì ba mươi giây, lại sinh mệnh tiêu hao hạn mức cao nhất là 3000 điểm.

	Ăn một cái đấu khí cuồng long liền cơ hồ toàn bộ hao hết.

	Hàng Vũ không cách nào lại tiếp nhận công kích mãnh liệt, nếu không tại bất tử nghi thức phía dưới cũng là sẽ chết mất.

	Tiếp theo.

	Bất tử ma hồn giáp có thể kéo dài tính mạng.

	Nhưng không có miễn tử hiệu quả.

	Gần ba ngàn điểm sinh mệnh lực sớm tiêu hao nhất định phải tranh thủ thời gian bù lại.

	Nếu không, kỹ năng hiệu quả một khi biến mất, tổn thương sẽ nhanh chóng phản phệ, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết.

	Cuồng Long vương bên ngoài thân quang mang không ngừng mà ảm đạm đi, các loại phòng ngự pháp thuật, đấu khí hộ giáp, cùng trạng thái kỹ năng, ngay tại từ từ biến mất.

	Hàng Vũ siêu cao nhanh điên cuồng đả kích.

	Cộng thêm bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới công kích.

	Để Cuồng Long vương sinh mệnh lực cấp tốc hạ xuống, mặc dù Cuồng Long vương da dày thịt béo, cho dù là trạng thái bình thường tình huống phía dưới, cũng có được mấy ngàn điểm sinh mệnh lực, càng nắm chắc hơn kiện bảo mệnh tử trang, thời khắc mấu chốt có khôi phục nhanh chóng năng lực.

	Có thể coi là dạng này.

	Cũng chịu không được dạng này vây đánh quần ẩu!

	Nhất là Hàng Vũ gia hỏa này, đột nhiên trở nên cực kỳ tàn bạo, mỗi một lần công kích đều có thể tạo thành trên trăm tổn thương!

	Tiếp tục như vậy, không bao lâu, liền bàn giao ở nơi này.

	Lấy Cuồng Long vương lịch duyệt có thể nhìn ra, Hàng Vũ thực tế cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà gượng chống, nếu quả như thật muốn liều mạng lời nói, cho dù là tình huống bây giờ phía dưới, cũng có mười loại phương pháp cùng hắn đồng quy vu tận.

	Làm như vậy đáng giá không?

	Đáp án là phủ định!

	Linh giới thực lực càng mạnh phục sinh cần thời gian càng dài.

	Cuồng Long vương nếu như bị xử lý, chỉ sợ trong vòng nửa năm cũng đừng nghĩ phục sinh, huống chi đối phương vô cùng có khả năng chính là xử lý thi đấu vâng này người, mà thi đấu vâng này Phong Hồn Ma Châu cũng có khả năng lọt vào trong tay đối phương.

	Không thể mạo hiểm như vậy!

	Cuồng Long vương mặt mũi tràn đầy oán độc cùng cừu hận.

	Cuối cùng vẫn chỉ có thể lựa chọn rút lui.

	Hắn trước kích hoạt tử sắc trang bị "Sinh mệnh nguyên dây chuyền", trong nháy mắt để tổn thất sinh mệnh lực khôi phục hơn phân nửa, ngay sau đó lấy vừa khôi phục chút ít tinh thần lực phóng xuất ra một tầng Vòng bảo vệ đấu khí.

	Ngay sau đó.

	Cuồng Long vương kéo ra một chi tử sắc quyển trục.

	Hàng Vũ nhận ra được, nó cũng không phải là hiếm thấy quyển trục, chỉ là một chi truyền tống quyển trục mà thôi, nhưng tử sắc phẩm chất truyền tống quyển trục, lại là trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ nghe!

	Một giây sau.

	Một đạo không gian hào quang loé lên.

	Cuồng Long vương trực tiếp biến mất tại Hắc Kinh Cức thành.

	Hàng Vũ muốn ngăn cản cũng không kịp, lúc đầu truyền tống quyển trục phát động cần thời gian, mà quá trình bên trong rất dễ dàng bị đánh gãy. Cuồng Long vương không biết dùng cái gì biện pháp, vậy mà làm được thuấn phát truyền tống quyển trục, cho nên lập tức liền chạy đi.

	Ai.

	Bị hắn chạy mất!

	Hàng Vũ phi thường tiếc nuối lại không thất vọng.

	Cuồng Long vương tốt xấu là Địa Long giới mạnh nhất Vương giả.

	Loại này thống trị một giới uy tín lâu năm cường giả, ngoại trừ siêu cường cá thể thực lực bên ngoài, lại thế nào khả năng không có một chút bảo mệnh át chủ bài hoặc thủ đoạn?

	Chính mình thực lực trước mắt vẫn là quá yếu một chút!

	Lần này chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, không có khả năng rơi hắn cũng rất bình thường, mà bây giờ không có thời gian muốn những thứ này. . . Cứu mạng quan trọng a! Bất tử nghi thức cũng nhanh hết rồi!

	Hàng Vũ vội vàng đi vào trị liệu đội: "Nhanh cho ta Trị Liệu Thuật!"

	Mười mấy cái thánh chức giả trị liệu sư đồng thời phóng thích Trị Liệu Thuật, trước đem tiêu hao sinh mệnh cấp tốc đền bù, ngay sau đó chữa trị trên người sinh mệnh lực hao tổn, cuối cùng là đuổi tại hiệu quả biến mất trước đem mệnh cho nhặt được trở về.

	Thật sự là không nghĩ tới.

	Cuồng Long vương kinh khủng như vậy!

	Nếu không có toà này Hắc Kinh Cức thành, nếu không có Cuwetan bộ đội, Hoang Nguyên tỉnh gặp phải kết quả gì thực sự không dám tưởng tượng!

	Làm Cuồng Long vương đào tẩu.

	Một trận chiến này liền đã không có lo lắng.

	Hàng Vũ khôi phục hảo hảo mệnh lực, tinh thần lực về sau, lập tức rời đi Hắc Kinh Cức thành, trực tiếp giết tiến cuồng phong trong thành, cùng từ triệu sông tần đám người liên thủ, cộng đồng vây công giết chóc long tướng Spitz.

	Không thể không nói.

	Spitz thực lực rất mạnh.

	Hắn cũng không tại hoang nguyên Tổng đốc Nazg phía dưới.

	Đồng thời lại là một cái tướng tài, khó trách có thể bị Cuồng Long vương trọng dụng.

	Hàng Vũ đơn đấu đối phó hắn còn sẽ có một chút phí sức, nhưng cùng mọi người phối hợp phía dưới, không có hoa quá lớn khí lực, liền đem Spitz chém ở lưỡi đao dưới, mà hiện trường còn lại ba bốn ngàn tàn binh bại tướng!

	Một cái đều không buông tha!

	Hàng Vũ tự mình suất quân khởi xướng trùng sát.

	Hoang nguyên quân cùng Hắc Kinh Cức quân dụng hợp, đang điên cuồng vây quét phía dưới, cơ hồ tiêu diệt hết Long lĩnh quân!

	Nhân tộc đại thắng!

	Mọi người có chút không dám tin tưởng đây là sự thực.

	Mặc dù cuồng phong thành cơ hồ bị hủy bởi chiến hỏa, mặc dù tám Vạn Hoang nguyên quân tổn thất suất vượt qua 60%, mặc dù ngay cả Linh giới Tổng đốc Nazg đều chiến tử.

	Nhưng là.

	Hoang Nguyên tỉnh ngăn trở Long lĩnh quân đoàn!

	Hoang Nguyên tỉnh đánh lui Cuồng Long vương, xử lý hai đại long tướng!

	Đây là Cuồng Long vương thống trị địa vị hình thành về sau, xưa nay đều không có trải qua thảm bại, lại đi qua hơn ba trăm năm thời gian bên trong, cơ hồ cách mỗi mấy năm liền sẽ có thế lực nhảy ra phản kháng Cuồng Long vương.

	Nhưng vô luận là đại lãnh chúa, Tổng đốc, vẫn là Hắc Kinh Cức liên minh dạng này tổ chức, chưa từng có ở chính diện giao thủ tình huống phía dưới, chiến thắng qua cường đại Cuồng Long vương!

	Mà Cuồng Long vương cũng chưa từng trải qua chật vật như thế thảm bại!

	Cuồng phong thành trận này dị thường thảm liệt chiến dịch.

	Không chỉ có tuyên cáo nhân tộc quật khởi!

	Thay đổi rung Cuồng Long vương căn cơ!

	Để không thể chiến thắng hình tượng sinh ra vết rách!

	Trận chiến này ý nghĩa lớn không chỉ là tiêu diệt hơn hai vạn Long lĩnh liên quân đơn giản như vậy!

	Mặc dù cuồng phong thành bị phá hủy, quân đội tổn thất hơn phân nửa, thổ dân tướng lĩnh, Nhân tộc đều tổn thất nặng nề, nhưng là trận chiến này có thể sinh ra chỗ tốt cùng thu hoạch cũng là rất lớn!

	Đám người cấp tốc bắt đầu thu thập chiến trường.

	Nazg đem toái không búa rơi xuống ra.

	Đây là một thanh siêu cường vũ khí, bất quá dù sao cũng là minh hữu đồ vật, Hàng Vũ không tốt nuốt riêng, chỉ có thể thay đảm bảo, bất quá Nazg phục sinh trước, mượn trước tới dùng một chút, cũng không quan trọng, tin tưởng Nazg sẽ lý giải.

	Dù sao chính mình có sửa chữa đại sư.

	Dù cho tiêu hao một điểm độ bền cũng có thể chữa trị.

	Trừ cái này tử sắc trang bị bên ngoài, phụ trách quét dọn chiến trường lão Triệu, còn nhặt được một kiện tử trang, là từ gió lốc long tướng Barut trên thân tuôn ra tới.

	Là cái kia thanh tốc độ đánh siêu nhanh tử sắc phẩm chất trường kiếm.

	Ngoại hình ưu nhã, lưỡi đao hẹp dài nhỏ, cực giống Tây Dương kiếm.

	Kiếm này tên là "Phong chi Thánh đồ", là một thanh cấp 16 một tay kiếm, mà xem như một kiện tử trang vũ khí, các hạng thuộc tính đều rất trác tuyệt.

	Hàng Vũ còn không có cao hứng xong cái này đại thu hoạch.

	Trước sau lại có tin tức tốt truyền đến.

	Trận chiến đấu này đánh chết hai đại long tướng ở bên trong Long lĩnh tướng lĩnh trên trăm, mà từ những người này trên thân tuôn ra số lượng đông đảo trang bị cùng đá skill, trong đó có thể tìm tới không ít thích hợp Hàng Vũ sử dụng.

	Tỉ như đấu khí tông sư ba khối đá skill: Đấu khí phong bạo, đấu khí niệm lực che đậy, đấu khí tuyệt sát trảm.

	Hàng Vũ đã có đấu khí tông sư "Đấu khí hộ giáp", lại đem cái này ba cái kỹ năng nắm giữ, hắn liền có thể kích hoạt cái này truyền thừa.

	Tây Hải Tổng đốc Minius liền có đấu khí tông sư truyền thừa.

	Cái này truyền thừa uy lực vẫn là rất mạnh!

	Có thể tăng cường rất nhiều thực lực!

	"Nắm chặt thời gian tiếp tục thu thập chiến trường, cũng đừng làm cho những chiến lợi phẩm này biến mất." Hàng Vũ nói xong lại nhìn về phía Từ Thiên Hoa: "Lão Từ, lập tức tổ chức còn lại bộ đội!"

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Chúng ta muốn làm gì?"

	Hàng Vũ nói: "Hoang Nguyên tỉnh cảnh nội còn có một chi Long lĩnh quân, hiện tại Cuồng Long vương trốn, chúng ta thừa cơ đem chi quân đội này cũng ăn đến, để Long lĩnh hảo hảo thương cân động cốt một lần, cũng làm cho bọn chúng biết Hoang Nguyên tỉnh không phải dễ trêu!"

	Từ Thiên Hoa cười ha ha một tiếng: "Nhìn Cuồng Long vương lần này còn thế nào cuồng!"