Chương 120: 1 giây cắn 8 miệng!

	Linh giới cường đạo tinh thạch không ít.

	Bạch tinh 12 mai, màu xám tinh thạch 90 mai.

	Chính Hàng Vũ có bạch tinh 62 mai, màu xám tinh thạch 75 mai.

	Hiện tại cộng lại bạch tinh đạt tới 74 mai, xám tinh 165 mai, không thể nghi ngờ là một vị hiện giai đoạn đại thổ hào.

	Mười lăm cái Linh giới giặc cướp tuôn ra ước chừng hơn tám mươi kiện vật phẩm, trong đó đại bộ phận là thượng vàng hạ cám đồ vật, Hàng Vũ từng cái xem xét, trang bị hoặc vật phẩm hữu dụng liền giữ lại, về phần quả, thảo dược loại hình, không có quá đa dụng chỗ, tiện tay ném cho cẩu tử.

	Bởi vậy làm Giang Nam cùng Vương Thông tiếp vào thông tri chạy đến.

	Hai người bọn họ vừa vặn trông thấy đến Hàng Vũ cho cẩu tử cho ăn một màn.

	Nhị cẩu tử thì vui vẻ nhảy tới nhảy lui, dùng miệng đón lấy các loại linh thảo linh quả.

	Những này cấp thấp linh thảo linh quả đối Hàng Vũ không có chút nào trợ giúp, bất quá đối với có được cường hóa hấp thu nhị cẩu tử mà nói, nhiều ít có thể hấp thu đến một chút linh khí, thậm chí có thể thu được một chút xíu điểm tiến hóa.

	Giang Nam mở to một đôi mắt sáng.

	"Người xấu đâu? Đều bị đánh chạy a!"

	"Ngao, nữ nhân, ngươi đây là đối bản uông năng lực một loại vũ nhục, có bản uông dạng này ra sức đẹp trai cẩu tử tại, bọn hắn làm sao có thể chạy đi được?"

	Vương Nhị Cẩu vẫy lên cái đuôi, giả thành lão sói vẫy đuôi, "Lão bản dũng mãnh phi thường vô địch, bản uông cơ trí thông minh, chúng ta người chó tổ hợp, thần cản Sát Thần, phật cản giết phật, toàn bộ xử lý là nhất định, ngao ô!"

	Mười cái Linh giới giặc cướp toàn xử lý rồi? !

	Nàng khuôn mặt tràn đầy rung động, không thể tin được sự thật này.

	"Nằm. . . Nằm cái lớn Thao!" Thông thiếu chú ý điểm hoàn toàn khác biệt, chỉ vào vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi Husky: "Ta không phải đang nằm mơ chứ, con chó này thế mà đang nói chuyện!"

	Husky miệng nói tiếng người ai từng thấy?

	Dù là lại kiên cố tam quan cũng khó có thể chịu đựng loại sự tình này.

	"Ngao, ngươi là từ đâu tới nhà quê, bản uông là Linh thú, Linh thú ngươi hiểu không?"

	Thông thiếu từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bị người ở trước mặt nói thành nhà quê.

	Đối phương mẹ nó vẫn là một đầu Husky!

	Hàng Vũ quả nhiên là thiên tuyển chi tử.

	Hắn chó đều như thế có dũng khí!

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên nhìn chằm chằm Vương Thông bắt đầu đánh giá.

	Vương Thông không biết được vì cái gì, thế mà bị một con chó chằm chằm run rẩy.

	"Ngao ô, bản uông nhận ra ngươi đã đến, ngươi chính là thường xuyên tại Weibo trang bức Vương Thông." Husky đột nhiên hỏi một câu: "Bản uông cũng có Weibo, gọi là 'Nicolas - cẩu gia' ."

	Vương Thông cảm giác đầu tiên vẫn rất đắc ý.

	Nguyên lai danh tiếng của mình đã lớn như vậy.

	Một đầu thành tinh chó đều có thể nhận ra mình.

	Thứ hai cảm giác cảm thấy rất thao đản, ngay cả một con chó đều có Weibo, vậy sau này trên internet lẫn nhau đỗi lúc, đối diện là người là chó còn thật không biết.

	Chờ chút!

	Nicolas - cẩu gia!

	Làm sao cảm giác như thế quen tai.

	Cái này không phải liền là trước mấy ngày đỗi qua gia hỏa a!

	Thông đại thiếu cảm giác thế giới quan một nháy mắt sụp đổ: "Ngọa tào, là ngươi, ngươi mẹ nó thật sự chính là một con chó!"

	Hàng Vũ cùng Giang Nam đối mặt.

	Hai người đều cảm thấy không hiểu thấu.

	Hàng Vũ hỏi: "Nhị cẩu, ngươi cùng Thông thiếu, chẳng lẽ nhận biết?"

	"Ngao, tư chó ân oán, lão bản không nên nhúng tay, bản uông muốn cùng hắn nói một chút đạo lý, để hắn hiểu được làm ít người trang bức, trang bức không chỉ có sẽ gặp phải sét đánh, hơn nữa còn có thể sẽ bị chó cắn."

	"Đánh rắm, lão tử căn bản không có trang bức, lão tử thật đi qua Thi Vu chùa miếu, ngươi không tin hỏi ngươi gia chủ." Thông thiếu lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi còn nói gặp mặt về sau, muốn một giây đồng hồ cắn ta năm thanh, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi muốn làm sao một giây cắn năm thanh."

	"Ngao, ngậm miệng, ngươi cái bức vương!"

	"Có bản lĩnh cắn ta a, ngươi đầu này khoác lác chó."

	Thông thiếu đỗi trời đỗi địa, người nào không dám đỗi, còn có thể để một con chó cho coi thường?

	Người nào không biết Husky chủng tộc đặc điểm, miệng pháo vô địch, động thủ liền sợ.

	Một người một chó làm dáng bắt đầu lẫn nhau đỗi.

	Tràng diện này rất có nguyên địa vật lộn manh mối.

	Giang Nam cùng Hàng Vũ cũng là một mặt mộng bức.

	Người cùng người cãi nhau là gặp nhiều, người cùng chó cãi nhau còn là lần đầu tiên.

	Nhị cẩu tử không cùng Thông thiếu nói nhảm, đã Thông thiếu nghĩ như vậy chịu cắn, vậy liền tác thành cho hắn đi, cho nên ngao một cuống họng gào ra.

	"Cặn bã, nhìn cắn, ngao!"

	Thông thiếu còn tưởng rằng nhị cẩu thật dự định xông lên.

	Hắn vội vàng làm tốt kỹ năng chuẩn bị, có thể để hắn không có nghĩ tới là.

	Bốn phương tám hướng lùm cây, đột nhiên thoát ra tám con hung ác sài lang, cơ hồ trong nháy mắt treo đầy Thông thiếu toàn thân cao thấp, hai chân, phần eo, hai tay, cánh tay, hai vai bàng. . . Đồng thời bị cắn.

	"Ngao, bản uông làm được, một giây đồng hồ cắn ngươi tám thanh, cái khác ba miệng tính bản uông đưa tặng." Nhị cẩu tử vui vẻ vẫy lên cái đuôi, hắn sợ lão bản sẽ chửi mình, lập tức ngoẹo đầu nhìn về phía hắn, "Ngao, lão bản, ngươi cũng nghe đến, gia hỏa này tìm cắn, giống như vậy thỉnh cầu, bản uông đời này đều chưa thấy qua."

	"Để chó săn của ngươi thối lui, đừng khi dễ người ta Thông thiếu."

	"Tuân mệnh, ngao ngao!"

	Tám con hung ác sài lang lui sang một bên, nhị cẩu tử là nắm giữ phân tấc, chỉ là đem nó cắn bị thương, không có hạ nặng miệng chết miệng.

	Thông thiếu nằm trên mặt đất.

	Hắn hai mắt ánh mắt đờ đẫn.

	Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì?

	Ta đường đường Thông đại thiếu luân lạc tới bị ác khuyển khi dễ tình trạng?

	Sau này muốn chứa đựng ít bức, nhất định phải cố gắng mạnh lên, nếu không tiếp tục như vậy, không chỉ có lẫn vào không bằng chó, sẽ còn bị Husky đè xuống đất ma sát.

	Thông thiếu không thể không nói là cái nhân vật.

	Mặc dù bị Husky cho nhục nhã, nhưng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

	Hắn bản thân điều tiết nói: Bị chó khi dễ khẳng định là không có cách nào nhẫn.

	Bất quá, con chó này chủ nhân là Hàng Vũ, vậy chuyện này coi như xong.

	Hàng Vũ không phải người bình thường, hắn nuôi cẩu tử, khẳng định cũng không phải phổ thông chó.

	Thông đại thiếu cầm được thì cũng buông được, bị Giang Nam chữa khỏi thương thế về sau, lập tức hướng nhị cẩu tử lấy lòng, còn xưng muốn đem chính mình nuôi thứ một võng hồng chó cái giới thiệu cho cẩu tử nhận biết, đây là treo lên tìm chó tế mưu ma chước quỷ.

	Giang Nam không nghĩ tới.

	Cái này nháo kịch lấy nhị cẩu thắng được, Thông thiếu tỉnh lại thu tràng.

	Đại thần chính là đại thần, không chỉ có thể tiêu diệt đội giặc cướp, liền ngay cả dưới trướng một đầu Husky, đều có điều khiển sài lang, trấn áp Thông thiếu bản lĩnh, thật là khiến người ta càng ngày càng bội phục.

	"A, đại thần, trong rừng rậm có cương thi!"

	Giang Nam chợt nghe thanh âm gì, nàng hướng phụ cận lùm cây nhìn lại, vừa vặn trông thấy một cái dữ tợn đáng sợ, toàn thân mọc đầy cây nấm thân ảnh, chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

	Thông thiếu cũng liền bận bịu nhìn sang.

	Khi hắn thấy rõ ràng cương thi bộ dáng, lập tức liền ngây ngẩn cả người: "Uy, đây không phải phách lối giặc cướp đầu mục sao? Hắn làm sao biến thành bộ này quỷ đức hạnh!"

	Giang Nam trừng lớn mỹ lệ con mắt: "Thật là hắn, hắn biến cương thi!"

	Mặc dù bộ dáng hoàn toàn thay đổi.

	Mặc dù trên thân mọc đầy màu đen cây nấm.

	Nhưng một viên đầu trọc bán thân phận của hắn.

	Cỗ này từ rừng cây đứng lên "Cương thi", nguyên lai không phải dã quái, mà là một cái Nhân loại, mà cái này Nhân loại không phải người khác, chính là mới vừa rồi phi thường phách lối đầu trọc lão đại.

	Thông thiếu khó có thể tin: "Chẳng lẽ sau khi chết sẽ còn thi biến?"

	"Hắn làm sao giống như vậy hắc ám vườn ươm thi nấm cương thi!" Giang Nam nhớ tới cái gì, lập tức hướng Hàng Vũ nhìn lại: "Đại thần, cái này sẽ không phải, là ngươi làm a?"

	"Gia hỏa này đắc tội ta, ta sao có thể để hắn tốt hơn? Chỉ giết một lần lợi cho hắn quá rồi." Hàng Vũ gật gật đầu xem như thừa nhận: "Cho nên ta dùng hắc ám nha bào, đem hắn biến thành vong linh khôi lỗi, tại trở thành vong linh khôi lỗi trong lúc đó, hắn là không có cách nào phục sinh."

	Linh giới hết thảy đều là Linh tử cấu thành.

	Linh tử là tuân theo đinh luật bảo toàn.

	Đồng dạng Linh giới sinh vật bị giết về sau, thi thể sẽ ở sau một thời gian ngắn, bị chuyển hóa thành Linh tử hình thái, sau đó tiến hành phục hoạt trùng sinh , bình thường đẳng cấp càng cao thực lực càng mạnh Linh giới sinh vật, phục sinh tốc độ liền càng chậm chạp.

	Ngoài ra có rất nhiều thủ đoạn có thể tạm thời ngăn cản cùng kéo dài phục sinh thời gian.

	Hàng Vũ dùng thi nấm yêu hắc ám nha bào, đem đầu trọc chuyển hóa thành thi nấm vong linh, cỗ này thi nấm cương thi sẽ giữ lại khi còn sống toàn bộ lực lượng, đồng thời tại thi nấm năng lượng hao hết trước đó, sẽ đem đầu trọc thân thể tiến hành khóa chặt, để hắn không có cách nào hoàn thành phục sinh.

	Càng yếu sinh vật.

	Thi nấm có thể khống chế thời gian liền càng lâu.

	Hàng Vũ chí ít có thể sử dụng đầu trọc cương thi sáu giờ trở lên.

	Cái này mang ý nghĩa chí ít sáu tiếng bên trong, đầu trọc là không có cách nào phục sinh, mà mỗi một lần Linh giới mở ra, thời gian đều là mười phần quý giá, chậm trễ sáu giờ lâu, thế nhưng là một bút không nhỏ tổn thất.

	Giang Nam triệt để chấn kinh.

	Nàng không nghĩ tới còn có thể dạng này.

	Thông thiếu nhìn xem hoàn toàn thay đổi, mọc đầy thi nấm đầu trọc lão đại, hắn cảm giác được một trận phát từ đáy lòng hàn ý, gia hỏa này cũng bởi vì đắc tội Hàng Vũ, bị giết một lần lộ ra ánh sáng trang bị còn chưa đủ, ngay cả chết còn muốn tiếp tục bị làm.

	May mắn không có đắc tội qua Hàng Vũ.

	Sau này cũng tuyệt đối không thể đắc tội hắn.

	Hàng Vũ gia hỏa này, trời sinh một tấm người tốt mặt, mi thanh mục tú, ôn hòa thân mật, kỳ thật tuyệt đối là một cái mười phần xấu bụng nhân vật hung ác a.