Chương 303: Cái bẫy

	Hàng Vũ mặc dù đoán được Vương Tuấn Văn có một vài vấn đề.

	Nhưng không nghĩ tới, từ đầu tới đuôi, chính là một cái bẫy.

	Tuy nói Nhân loại là một cái giỏi thay đổi chủng tộc, tuy nói bất luận cái gì thời kì , bất kỳ cái gì dân tộc, đều sẽ xuất hiện không tiết tháo dẫn đường đảng, nhưng là thân là Nhân loại đầu nhập vào dị tộc, cái này thật đúng là trước nay chưa từng có hành vi.

	Từ Thiên Hoa phẫn nói: "Ngươi làm liên tục người ranh giới cuối cùng cũng không có sao? Linh giới người có thể cho các ngươi chỗ tốt gì!"

	"Đá skill, trang bị, tài nguyên, còn có cơ hội, những lý do này đủ chưa?" Vương Tuấn Văn không lấy lấy làm hổ thẹn, "Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!"

	Ám tinh linh kiếm sĩ, Hấp Huyết quỷ pháp sư, Succubus nữ vu người nhẹ nhàng mà tới.

	Từ Thiên Hoa trong lòng cảm giác nặng nề: Nguy rồi!

	Còn không có đánh.

	Không chỉ có giảm quân số.

	Càng đứng trước hai mặt thụ địch tình huống!

	Nguyên bản hai mươi hai người thêm một con chó đội ngũ.

	Ba người bất hạnh bị đánh lén ngộ hại, năm người làm phản đầu hàng địch, hiện tại chỉ còn mười bốn người, đội ngũ chiến lực đại giảm.

	Một phương: 14 người +1 chó

	Một phương: 5 người +3 cái Linh giới thổ dân.

	Loại tình huống này.

	Song phương thực lực chênh lệch cũng không lớn.

	Linh giới người thậm chí sẽ hơi chiếm ưu.

	Chí ít từ mặt ngoài đến xem là như vậy.

	Dù sao ba người này tối thiểu đều là cấp 9 lãnh chúa a!

	"Bùn buồn bực hào."

	Hấp Huyết quỷ pháp sư mở miệng.

	Hắn nói là Hán ngữ, khẩu âm so tiểu Bạch còn nặng.

	Hấp Huyết quỷ lại cũng không cảm thấy, "Giống như không giống hoành hận cảnh vịt."

	Ngày.

	Cái này nói đều là cái gì.

	Hàng Vũ cũng nhịn không được nhíu mày lại.

	Mấy cái thổ dân kỳ thật đã rất cố gắng, bọn hắn đi vào thế giới này về sau chuyện thứ nhất, chính là ủy thác Vu Yêu cho bọn hắn làm ra học trước ban ghép vần tài liệu giảng dạy, sau đó trốn đi khổ tâm nghiên cứu.

	Hấp Huyết quỷ pháp sư Hán ngữ trình độ đã là tốt nhất một vị.

	Tốt xấu, người ta là pháp chức giả, trí lực tinh thần thuộc tính cao, trí nhớ tương đối cường đại, học cái mười ngày nửa tháng, tối thiểu có thể cơ bản trao đổi.

	Linh giới thổ dân biểu thị.

	Khi đi tới thế giới này sau.

	Gặp được lớn nhất nan đề chính là: Học Hán ngữ!

	Hấp Huyết quỷ pháp sư thao lấy nồng đậm Linh Giới tiếng địa phương: "Ngu xuẩn Nhân loại, các ngươi đã triệt để thua, ngoại trừ đầu nhập vào chúng ta, cùng chúng ta thông đồng làm bậy bên ngoài, không còn đầu thứ hai sinh lộ."

	Hắn dương dương đắc ý.

	Hợp thành ngữ đều sẽ.

	Thiên võng đám người trợn mắt nhìn.

	Cái này Linh giới thổ dân quá phách lối!

	Hiện tại cục diện như vậy, tuy nói Linh giới thổ dân hơi chiếm ưu, nhưng là thật đánh đến cuối cùng, ai chết ai sống còn chưa nhất định đâu!

	"Ngu xuẩn Nhân loại."

	"Để cho ta tới nghiền nát các ngươi huyễn tưởng!"

	Hấp Huyết quỷ pháp sư nâng lên pháp trượng, từ pháp trượng mũi nhọn bên trong, phóng xuất ra một đạo năng lượng, bao trùm bốn phương tám hướng.

	Từng đạo diện mục dữ tợn hung ác u linh từ di tích bên trong chui ra.

	Mặc dù chỉ là cấp 6 trên dưới quái bình thường, nhưng là số lượng phi thường đông đảo, lít nha lít nhít, chừng hai ba trăm chi cự, trong nháy mắt nhận lấy điều khiển, đem Thiên võng mang tới đám người này vây lại.

	Quả nhiên còn có cạm bẫy a!

	Hàng Vũ nhìn thấy cái này cũng hơi nhíu lên lông mày.

	Ba cái Linh giới người hiển nhiên là trải qua một phen chuẩn bị cùng bố cục.

	Bọn hắn tìm được trước một chỗ như vậy, phát hiện nơi này, đang ngủ say đại lượng u linh, mà u linh dạng này quái vật, tại trạng thái ngủ say phía dưới, cơ hồ không có khí tức bộc lộ, cho nên cẩu tử cũng không thể sớm phát hiện.

	Hấp Huyết quỷ pháp sư có có thể khống chế u linh pháp thuật.

	Bởi vậy phí một phen khí lực bố trí, trước đem hiện trường u linh đều khống chế nơi tay.

	Đồng thời, lại lôi kéo được Vương Tuấn Văn một nhóm người vì đó sở dụng, quá trình không được biết, đơn giản uy bức lợi dụ.

	Hàng Vũ biết Succubus nữ vu có mị hoặc loại kỹ năng, mặc dù lấy cái này Succubus đẳng cấp thực lực, không có khả năng sử dụng có vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả kỹ năng, nhưng cũng có thể tại lôi kéo đàm phán quá trình bên trong sử dụng mê hoặc thuật tiến hành mê hoặc.

	Vương Tuấn Văn nhóm người này vốn cũng không phải là người tốt lành gì.

	Lợi ích dụ hoặc, để bọn hắn từ bỏ tiết tháo, lập tức lựa chọn phản bội.

	Bọn hắn có thể là Giang Thành nhóm người thứ nhất gian, nhưng là tuyệt sẽ không là cuối cùng một nhóm.

	Có gian tế có thể dùng.

	Có địa lợi có thể dùng.

	Như thế nào phát huy giá trị đâu?

	Đương nhiên là lấy ra trả thù Thiên võng a!

	Thiên võng đối bọn hắn đuổi bắt quá chặt, để bọn hắn hành động, kế hoạch khó mà triển khai.

	Hiện tại thiết hạ một cái dạng này cái bẫy, dù cho không có khả năng tiêu diệt Thiên võng, tối thiểu nhất có thể xử lý một nhóm điều tra mình tinh nhuệ, để vốn là nhân thủ khẩn trương Thiên võng, không có khả năng lại phái ra tinh nhuệ đuổi bắt bọn hắn.

	Kế hoạch này là không có tâm bệnh.

	Giang Thành Thiên võng xác thực nhân thủ khẩn trương.

	Như vừa phái tới tiền nhiệm Từ Thiên Hoa, đại đội thứ nhất đại đội trưởng la tranh, chư vị đội trưởng toàn bộ chết.

	Giang Thành Thiên võng khẳng định lại bởi vậy mà nguyên khí đại thương, thời gian ngắn cũng xác thực tổ chức không dậy nổi đuổi bắt đội ngũ, ba cái Linh giới người liền có đầy đủ thời gian thở dốc, lấy hoàn thành bọn hắn không thể cho ai biết mục đích cùng âm mưu.

	Hiện tại.

	Hết thảy thuận lợi!

	Cục bản thân không phức tạp!

	Có thể thắng ở xuất kỳ bất ý!

	Cho đến trước mắt, trong nhân loại, chưa từng có "Người gian" tiền lệ.

	Ám tinh linh kiếm sĩ không kiên nhẫn nói: "Ngươi nói với bọn hắn nhiều như vậy làm gì? Ngươi cảm thấy đám người này sẽ đầu hàng? Trực tiếp giết, không lưu người sống!"

	Succubus nữ vu cũng nói: "Bọn hắn là rất khó mê hoặc, không cần thiết lãng phí thời gian, động thủ!"

	Không có thời gian có thể lãng phí.

	Thiên võng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện bên này tình huống.

	Đoán chừng một giờ về sau, liền sẽ có nhóm lớn tiếp viện đuổi tới.

	Từ Thiên Hoa cứ việc nghe không hiểu Linh giới ngữ, bất quá nhìn thấy nét mặt của bọn hắn cùng sát khí, liền biết bọn gia hỏa này dự định động thủ.

	Thật là xui xẻo a!

	Giang Thành tiền nhiệm còn không có hai ngày.

	Thế mà liền gặp được như thế chuyện khó giải quyết.

	Hiện tại phụ cận bị u linh vây quanh, lại có Vương Tuấn ta một đám ở phía sau, căn bản không có cách nào rút lui.

	Hàng Vũ lúc này lại mở miệng nói: "Lão Từ, không cần lo lắng, mặc dù bị bày một đạo, nhưng bọn hắn hiển nhiên cũng đánh giá thấp chúng ta."

	Xác thực.

	Bọn hắn khẳng định đánh giá thấp Hàng Vũ cùng tiểu Bạch thực lực.

	Từ Thiên Hoa niệm này lập tức hỏi: "Ngươi có kế hoạch gì sao?"

	"Ba cái Linh giới người giao cho chúng ta, ngươi mang theo Thiên võng tinh nhuệ phụ trách đối kháng u linh, La đại đội mang Chu Dương mấy người đi đối phó Vương Tuấn Văn."

	"Cái gì? Ngươi, tiểu Bạch, nhị cẩu, đối phó ba cái Linh giới thổ dân được sao, cái này nghe quá điên cuồng."

	Hàng Vũ nói: "Không có thời gian giải thích!"

	"Tốt, cẩn thận một chút!"

	Từ Thiên Hoa cứ việc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại không có quá nhiều chần chờ, tựa như trở lại Linh giới bên trong, theo bản năng tiếp nhận Hàng Vũ an bài, dù sao hàng Đại thống lĩnh không phải người bình thường, hắn là đáng tin cậy, cũng là hôm nay có thể hay không phá cục duy nhất át chủ bài.

	Hấp Huyết quỷ nghe được giao lưu: "Buồn cười, đều đi chết đi!"

	U linh binh sĩ đã hiểu.

	Bắt đầu điên cuồng hướng nơi này vây công tới.

	Từ Thiên Hoa đem tiểu đội chia ba bộ phận, hắn tiếp nhận Hàng Vũ quăng ra một thanh tiểu Bạch súng phun lửa, sau đó mang theo đội ngũ bắt đầu đối kháng phụ cận vây công mà tới u linh. La tranh thì dẫn theo một cây chiến thương, mang theo pháp chức giả Chu Dương mấy người, hướng Vương Tuấn Văn mấy người phát động công kích.

	Ám tinh linh kiếm sĩ Hàng Vũ xông lại: "Nhân loại, can đảm lắm, nhưng là bằng vào các ngươi, căn bản không thể nào là đối thủ của chúng ta."

	Tiểu Bạch không nói hai lời.

	Trước phóng xuất ra mặt người kiến chúa.

	Mặt người kiến chúa lại phóng xuất ra năm, sáu con tinh anh kiến.

	Tiểu Bạch mở ra yêu tinh cánh, từ dưới đất bay thẳng bắt đầu, suất lĩnh lấy bầy kiến công hướng ám tinh linh kiếm sĩ.

	Nhị cẩu tử đã cảm giác được, ám tinh linh kiếm sĩ là ba cái Linh giới người thực lực mạnh mẽ nhất, Hàng Vũ để tiểu Bạch mang theo kiến bự cùng hắn giao thủ, không cầu có thể thắng lợi, nhưng muốn ngăn chặn hắn.

	Tiểu Bạch thực lực tình huống khôi phục không sai.

	Nàng hiện tại cũng đã là cấp 9 tồn tại.

	Lại có mấy cái kỹ năng đã khôi phục sử dụng.

	Cấp 7 hoàng kim tinh anh mặt người kiến chúa tinh thần công kích rất khó giải quyết, nó còn có thể triệu hồi ra một số tinh anh kiến khổng lồ, cho nên thật muốn tương đối, kiến bự thực lực cùng tinh anh cũng không kém là bao nhiêu.

	Liên hoàn phong nhận!

	Tiểu Bạch vung lên pháp trượng.

	Hơn mười đạo phong nhận hướng ám tinh linh kiếm sĩ bổ tới.

	Hấp Huyết quỷ pháp sư, Succubus nữ vu đều thất kinh.

	Succubus nói: "Cẩn thận, nàng không phải Nhân loại, nàng cũng là Linh giới người!"

	Có Nhân loại đầu nhập vào Linh giới thế lực.

	Tự nhiên cũng sẽ có Linh giới thổ dân đầu nhập vào Nhân loại.

	Ám tinh linh kiếm sĩ rút ra một thanh trường kiếm, chia hai bên trái phải, biến thành hai thanh, song nắm nơi tay, tinh tế lưỡi kiếm nhanh chóng vung vẩy, đem đập tới tới phong nhận, toàn bộ đều cho bắn ra.

	Lại một trận ánh sáng sương mù từ đầu che lên xuống tới.

	"Huyễn cảnh bụi? !" Ám tinh linh nhận ra cái này tam giai kỹ năng: "Hai người các ngươi! Động thủ!"

	Hàng Vũ nói: "Cái kia Succubus, liền giao cho ngươi, ngăn chặn nàng vài phút!"

	"Ngao! Nhìn bản uông lợi hại!"

	Nhị cẩu ngao một tiếng, phóng thích năm cái phân thân.

	Đón lấy, bản tôn cùng phân thân cùng một chỗ, biến thân thành đại hắc lang.

	Phân thân sinh mệnh vốn không cao, có thể biến đổi thân hiệu quả, có thể gia tăng sinh mệnh lực, hiện tại viễn siêu 100.

	Cái khác thuộc tính cùng bản tôn là giống nhau như đúc.

	Thay lời khác tới nói, năm cái phân thân chó, tốc độ siêu nhanh, lực lượng siêu cường, đều có tiếp cận lãnh chúa quái vật lộn năng lực. . . Lại thêm có thể hấp thu tổn thương nhị cẩu bản tôn, đội hình như vậy tuyệt đối cường đại!

	Mặc dù cẩu tử đẳng cấp không cao!

	Nhưng tạm thời bằng hắn trí lực cùng năng lực.

	Tạm thời ngăn chặn cái này Succubus nữ vu độ khó không lớn!

	Mặc dù ba cái Linh giới người kế hoạch không sai, nhưng là bọn hắn hiển nhiên nghĩ không ra, chi đội ngũ này thực lực mạnh bao nhiêu!