Chương 155: Lãnh chúa quái vật

	Hỏa diễm như biển.

	Kịch chiến say sưa!

	Giang Nam cách lửa mà trông.

	Hỏa diễm bên trong, có một thân ảnh, một bên chỉ huy hành động, một bên xung phong đi đầu chiến đấu, dù cho chiến trường lại thế nào hỗn loạn, hắn tồn tại vẫn là như thế loá mắt!

	Hàng đại thần thật sự là quá lợi hại!

	Thật không hổ là chính mình tôn kính nhất, bội phục nhất, sùng bái nhất người.

	Chính mình thật sự là phi thường may mắn, không những có thể gặp được hàng đại thần, càng có thể đi theo đại thần cùng một chỗ, tham gia dạng này một trận trọng yếu chiến dịch, vô luận trận chiến đấu này kết quả thế nào, đại thần ở trong lòng địa vị, là vĩnh viễn không cách nào rung chuyển!

	Giờ này khắc này!

	Hàng Vũ ngay cả tóc đều không có thiếu một căn.

	Thụ tinh sáo trang pháp phòng rất cao, dù cho hành tẩu ở biển lửa, cũng cảm giác không thấy cực nóng.

	Dã trư nhân ngay tại từng cái ngã xuống, còn lại hơn mười vị tinh anh quái, bọn chúng liên tiếp khởi xướng mấy lần hung mãnh phản công, đối Nhân loại tạo thành một chút thương vong, nhưng là cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng, phá vây đều cuối cùng đều là thất bại.

	"Rống!"

	Làm dã trư nhân tướng quân sinh mệnh lực còn thừa không có mấy lúc, lập tức tiến vào kỹ năng cuồng bạo trạng thái, trước một đạo gầm thét kỹ năng, chấn choáng phụ cận người, chuẩn bị giết ra biển lửa.

	Hàng Vũ sao lại để hắn toại nguyện?

	Hắn giẫm lên tật phong bộ phóng đi, chùy xích vung ra, một đạo mãnh kích.

	Dã trư nhân tướng quân mũ giáp bị nện đến biến hình, bị ép lại một lần nữa đẩy vào đến trong biển lửa.

	Nó trở tay chính là một đạo búa kích, phủ mang đối diện hướng Hàng Vũ mà đến, bởi vì khoảng cách quá gần quan hệ, căn bản không có biện pháp né tránh, chỉ có thể nhấc lên đỏ lợn rừng thiết thuẫn ngăn cản một chút.

	Một cỗ thái sơn áp đỉnh cảm giác đánh tới!

	Cấp 5 bạch thuẫn nứt ra một cái lỗ, nhận tầm mười giờ tổn thương.

	Một cái Trị Liệu Thuật lập tức bị ném tới, đem tổn thất sinh mệnh lực cho bổ đầy!

	Giang Nam thời khắc đều chú ý tới Hàng Vũ tình trạng, cho nên luôn có thể kịp thời đối với hắn cho trị liệu.

	Dã trư nhân tướng quân đã không được.

	Thế nhưng là gia hỏa này còn muốn trước khi chết phản công.

	Hàng Vũ lập tức lớn tiếng hô: "Trói buộc tiểu đội vây khốn hắn!"

	Hàng Vũ tại phân tổ lúc, mỗi một tiểu tổ phía dưới, lại sẽ chia mấy cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội công năng đều là không giống, tỉ như cái này trói buộc tiểu đội từ khoảng hai mươi người tạo thành, mỗi người đều có được trói buộc loại kỹ năng.

	Ra lệnh một tiếng.

	Các loại trói buộc kỹ năng trong khoảnh khắc đánh tới.

	Dây leo, nham thạch, xiềng xích, ngòi lửa, dù cho lâm vào cuồng bạo cũng không cách nào tránh thoát, mà bây giờ chính là giết chết gia hỏa này cơ hội tốt nhất!

	Liên tục ba đập trên đầu.

	Cái này có chút ngoan cường hoàng kim cấp tinh anh dã trư nhân sinh mệnh lực không đáng kể.

	Cao ba mét thân thể rốt cục đẩy kim sơn đổ ngọc trụ ngã xuống, đồng thời tuôn ra một đống lớn linh khí cùng vật phẩm.

	Cuối cùng đem hắn cho xử lý!

	Cái khác dã trư nhân không đáng để lo!

	Dã trư nhân số lượng càng ngày càng ít, từ vừa mới bắt đầu ba trăm con, giảm bớt đến một trăm năm mươi chỉ, lại giảm bớt đến năm mươi cái, tuy nói Nhân loại bên này tổn thất cũng quá lớn, nhưng tổng cộng cộng lại cũng giảm quân số hai ba mươi người mà thôi.

	Chút tổn thất này cùng chiến quả so sánh không đáng giá nhắc tới.

	Mọi người còn chưa kịp triệt để giết sạch dã trư nhân cũng tiến hành điều chỉnh.

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên thất kinh phát ra nhắc nhở: "Ngao, lão bản, đại BOSS giống như muốn xuất hiện!"

	Husky cái mũi có thể ngửi ra quái vật mạnh yếu, bây giờ có thể để hắn như thế thất kinh, tuyệt đối là dã trư nhân trong sơn trại mạnh nhất tồn tại. . . Chẳng lẽ nơi này chiến đấu đã kinh động đến nó a!

	Mọi người hướng sơn trại phương hướng nhìn lại.

	Trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ khẩn trương.

	Bởi vì lại một đoàn dã trư nhân rời đi sơn trại hướng cái này mà tới.

	Bên ngoài chiến đấu động tĩnh thực sự quá lớn, để sơn trại dã trư nhân không cách nào bình tĩnh.

	Lần này, lại ngồi không yên, cơ hồ chen chúc mà ra, lần này số lượng đạt tới 400 tả hữu!

	Có một cái dã trư nhân phi thường bắt mắt cùng đặc biệt, hình thể của nó cùng dã trư nhân tướng quân không sai biệt lắm, không những mặc tinh xảo giáp bọc toàn thân giáp, thế mà còn buộc lên một đầu áo choàng, vũ khí là một cây cán dài chiến chùy.

	Nó không phải đen đỏ xanh trắng bất luận một loại nào.

	Màu lông là dã trư nhân xưa nay chưa từng xuất hiện kim hoàng chi sắc. . . Lại là một cái kim sắc dã trư nhân!

	Chính là nó!

	Hàng Vũ một chút liền nhận ra được.

	Bởi vì dã trư nhân bên trong kim sắc da lông so bạch sắc càng thêm hiếm thấy!

	Kim sắc da lông dã trư nhân đều là tiềm lực to lớn, thực lực cường hãn tồn tại, có cơ hội tiến hóa thành cao giai dã trư nhân cũng có được cao đẳng trí tuệ!

	Đây là một cái dã trư nhân thống soái, cấp độ vượt qua tinh anh quái, là một cái cường đại hơn lãnh chúa cấp bậc tồn tại. . . Một cái hàng thật giá thật cấp 5 lãnh chúa quái!

	Quang một cái dã trư nhân thống soái khí tràng liền đủ cường đại.

	Để cho người ta càng thêm lo lắng là lần này tinh anh quái số lượng quá nhiều.

	Trong đó thậm chí có một cái không giống bình thường bạch dã trư nhân, mười phần hiếm thấy mặc pháp sư loại trường bào, cầm trong tay một cây nếm thử pháp trượng. . . Lại là một cái pháp sư quái.

	Dã trư nhân bên trong làm sao lại toát ra pháp sư quái đâu?

	Kỳ thật đây là phi thường nguy hiểm một tên, dã trư nhân trong sơn trại một cái khác cấp 5 hoàng kim tinh anh, —— dã trư nhân đại thuật sĩ!

	Một cái cấp 5 lãnh chúa quái vật.

	Một cái cấp 5 hoàng kim tinh anh.

	Bọn chúng mang theo 400 đầu dã trư nhân, trong đó có năm sáu mươi tinh anh!

	Chiến đấu còn không có triệt để kết thúc, cái này một nhóm dã trư nhân liền trực tiếp giết ra tới.

	Biến hóa như thế là ngay cả Hàng Vũ cũng không ngờ tới, chỉ có thể nói liền xem như có được cường đại lịch duyệt, hắn cũng không có khả năng nắm giữ chiến trường mỗi cái chi tiết, nguyên bản đều nắm trong tay chiến cuộc, giờ phút này một chút trở nên khẩn trương lên.

	"Uống nhanh thuốc khôi phục!"

	"Tranh thủ thời gian kết thúc nơi này chiến đấu!"

	"Tiếp xuống đều đừng bớt đi, năng lượng dịch nhờn đều cho ta dùng ra đi!"

	Dã trư nhân thống soái thấy thủ hạ bị tàn sát, nó lộ ra phẫn nộ phi thường, gầm thét mang bộ đội đánh tới.

	Hỏng bét!

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian hình thể một câu.

	"Mọi người cẩn thận không muốn cái này dã trư nhân mặt đối mặt đứng tại một đường thẳng phía trên!"

	Làm khoảng cách song phương còn có bốn mươi mét, dã trư nhân thống soái toàn thân phóng thích quang mang, tựa hồ tại tích súc một loại nào đó cuồng bạo năng lượng, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra tốc độ kinh người, so bất luận cái gì tính năng mạnh mẽ siêu tốc độ chạy cất bước gia tốc còn muốn ra sức.

	Sát na tăng tốc đến vượt qua một trăm hai mươi mã.

	Giống như mất khống chế đầu tàu hướng đám người đánh tới.

	Dã trư nhân thống soái kỹ năng —— cuồng bạo công kích!

	Tuy có Hàng Vũ sớm nhắc nhở, nhưng là dã trư nhân thống soái tốc độ quá nhanh, có mấy người căn bản không kịp phản ứng, dã trư nhân thống soái thân hình khổng lồ liền đã đi tới trước mặt, đối diện đâm vào mấy người này trên thân, tại chỗ đem bọn hắn đụng thất linh bát lạc biến thành mảnh vỡ.

	Đơn giản không giống như là đâm vào trên thân người.

	Mà là đụng nát một tòa hình người pha lê pho tượng.

	Trương Tiểu Cường thử một đạo không khí tiễn đánh vào dã trư nhân thống soái trên thân, thế mà chỉ có thể miễn cưỡng tạo thành một điểm tổn thương, cái này khiến Trương Tiểu Cường trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này phòng ngự cũng quá cao!

	Ném một cái hỏa cầu quá khứ thử một chút.

	"-5!"

	Nó không giống người bình thường dã trư nhân như thế nhược hỏa!

	Phiền toái, dã trư nhân thống soái làm lãnh chúa quái vật, sinh mệnh lực so đồng cấp hoàng kim tinh anh lớp mười lần, ước chừng là 500 điểm tả hữu , dựa theo dạng này đấu pháp, kia đến đánh tới khi nào?

	Để cho người ta càng không có nghĩ tới chính là.

	Dã trư nhân thống soái lại phát động một cái kỹ năng.

	 bên ngoài thân xuất hiện một tầng năng lượng màu xanh lam che đậy.

	Hiện tại đại bộ phận công kích đều bị lồng phòng ngự chặn.

	Dã trư nhân thống soái kỹ năng "Thống soái thuẫn", không thể nghi ngờ sẽ để cho nó biến đến càng cứng chắc mà cường hãn.

	Cái này thu về cái khác dã trư nhân lần lượt xông vào trên chiến trường, khiến mọi người một trận luống cuống tay chân, dù sao cái này một nhóm dã trư nhân, so sánh với một nhóm còn mạnh hơn, để Nhân loại ứng phó cảm thấy có chút phí sức.

	Dã trư nhân đại thuật sĩ vừa nhấc lên trong tay pháp trượng.

	Mười mấy cây địa thứ, được triệu hoán mà ra, không ngừng hướng tứ phía khuếch tán.

	Địa thứ công kích, mười phần ác độc, không những không tốt tránh né, không cẩn thận liền hoa cúc tàn đầy đất tổn thương.

	Hàng Vũ hô: "Mọi người không cần loạn, trói buộc tiểu đội, khống chế tiểu đội, trước ngăn chặn dã trư nhân thống soái!"

	Mệnh lệnh của hắn lập tức bị thi hành.

	Các loại trói buộc kỹ năng, khống chế kỹ năng, toàn bộ hướng dã trư nhân thống soái đập tới.

	Dã trư nhân thống soái là lãnh chúa cấp quái vật, kháng tính là phi thường cao, dù cho mấy chục kỹ năng đồng thời rơi vào trên người, nhiều nhất chỉ có thể khống chế lại dã trư nhân thống soái ba bốn giây mà thôi.

	Nó hiện tại mở ra hộ thuẫn kỹ năng.

	Mọi người trực tiếp công kích hộ thuẫn, phổ biến chỉ có thể tạo thành một hai điểm phát ra, cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Loại tình huống này ngay cả hộ thuẫn đều rất khó phá mất, chớ nói chi là uy hiếp được cái này cường hãn lãnh chúa quái vật.

	Lúc này đã là nguy hiểm nhất, thời điểm mấu chốt nhất, dã trư nhân thống soái chẳng mấy chốc sẽ thoát khốn, mà dã trư nhân thống soái dưới trướng còn có một cái hoàng kim tinh anh pháp sư quái, sáu bảy bạch ngân tinh anh bạch dã trư nhân, cộng thêm bốn mươi thanh đồng tinh anh, cùng hơn 300 con phổ thông dã trư nhân chiến sĩ.

	Nhân loại cứ việc có sáu trăm.

	Thực lực sai biệt y nguyên to lớn.

	Dù là ỷ vào năng lượng dịch nhờn phát động hỏa công, chỉ sợ kết quả tốt nhất cũng là thắng thảm, mà lại là rất thảm rất thảm loại kia!

	Hàng Vũ biết.

	Pháp sư quái vô cùng nguy hiểm!

	Dã trư nhân đại thuật sĩ kỹ năng rất nhiều!

	Một phần trong đó là phạm vi công kích, một bộ phận khác thì có thể phụ trợ lãnh chúa.

	Nếu không giết chết dã trư nhân đại thuật sĩ, chiến đấu kế tiếp độ khó, tất nhiên còn muốn tăng lên không ít.

	Dã trư nhân đại thuật sĩ mặc dù là pháp sư quái, lại kế thừa dã trư nhân da dày thịt béo đặc điểm, không những phòng ngự rất cao mà lại có hai trăm mấy chục điểm HP, như thế nào mới có thể đưa nó nhất cử tiêu diệt đâu? Dã trư nhân thống soái thế nhưng là lập tức liền muốn tránh thoát trói buộc a!

	Rất đơn giản!

	Hàng Vũ phát động tật phong bộ + tiềm hành nhanh chóng tới gần.

	Móc ra mười khỏa Slime bạo đạn, một mạch toàn bộ ném lên.

	Cái đồ chơi này không cần kỹ năng cũng liền không có làm lạnh, cho nên một hơi ném mười khỏa tám khỏa hoàn toàn không có vấn đề.

	Một viên Slime bạo đạn có thể tạo thành 25 điểm hỏa diễm cố tổn thương, 10 khỏa Slime bạo đạn lý luận có thể tạo thành 250 tổn thương, dã trư nhân đại thuật sĩ mặc dù là pháp sư quái, có thể nó y nguyên chỉ là bạch sắc dã trư nhân, y nguyên rất ăn bỏng lửa, 250 tổn thương cũng đủ để tiêu diệt nó.

	Sợ nó bất tử.

	Hàng Vũ lại đánh thêm hai viên bạo đạn.

	Dã trư nhân đại thuật sĩ đều còn chưa kịp phát uy.

	Thế mà thẳng tắp ngã trên mặt đất biến thành một đầu xốp giòn nướng toàn heo.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này đều có thể!"

	"Lão đại đến cùng làm cái gì?"

	"Gia hỏa này hẳn là hoàng kim tinh anh quái a? Lão đại thế mà giây mất một cái hoàng kim tinh anh!"

	Hàng Vũ gần như miểu sát hoàng kim tinh anh hành động vĩ đại, không hề nghi ngờ lần nữa khiến người khác trợn mắt hốc mồm.

	Một cái rất có uy hiếp hoàng kim tinh anh cứ như vậy bị tuỳ tiện trừ đi!

	Những người khác trợn mắt hốc mồm sau khi sĩ khí lần nữa phóng đại.

	Có ngưu bức như vậy lão đại, còn có cái gì không thể nào?

	Hàng Vũ thì giẫm lên tật phong bộ, thừa dịp bị vây quanh trước, thuận lợi chạy tới.

	Hắn lấy ra triệu hoán phù chú nhìn thoáng qua, trước mắt linh hồn khí tức là 1821 ╱ 3000!

	Rất tốt!

	Tích lũy đủ1800!

	Hiện tại có thể yên tâm dùng!

	"Lão Triệu, lão Từ, Trần Ngọc, các ngươi một mực dẫn đội đi heo nướng!" Dã trư nhân thống soái tránh thoát trói buộc trong nháy mắt, Hàng Vũ phát động vong linh kỵ sĩ triệu hoán phù, "Không cần quản gia hỏa này, để cho ta tới đối phó nó!"