Chương 441: Phát tài!

	 

	Thiên hạ sinh ý.

	Nói trắng ra là liền hai chữ: Cung cầu.

	Hai mươi mốt thổ dân trấn, tổng cộng mới nhiều ít người?

	Ít mười mấy hai mươi người, nhiều bốn mươi, năm mươi người, cái này hay là bởi vì đang thu nạp Sa Tuyền thành người đầu hàng về sau có chỗ dâng lên.

	Như lấy số bình quân ba mươi, bốn trấn trí tuệ loại tổng cộng, tổng cộng chỉ có sáu trăm tả hữu, số lượng thật sự là quá ít.

	Mỗi người có thể mặc trang bị tổng cộng mới mấy món?

	Hai mươi mấy cái tiểu trấn đối trang bị nhu cầu lượng tuỳ tiện liền có thể tính ra tới.

	Mỗi cái tiểu trấn tối thiểu nhất có được mười mấy hai mươi khu săn thú, mỗi ngày chỉ cần xuất động hơn một ngàn tên lính, để tiểu trấn tướng lĩnh chia ra dẫn đội ngũ tiêu diệt toàn bộ tinh anh quái, bình quân thu hoạch hơn một trăm kiện đồ trắng đều là tùy tiện.

	Có thể có làm được cái gì?

	Nhân khẩu chỉ có ngần ấy.

	Muốn bán cũng không ai thu a.

	Đại đa số chỉ có thể ném đến phân giải bia đá tiến hành phân giải.

	Cái này phân giải trang bị là cần hoa tinh thạch, phân giải về sau có thể được đến mấy món bạch sắc tài liệu, số rất ít tinh thạch, những tài liệu này bình thường đều sẽ lấy ra tạo binh hoặc thăng cấp cường hóa binh sĩ.

	Thực sự lãng phí chi cực.

	Đây chính là cung cấp lớn hơn cần.

	Lãnh chúa lãnh địa cuối cùng có hạn 1

	Khu săn thú có thể ra tài liệu gì, cái gì trang bị, kỹ năng gì thạch, kỳ thật đều là cố định.

	Cho dù là trân quý đá skill, chỉ khi nào lặp đi lặp lại xuất hiện, trữ hàng số lượng nhiều, cũng liền trân quý không đi nơi nào.

	Đây cũng là cung cấp lớn hơn cần.

	Trái lại.

	Có chút tài liệu, có chút trang bị, có chút đá skill, có chút ma dược bí dược các loại, là Hoang Nguyên hành tỉnh, thậm chí toàn bộ Địa Long giới, cũng không thể sản xuất ra.

	Cũng liền mang ý nghĩa.

	Có chút truyền thừa là thổ dân vĩnh viễn đừng nghĩ gọp đủ.

	Lúc này có người đem một khối dựa vào bản thân, vô luận như thế nào cũng không lấy được đá skill bày ở trước mắt, đồng thời mở ra giá trên trời, sẽ có kết quả gì?

	Cắn răng mua lại!

	Đây chính là cầu lớn hơn cung cấp.

	Trái lại, Nhân loại chỉ là Hoa quốc, ba mươi sáu tòa trung tâm thành thị, mỗi tòa thành thị đều có mấy chục triệu nhân khẩu, cả nước trên dưới nhân khẩu hơn một tỷ.

	Đây là cỡ nào khổng lồ tiềm ẩn thị trường?

	Không phải mỗi cái Nhân loại đều có thể gia nhập lãnh địa.

	Càng không phải là mỗi người đều có thể có bộ đội mang binh cày quái.

	Triệu Minh đám người tỉ mỉ đã làm tính toán, hiện tại giá thu mua cứ việc rất thấp, nhưng đối với tiểu lãnh chúa nhóm mà nói, lại có thể sáng tạo ra tăng gấp bội lợi ích, đủ để thúc đẩy bọn hắn khai thác hành động!

	Đồ trắng tại Nhân tộc trên thị trường vẫn là được hoan nghênh nhất tinh lương trang bị, cấp 10 trở lên đồ trắng có thể tính được hàng cao đẳng, nếu như thuộc tính đủ tốt vũ khí, bán đi mấy trăm bạch tinh giá cả cũng không hiếm lạ!

	Đây cũng là cầu lớn hơn cung cấp.

	Có được Sa Tuyền thành, có ưu thế thật lớn!

	Bởi vì Linh giới cùng thế giới hiện thực dung hợp suất càng ngày càng cao, bây giờ phẩm cấp thấp trang bị đưa đến hiện thế cần thiết Linh giới thuế cũng càng ngày càng thấp, từ đó đủ để kiếm chác kinh người bạo lợi.

	Tiểu lãnh chúa sẽ ngoan ngoãn dâng lên trang bị, tài nguyên cùng tài liệu.

	Vì nhân tộc phồn vinh góp một viên gạch đồng thời.

	Sẽ còn đối nhân tộc cảm ân đái đức!

	"Chỉ chút này!"

	Năm trăm kiện không dùng được cấp 10 trở lên đồ trắng.

	Hơn năm ngàn phần không dùng được cấp 10 bạch sắc phẩm chất tài liệu.

	Hai mươi khỏa không dùng được đê giai bạch sắc đá skill, cùng với khác thượng vàng hạ cám vật tư, toàn bộ đều thả trên tế đàn.

	Trận pháp hiệu quả phát động.

	Một giây sau.

	Đống lớn vật tư biến mất vô tung vô ảnh.

	Bọn chúng đã bị truyền thâu đến Sa Tuyền thành bên trong.

	Những này cũng không phải là Thanh Khê trấn toàn bộ vật tư.

	Hồ Tam cũng không có khả năng đem toàn bộ gia sản ném lên, lấy trước ra một bộ phận thăm dò sâu cạn lại nói.

	Giang Nam đứng ở một bên nói: "Sa Tuyền thành có nhân viên công tác chuyên môn kiểm kê , chờ xác minh xác nhận hoàn tất về sau, liền sẽ đem tinh thạch đưa tới. Yên tâm, một khối xám tinh, đều không thể thiếu ngươi!"

	Hồ Tam lộ ra vẻ hưng phấn.

	Như về sau những vật tư này đều có thể trực tiếp đổi tinh thạch.

	Kia bớt đi nhiều ít khí lực, sáng tạo kinh tế giá trị, xa muốn so trực tiếp phân giải hoặc chồng chất tại trong nhà kho bày biện thật lớn!

	"Đặc sứ đại nhân mới vừa nói qua, nếu như cần mua sắm một chút vật phẩm, cũng có thể hướng Sa Tuyền thành đưa ra xin, đây là sự thực sao?" Hồ Tam nghĩ đến cái gì mau nói: "Ta muốn hai khối lục sắc tam giai đá skill, là ngự quỷ người truyền thừa, quỷ châu phong ấn thuật cùng bạo linh thuật, có biện pháp không?"

	Giang Nam nói: "Không có vấn đề, ta giúp ngươi hướng Sa Tuyền thành xin, chúng ta sẽ trong thời gian ngắn nhất giúp ngươi tìm tới đá skill, bất quá giá cả có thể sẽ rất cao, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Giá cả cao điểm tính là gì?

	Hồ Tam đã kích hoạt một cái tam giai linh chức truyền thừa.

	Cái này ngự quỷ người hiếm thấy nhất đến chủ kỹ năng cũng đã được đến!

	Nếu có thể thu hoạch được hai cái phụ kỹ năng, hắn liền có thể kích hoạt cái thứ hai tam giai truyền thừa, đôi này thực lực tăng lên, tuyệt đối là rất kinh người, chỉ là tại Hoang Nguyên hành tỉnh nơi này, tựa hồ chưa từng đi ra hai loại đá skill!

	Ước chừng hơn một giờ tả hữu.

	Thanh Khê trấn truyền thâu tế đàn chấn động.

	Một đống lớn tinh thạch xuất hiện trên tế đàn!

	Hồ Tam lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, hắn vội vàng kiểm kê tinh thạch số lượng, năm trăm kiện đồ trắng ước chừng kiếm ra năm ngàn bạch tinh, hơn năm ngàn bộ màu trắng tài liệu bán đi bốn ngàn bạch tinh, cộng thêm đá skill ở bên trong thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Ước chừng 1 vạn bạch tinh nhập trướng!

	Sa Tuyền thành thật thu mua Thanh Khê trấn vật tư!

	Dạng này sinh ý nếu là tại làm hai bút, Thanh Khê trấn cả một cái nguyệt quân đội tiêu hao liền có, đối với Hồ Tam mà nói, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh a.

	Nhưng mà.

	Để hắn càng kinh hỉ hơn sự tình xuất hiện.

	Ước chừng mới hai ngày nữa, Giang Nam tìm đến hắn, "Ngươi muốn hai cái đá skill, chúng ta đã thuận lợi tìm được, mỗi một mai một ngàn lục tinh, thế nào, có thể tiếp nhận sao?"

	"Cái gì? Một ngàn lục tinh!"

	Hồ Tam kém chút đem con mắt trừng ra ngoài.

	Cái này mặc dù là tam giai kỹ năng, có thể chỉ là lục sắc phẩm chất a!

	Một ngàn lục tinh hầu như đều có thể quy ra một trăm lam tinh, đây tuyệt đối là giá trên trời, ước chừng đều có thể mua xuống tam giai lam đá skill!

	Giang Nam nói: "Quý là mắc tiền một tí, có thể tuyệt đối công đạo đáng giá, hai cái này đá skill lật khắp Địa Long giới cũng tìm không thấy, bỏ qua cơ hội này, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa."

	Hồ Tam khẽ cắn môi, "Ta mua!"

	Giao tiền, truyền thâu.

	Sau đó không lâu, đá skill tới tay.

	Số tiền kia hoa Hồ Tam đau lòng vô cùng.

	Bất quá, khi thấy đá skill một khắc, tất cả phiền muộn đều quét sạch sành sanh.

	Tiền tính là gì?

	Không có có thể kiếm lại!

	Cơ hội lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

	Hồ Tam trải qua mấy bút giao dịch, hắn đã đầy đủ tán thành Sa Tuyền thành tín dự, đồng thời cũng đối nhân tộc năng lực bội phục đến đầu rạp xuống đất.

	Hắn bắt đầu ý thức được, chỉ cần có tiền, chỉ cần có Sa Tuyền thành.

	Liền có thể mua được tuyệt đại đa số vật mình cần.

	Thậm chí bao gồm lam sắc đá skill.

	Thậm chí bao gồm tứ giai kỹ năng!

	Có tiền liền có thể mạnh lên.

	Có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm!

	Có thể là thế nào mới có thể có tiền đâu?

	Đương nhiên là điên cuồng thanh lý khu săn thú, điên cuồng thu thập tài nguyên khu, đem lấy được trang bị, tài liệu, vật tư hết thảy bán cho Sa Tuyền thành.

	Giờ này khắc này.

	Thanh Khê trấn thạch miếu.

	Một khối đại mộc khung bị dựng lên.

	Giá gỗ treo hơn một trăm khối tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ viết vật phẩm tên đã đối ứng giá cả.

	Sa Tuyền thành sẽ có một chi thường trú Thanh Khê trấn tiểu đội, bọn hắn sẽ thay phiên tại thạch miếu trực ban trông coi, đã đối giao dịch tiến hành giám sát cùng ghi chép, đồng thời cách mỗi mấy giờ, liền sẽ căn cứ thị trường tình huống, đổi mới giá cả bài.

	"Hàn thiết lên giá!"

	"Hỏa đồng mất mặt!"

	"Mau đưa mỏ đồng thu thập binh phái đi quặng sắt!"

	"Đồ trắng vũ khí liên tục mấy ngày đều tại tăng giá!"

	"Hồ chín, mang năm trăm chiến đấu binh, đi xoát hắc bọ cạp động xoát vũ khí!"

	"..."

	Lãnh chúa Hồ Tam ở bên trong, Thanh Khê trấn mười mấy cái trí tuệ loại, mỗi ngày thay phiên chú ý Sa Tuyền thành trung tâm giao dịch đối các loại vật liệu báo giá, sau đó nghĩ biện pháp giành tối đại hóa lợi ích.

	Tối hôm đó.

	Thanh Khê trấn hai mươi mấy cái hồ tộc người vây tại một chỗ họp.

	Một vị hồ tộc bộ hạ nói: "Lãnh chúa, ta cho rằng Thanh Khê trấn đã không cần nhiều như vậy chiến đấu binh, có lẽ hẳn là xoá rơi một chút, chiêu mộ càng chọn thêm hơn tập binh, đi thu thập tài liệu khoáng thạch, bắt đầu trồng thực linh thực."

	"Không sai, Thanh Khê trấn thụ đại lãnh chúa bảo hộ, chúng ta cùng đại lãnh chúa lại có khế ước, nếu như gặp phải tình huống gì, Sa Tuyền thành sẽ vì chúng ta ra mặt!"

	"Chúng ta lãnh địa có bao nhiêu cái quặng mỏ cùng tài nguyên trận, còn có mảng lớn hoang phế linh điền, ta đề nghị gia tăng năm trăm sản xuất binh, đem quặng mỏ linh điền đều đầy đủ khai phát, tài nguyên hết thảy tài nguyên đều có Sa Tuyền thành tính tiền!"

	"..."

	Đám người lao nhao phát biểu ý kiến.

	Hồ Tam cũng cảm thấy tiểu trấn sản xuất binh quá ít.

	Mảng lớn chất lượng tốt linh điền, đại lượng quặng mỏ khai phát không đầy đủ.

	Về phần chiến đấu binh, nếu như không tiến vào chiến tranh, chỉ là săn thú, không cần đến ba ngàn mấy trăm nhiều như vậy, từ lợi ích tối đại hóa góc độ tới nói, xác thực hẳn là so sánh lệ làm một chút điều chỉnh.

	Hồ Tam hơi thêm trầm ngâm, "Không vội, Sa Tuyền thành thị trường giao dịch vừa mới thành lập, chúng ta còn phải cần một khoảng thời gian đến quan sát."

	Đám người nghe vậy gật đầu.

	Gần nhất bọn hắn đã nếm đến ngon ngọt.

	Tiểu trấn không dùng được tài nguyên, toàn bộ ném đến Sa Tuyền thành.

	Sa Tuyền thành khẩu vị cực lớn, có bao nhiêu ăn bao nhiêu, tiền hàng cũng rất kịp thời, tới sổ thời gian xưa nay không vượt qua nửa ngày.

	Đồng thời.

	Sa Tuyền thành còn cung cấp các loại đồ vật.

	Là mọi người cần lại Hoang Nguyên tỉnh cơ hồ tìm không thấy tài liệu, trang bị, đá skill, thậm chí bí dược!

	Giá tiền là cao.

	Nhưng là giá trị a!

	Hi vọng thị trường giao dịch một mực mở ra xuống dưới!

	Mà dựa theo dạng này xu thế xuống dưới, tất cả mọi người sẽ từ đó thâu được ích lợi!

	Hồ Tam suy nghĩ một hồi nói: "Đây là Thanh Khê trấn làm giàu một cái cơ hội tốt, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp làm đến càng nhiều vật tư!"

	Phó lãnh chúa hỏi: "Chúng ta gần nhất những ngày này đã tận lực!"

	Hồ Tam lắc đầu nói: "Không thể chỉ nhìn chằm chằm lãnh địa bên trong, lãnh địa bên ngoài có mảng lớn vô chủ linh điền, ngoài ra hành tỉnh phương bắc địa khu cũng có đại lượng lang thang du mục người, chúng ta có thể liên hệ những này du mục người, lấy càng giá rẻ hơn cách từ trong tay bọn họ thu mua tài nguyên, sau đó nhanh chóng bán trao tay cho Sa Tuyền thành."

	Kiếm chênh lệch giá?

	Các vị đều nhãn tình sáng lên.

	Cùng loại thao tác có lẽ còn có rất nhiều.

	Nói tóm lại, bây giờ dựa vào Sa Tuyền thành, có nhân tộc đại lão bảo bọc, chỉ cần động một chút đầu óc, tổng có thể tìm được các loại làm giàu phương án.