Chương 409: Vây giết

	 

	Chỉ một kích!

	200 điểm tả hữu tổn thương!

	Hàng Vũ trong nháy mắt liền tàn huyết.

	Lôi đình ném đi bổ sung tê liệt hiệu quả, giờ phút này lôi điện quấn quanh toàn thân, Hàng Vũ đã lâm vào không thể động đậy trạng thái.

	Đây chính là đại lãnh chúa thực lực? Tuy nói Kalimlo lợi dụng chiến tranh bá chủ năng lực, tập trung tiểu đội lực lượng cùng lực công kích, nhưng là cũng không nên quên, Hàng Vũ kích phát lam sắc quyển trục.

	Nếu như không có tổn thương miễn trừ ở trên người, đạo này công đánh tới, cơ hồ có thể đem Hàng Vũ cho chớp nhoáng giết chết.

	Cuồng bạo đấu khí phóng thích!

	Lôi điện cùng tê liệt bị xua tán đi!

	Hàng Vũ lập tức kích phát lấp lóe, từ bị đinh trụ trạng thái thoát thân.

	Hắn không dám tham công ham chiến, trước sau mở ra các loại trạng thái, trang bị bổ sung ảnh tử vũ bộ, cùng ám tập kỹ năng điệp gia sử dụng, trong nháy mắt liền chạy đến không còn hình bóng.

	"Ghê tởm a!"

	Kalimlo chưa từng nếm qua như thế thiệt thòi lớn?

	Không đợi cái khác người từ vô tận ám giới bên trong khôi phục lại.

	Một ngựa đi đầu, nhanh như lưu tinh, hướng Hàng Vũ bỏ chạy phương hướng cấp tốc đuổi theo, mặc kệ đối phương là ai, đừng nghĩ còn sống rời đi!

	Hàng Vũ tốc độ cực nhanh.

	Kalimlo tốc độ càng nhanh.

	Hai thân ảnh lấy tốc độ kinh người tại ngục giam ba tầng xuyên thẳng qua.

	Kalimlo mặc dù là một cái cận chiến làm chủ chiến sĩ, nhưng là cũng không thiếu một chút công kích từ xa thủ đoạn.

	Hàng Vũ bị một đường đuổi theo.

	Hắn nhìn mười phần chật vật.

	Bất quá, hai thực lực, cố nhiên chênh lệch khá lớn.

	Kalimlo nghĩ đơn thương độc mã giết chết chính mình, nhưng cũng không thể dễ dàng như thế, mà lại tốc độ của bọn hắn quá nhanh, đã đem những người khác bỏ xa.

	A?

	Đại lãnh chúa bạo tẩu.

	Đây chính là chuyện tốt một kiện!

	Hàng Vũ không những không có bị Kalimlo ngập trời nộ diễm hù đến, ngược lại cảm thấy đây là một cái phi thường cơ hội tốt, hắn làm không tốt có thể lợi dụng đối phương phẫn nộ, đem nó dụ nhập trong bẫy, từ đó lần nữa mở rộng chiến quả!

	Nếu có thể đem Kalimlo đánh chết một lần... Chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy mê người vô cùng!

	Đôi này Hàng Vũ tới nói.

	So nhặt nhạnh chỗ tốt đến một cái bá chủ quái càng lớn!

	Kalimlo tự nhiên không biết được Hàng Vũ suy nghĩ.

	Hắn giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là đem tên vương bát đản này chém thành muôn mảnh!

	Bất quá Kalimlo phát hiện một vấn đề, công kích mình đánh vào trên người đối phương, từ đầu đến cuối không cách nào tạo ra lý tưởng hiệu quả, có lam sắc kỹ năng quyển trục vực sâu Ma vương che chở quan hệ, dù cho tiếp nhận công kích cũng sẽ bị tan mất đại bộ phận tổn thương.

	Đây cũng là Kalimlo chậm chạp bắt không được Hàng Vũ nguyên nhân.

	Bất quá Kalimlo rất rõ ràng.

	Loại hiệu quả này.

	Không lâu dài!

	Hàng Vũ trên thân dần dần biến yếu quang mang, phảng phất cũng đang nói rõ điểm này, chỉ cần đối phương miễn trừ năng lực biến mất, Kalimlo có tự tin trong vòng ba chiêu đem nó đánh giết!

	Bất quá đúng lúc này.

	Hàng Vũ ngoặt vào một đầu hành lang.

	Hắn sau đó liền đình chỉ tiếp tục chạy trốn.

	Kalimlo toàn thân bao phủ liệt diễm kỹ năng quang mang, đang chuẩn bị xông đi lên đem nó đụng bay lúc, mấy đạo lôi điện, mấy cái hỏa cầu, một mảnh băng sương, cơ hồ không phân trước sau rơi vào trên người, mặc dù lấy hắn cường hoành phòng ngự, không có nhận quá lớn thương hại, nhưng lại đem hắn cho thành công bức ngừng.

	"Có mai phục!"

	Kalimlo cuối cùng khôi phục một chút lý trí.

	Hắn mới ý thức tới, đơn thương độc mã đuổi theo, tựa hồ có chút không ổn.

	Kalimlo có rất nhiều cái truyền thừa, hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa, cũng chỉ có một cái.

	Chiến tranh bá chủ truyền thừa đối đơn binh sức chiến đấu tăng lên không tính quá cao, chỉ có tại quần thể lúc tác chiến, mới có uy lực cường đại, bây giờ cùng đội ngũ thoát ly, cái này truyền thừa hiệu quả, không cách nào hoàn chỉnh phát huy ra.

	Mấy người thả xong quyển trục.

	Bọn hắn lập tức vọt ra.

	Nhị cẩu mang theo phân thân đằng sau bọc đánh chắn đường lui.

	Triệu Minh mở ra thần thánh cương giáp, phòng ngự vọt tới phía trước, kẹt lại địa hình.

	Từ Thiên Hoa phát động kiếm khí bên trong khoảng cách công kích, Tần Mục tranh thủ thời gian đối với đối phương thi triển trước Thiên Cấm ngôn chú, Giang Nam thì cấp tốc hai cái kỹ năng, để Hàng Vũ sinh mệnh lực khôi phục bình thường.

	"Kalimlo!"

	"Chuẩn bị chịu chết đi!"

	Kalimlo mới chú ý tới Hàng Vũ dáng vẻ.

	Cái chủng tộc này cùng Hoang Cốc trấn lãnh chúa pho tượng, vô cùng tiếp cận, là một chủng tộc.

	Sa Tuyền thành đại lãnh chúa sắc mặt càng thêm khó coi: "Các ngươi... Đến từ Hoang Cốc trấn!"

	Hàng Vũ không có dông dài, cơ hội phi thường quý giá, lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều, Sa Tuyền thành cái khác cao thủ chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, đám người lập tức khởi xướng một vòng vây đánh.

	Hiện giai đoạn.

	Giết Kalimlo!

	So giết bất luận cái gì quái đều càng có giá trị!

	Cái này không chỉ có sẽ suy yếu Kalimlo lực lượng, càng sẽ đối Sa Tuyền thành mang đến to lớn đả kích.

	Chiến tranh đều còn chưa bắt đầu.

	Liền có thể trước chiếm trước tiên cơ!

	Chỉ là Kalimlo dị thường mạnh.

	Dù là đám người liên thủ cũng có một chút phí sức.

	Bởi vì Kalimlo không phải vô não bá chủ quái, hắn biết rõ công kích ưu tiên trình tự, sẽ có ý thức ưu tiên công kích thánh chức giả, linh chức giả, hoặc pháp sư, mà mấy người kia căn bản không đánh được Kalimlo một chút.

	Chỉ có Hàng Vũ cùng Triệu Minh.

	Có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích của đối phương,

	Hàng Vũ ỷ vào lam sắc quyển trục hiệu quả không có biến mất, giống như thuốc cao da chó dán Kalimlo đánh, liên tục mấy lần phá hư Kalimlo tập kích hậu phương kế hoạch, mà Kalimlo sinh mệnh lực cũng cấp tốc xói mòn.

	Hắn dù sao không phải quái vật a!

	Mặc dù có trí tuệ, sẽ uống thuốc, dùng quyển trục chờ ưu thế.

	Nhưng so sánh bá chủ cấp quái vật Kalimlo HP quá mỏng.

	Kalimlo đại bộ phận thế công đều bị Hàng Vũ khối này thuốc cao da chó chặn.

	Dù là ngẫu nhiên vượt qua Hàng Vũ, cũng sẽ bị Triệu Minh ngăn cản, kém nhất còn có Từ Thiên Hoa đạo phòng tuyến này.

	Hàng Vũ tiểu đội phục kích địa hình chật hẹp.

	Kalimlo ưu thế tốc độ không phát huy ra được.

	Trải qua xuống tới, đều không công mà lui, Kalimlo sinh mệnh lực hạ xuống phi thường lợi hại.

	Dạng này tiết tấu xuống dưới, hắn khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên tất cả mọi người càng thêm có đấu chí.

	"Cẩu tử, ngăn chặn, đừng cho hắn chạy!"

	"Mọi người tại thêm một thanh kình!"

	Kalimlo sinh mệnh càng ngày càng thấp.

	Làm Hàng Vũ đều cảm giác được có hi vọng lúc.

	Kalimlo cười lạnh một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ giết ta?"

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn lấy ra một chi lam sắc quyển trục.

	Đưa vào tinh thần lực, kích phát quyển trục.

	Lam sắc trung cấp quyển trục kỹ năng —— vô hạn tái sinh!

	Kalimlo sinh mệnh lực bắt đầu mỗi giây một hai trăm khôi phục.

	Bản bị đánh đến không đủ một phần năm sinh mệnh lực, không đến thời gian qua một lát liền toàn bộ tăng max!

	Trị liệu vầng sáng y nguyên vờn quanh, đại khái có thể tiếp tục một hai phút, mà tại thời gian này bên trong, nhận bất cứ thương tổn gì, đều sẽ lấy cực kỳ nhanh chóng độ khôi phục, loại tình huống này căn bản đánh không chết a!

	Kalimlo thiêu phiên mấy cái phân thân chó.

	Bằng gần như vô cùng vô tận sinh mệnh lực giết ra vòng mai phục.

	Khi hắn đứng vững về sau, lại lấy ra một chi quyển trục, lại là một chi lam sắc quyển trục, bắt đầu đưa vào tinh thần lực, lam sắc trung cấp quyển trục kỹ năng —— phong long giảo sát trận!

	Mấy cái từ màu xanh phong nhận tạo thành vòi rồng tại Kalimlo bên người thành hình.

	Tay của hắn hướng về phía trước đẩy, mấy cái phong nhận vòi rồng, lập tức liền vọt vào trong hành lang, để Hàng Vũ đám người sắc mặt cũng vì đó đại biến, mà Kalimlo một lần nữa nâng thương, chuẩn bị lần nữa khởi xướng một vòng trùng sát.

	Cùng lúc đó.

	Từ nơi không xa truyền đến đi nhanh thanh âm.

	Sa Tuyền thành cái khác cao thủ nhanh chạy tới.

	Hàng Vũ gặp này trong lòng tiếc nuối, nhưng lại không thể không làm quyết đoán, lập tức hô: "Dùng ma dược! Rút lui!"

	Nhị cẩu cùng kiến bự bị thu vào không gian linh thú, sáu người lập tức phục dụng sớm chuẩn bị xong "Phong quyến chi ưng" ma dược, uống xong dược thủy trong nháy mắt, cấp tốc biến thành một cái năng lượng màu xanh tạo thành cự ưng.

	Phong quyến chi ưng là nửa nguyên tố lãnh chúa quái.

	Đối Phong thuộc tính tổn thương có rất cao miễn trừ.

	Làm Phong thuộc tính quái vật, phong quyến chi ưng tốc độ cực nhanh.

	Làm lãnh chúa quái, bản thân có không thấp sinh mệnh lực, dù là Kalimlo cũng giây không xong.

	Phần này ma dược là Hàng Vũ chuyên môn vì chạy trốn chuẩn bị.

	Chừng mười phút đồng hồ.

	Sáu con ưng xông ra Viễn Cổ ngục giam.

	Kalimlo cùng Sa Tuyền thành cao thủ, mặc dù theo đuôi phía sau, nhưng là vẫn đã quá muộn, sáu ưng rời đi cùng về sau, đã nhanh chóng bay lên không trung, xa xa thoát ly bọn họ phạm vi công kích.

	Phong quyến chi ưng tốc độ quá nhanh, lại chuyên hướng quái dày đặc ra bay, truy là không thể nào đuổi kịp.

	Lần này di tích nho nhỏ giao phong đến nơi đây liền đã qua một đoạn thời gian.

	Mặc dù tối hậu quan đầu không thể nhất cử đánh giết Kalimlo, chuyện này làm Hàng Vũ có chút tiếc nuối, nhưng là Hàng Vũ cũng rõ ràng, Kalimlo dạng này người, thậm chí làm sao có thể không có một chút áp đáy hòm đồ vật? Chút điểm thời gian này, muốn giết hắn nói nghe thì dễ.

	Được rồi.

	Lần này thu hoạch đủ lớn.

	Không có thập toàn thập mỹ sự tình.

	Sau đó Kalimlo sẽ phát hiện đáy hồ bảo rương bị trộm, bạo nộ như sấm tình huống phía dưới, Sa Tuyền thành chẳng mấy chốc sẽ đối Hoang Cốc trấn dụng binh, cho nên đến thừa dịp mấy ngày nay thời gian làm nhiều một chút chuẩn bị!