Chương 356: Bí mật hành động

	Sau đó hai ba ngày đều là làm từng bước.

	Hàng Vũ mỗi lần sau khi về đến nhà, thời gian đều đặt ở nghiên cứu kỹ năng sản xuất bên trên.

	Ngoài ra để cây lười ươi nấu nướng lục sắc phẩm chất đồ ăn, lấy tăng trưởng thể nội lục sắc tinh hoa, mà thông qua phẩm chất cao lục sắc đồ ăn, là tăng lên thể nội lục sắc tinh hoa thủ đoạn hữu hiệu.

	Hắn tiến vào Linh giới về sau, phần lớn thời gian đều sẽ dẫn người cùng bộ đội, tiến về tinh anh quái dày đặc khu cày quái, kiếm lấy tinh thạch trang bị, lấy phụ cấp tổ chức sử dụng.

	Quá trình này ra đời sử thượng thủ đầu cấp 10 Husky.

	Hàng Vũ cũng đang trưởng thành bên trong, lục sắc tinh hoa đã tiếp cận 60%!

	Hắn lợi dụng sáu ngàn điểm tả hữu linh khí đem tam giai kỹ năng "Nhiên huyết chi nhận" lên tới cấp 3.

	Chỉ kém đem cuồng bạo đấu khí lên tới cấp 3, liền có thể chính thức kích hoạt một cái tam giai truyền thừa.

	Đoàn đội phát triển phương diện.

	Triệu từ hai người hiệp trợ phía dưới.

	Hoang Cốc trấn cao chất lượng linh điền bắt đầu trồng thực linh thực.

	Cái này sẽ trở thành lãnh địa cùng đoàn đội tương đối quan trọng thu nhập nơi phát ra một trong.

	Vài toà quặng mỏ cũng lần lượt phát động thu thập đội khai phát, dù sao từ bên trong đào được khoáng thạch, đều là phẩm chất ưu lương cấp 10 bạch sắc phẩm chất khoáng thạch, mà lại phong hiểm tính nhỏ, cơ hồ kiếm bộn không lỗ, không lo không ai đi.

	Hoang Cốc trấn nhân khẩu mỗi ngày chí ít tăng trưởng một trăm người.

	Đại bộ phận tinh anh đều bị thu nạp vào Thương Long.

	Bất quá làm một cỡ nhỏ lãnh địa.

	Người có thể hoạt động bán kính có hạn.

	Cái phạm vi này bên trong tài nguyên cũng là có hạn.

	Dựa theo nhân khẩu quy mô dạng này không ngừng tăng trưởng, tinh anh quái, lãnh chúa quái thế tất cung không đủ cầu.

	Từ một điểm này cũng có thể thấy được, Nhân tộc đối ngoại khuếch trương, là chuyện sớm hay muộn.

	Linh giới Thương Long có triệu từ kiếm thuẫn tổ hợp.

	Giang Thành Thanh Long có mỹ nữ Husky tổ hợp.

	Tô Vân Băng cùng nhị cẩu tử phối hợp cũng không tệ.

	Hàng Vũ Thanh Long đoàn đội phát triển tình thế cũng không tệ.

	Tập đoàn lãi ròng liên tiếp kéo lên dưới, hôm qua cao tới 4500 bạch tinh.

	Lúc này Tô Vân Băng chủ trì phía dưới, Thanh Long tiệm trang bị, Thanh Long siêu thị sắp khai nghiệp.

	Thanh Long đoàn đội thành viên chính thức đột phá 1400 người, Tô Vân Băng quyết đoán tiếp tục mở rộng đoàn đội, nàng hướng cái khác dân gian thế lực điên cuồng đào góc, thu nạp các lộ tinh anh, kế hoạch thời gian ngắn nhất bên trong, khuếch trương đến 3000 người quy mô.

	Cùng thế lực khác khác biệt.

	Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ đối vũ trang nhân viên chiến đấu quy mô đều không có truy cầu.

	Dù sao, Thanh Long tập đoàn cùng Giang Thành chính phủ, Giang Thành Thiên võng, quân đội, Linh tế hội quan hệ đều rất tốt.

	Hiện tại tin tức hơi linh thông một điểm Giang Thành thế lực, cũng sẽ không ngốc đến mức tới trêu chọc Thanh Long tập đoàn, cho nên Tô Vân Băng một mực để tập đoàn sản xuất nhân viên không thua kém vượt qua 60%, lấy bảo trì từ nghiên cứu phát minh, đến sản xuất, đến tiêu thụ, đều có cường đại sức cạnh tranh.

	Nhân viên chiến đấu cũng không phải không khai.

	Dù sao chỗ sâu loạn thế, vẫn là phải có sức tự vệ.

	Chỉ là cùng thế lực khác nuôi một đống lớn chiến sĩ tạo thành bộ đội khác biệt.

	Thanh Long tập đoàn cánh cửa cực cao, chỉ chiêu chân chính tinh nhuệ.

	Sa Lỗ đồng thời cũng thuận lợi tại Vân Thủy trấn định ra tới.

	Thanh Long tập đoàn tương lai bất khả hạn lượng.

	. . .

	Ngày nọ buổi chiều.

	Tiểu Bạch sửa sang lấy vật liệu.

	Nàng nói với Hàng Vũ: "Tài liệu khác đều đã gom góp, chỉ kém một khối cấp 10 'Ma tinh hàn thiết', đây là một loại đắt đỏ lam sắc vật liệu, tiểu Bạch cũng không biết cái này đi đâu tìm. . ."

	Làm tri kỷ tiểu trợ thủ.

	Làm đội ngũ sản xuất tổng thanh tra.

	Làm nghe nói Hàng Vũ nghĩ tạo một thanh vũ khí màu xanh lam "Ma hạt chi phủ" .

	Hàng Tiểu Bạch lập tức xung phong nhận việc, vì Hàng Vũ ôm đồm hạ tất cả luyện chế nhiệm vụ.

	Có thể nghĩ muốn tạo ra thanh này cấp 11 vũ khí màu xanh lam nói nghe thì dễ? Mặc dù tuyệt đại đa số vật liệu, từ sư hạt thú sơn cốc thuận lợi thu thập, còn lại một số nhỏ vật liệu, cũng tại hai ngày này tốn hao chừng hai ngàn bạch tinh mua hàng.

	Nhưng còn kém một phần Ma tinh hàn thiết.

	Nó là hàn thiết hệ liệt trong tài liệu một loại hi hữu biến chủng.

	Hàng Tiểu Bạch làm am hiểu kỹ năng sản xuất yêu tinh tộc, đối với loại tài liệu này là hiểu rất rõ, nếu như trở lại yêu tinh trong rừng rậm, nàng có cơ hội từ cái khác lãnh chúa trong tay giá cao mua được, nhưng là hiện tại có tiền đều không có chỗ có thể mua.

	Cái này khiến tiểu Bạch cảm thấy có chút tự trách.

	Cẩu tử, Tô Vân Băng đều vì ca ca làm rất nhiều chuyện.

	Chính mình chỉ là muốn giúp đỡ tạo một thanh binh khí cũng làm không được.

	"Ngươi không cần tự trách, liền xem như ta cũng không có cách nào nha." Hàng Vũ sờ lên cái cằm nói: "Ma tinh hàn thiết đúng là đắt đỏ vật liệu, lấy nó trình độ hiếm hoi, thời gian ngắn không có khả năng tìm được, xem ra chỉ có thể phiền phức lão Từ, tại Thiên võng hoặc quân đội hỏi thăm một chút."

	Không có cách nào.

	Một thanh vũ khí màu xanh lam đối thực lực tăng lên quá lớn.

	Hàng Vũ tam giai truyền thừa kích hoạt sắp đến, nếu có thể tạo ra ma hạt chi phủ, phối hợp tà cốt nguyền rủa kiếm, như vậy toàn bộ Giang Thành đều tìm không ra có thể cùng hắn đơn đả độc đấu đối thủ.

	Làm sao hướng lão Từ xách chuyện này đâu?

	Ngay tại nghĩ như vậy lúc.

	Từ Thiên Hoa lại gọi điện thoại tới: "Bí Vu ẩn sĩ hội bên này có tiến triển!"

	Hàng Vũ không dám thất lễ, lập tức cùng Từ Thiên Hoa gặp mặt, trước tiên đem tình huống giải một lần.

	Từ mấy ngày gần đây nhất thu hoạch được đủ loại tình báo đến xem, Bí Vu ẩn sĩ hội công tác chuẩn bị tiến vào sau cùng hồi cuối, bọn hắn sắp bắt đầu cử hành nghi thức, kế hoạch cơ hồ liền muốn đạt được.

	Hàng Vũ hỏi: "Bây giờ có thể khóa chặt vị trí sao?"

	"Bọn gia hỏa này so trong tưởng tượng giảo hoạt, Vương Tuấn Văn một đám đang không ngừng vận chuyển vật liệu, nhưng là liền xem như bọn hắn, cũng không biết kế hoạch cụ thể địa điểm, mà bọn hắn ẩn tàng khí tức thủ đoạn cực cao, đừng nói là thủ hạ ta đám người này, liền ngay cả nhị cẩu cũng trinh thám không tra được."

	Hàng Vũ nói: "Vậy ngươi ứng đối kế hoạch đâu?"

	"Nếu như đến đêm nay trước đó, vẫn là không có tìm tới, vậy chúng ta chỉ có thể phát động thảm thức tìm tòi."

	Hàng Vũ lắc đầu: "Mê cung dưới mặt đất càng ngày càng phức tạp, thảm thức lục soát phong hiểm rất lớn, nói không chừng sẽ xuất hiện nghiêm trọng thương vong, ngươi hẳn là còn có những biện pháp khác a?"

	Từ Thiên Hoa gật đầu nói: "Đúng vậy a, cũng may đột nhiên có chuyển cơ, vừa rồi Vương Tuấn Văn phát ra thông tri, muốn từ đội bên trong lấy ra 8 cái tinh thần lực vượt qua 80 thành viên, hôm nay chạng vạng tối cùng hắn cùng một chỗ tiến vào mê cung dưới mặt đất."

	Hàng Vũ suy đoán nói: "Có chút nghi thức đối tinh thần lực yêu cầu rất lớn, cái này tám cái thành viên tác dụng hẳn là cho nghi thức cung cấp tinh thần lực, điểm ấy càng thêm nói rõ nghi thức tiến hành ngay tại đêm nay, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	Từ Thiên Hoa trả lời: "Hồ Kiện đã đem tám người vị trí tiết lộ cho chúng ta, Thiên võng đội hành động đặc biệt ngay tại triển khai hành động, kế hoạch chúng ta lựa chọn trong đó mấy cái thay vào đó, sau đó tại nghi thức quá trình tiến hành bên trong, trực tiếp đối nghi thức tiến hành phá hư."

	Hàng Vũ: "Ngụy trang thẩm thấu a? Như vậy nhưng có đầy đủ hoàn mỹ ngụy trang thủ đoạn?"

	Từ Thiên Hoa lấy ra một bình dược tề.

	Hàng Vũ nhìn một chút, "Song diện nhân ma dược? Không nghĩ tới các ngươi có thể làm đến loại vật này!"

	Song diện nhân ma dược là một loại phi thường đặc thù biến hình ma dược, nó biến hình hiệu quả cũng không phải là biến thành một loại nào đó quái vật, mà là đem chuyển biến thành đồng loại, cũng tạm thời phục chế đối phương năng lực, cho nên tại khí tức cùng khí chất bên trên, cơ hồ là hoàn toàn tương tự, rất khó bị người phân biệt ra được.

	Song diện nhân ma dược độ khó luyện chế tương đối lớn.

	Hàng Vũ Thanh Long tập đoàn đều không có cái này năng lực sản xuất.

	Ngoài ra, song diện nhân ma dược quá trình luyện chế so sánh tàn khốc, nó cần cưỡng ép rút ra bị bắt chước người tinh thần lực, sinh mệnh lực, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, bình này ma dược đối ứng người, đã bị Từ Thiên Hoa bọn hắn xử lý.

	Hàng Vũ hỏi: "Lần này tham gia hành động đều có ai?"

	"Chí ít đều là đại đội trưởng cấp cao thủ."

	Hàng Vũ không có dông dài đem ma dược lấy tới: "Lần này ta giúp các ngươi!"

	Từ Thiên Hoa lộ ra vẻ cảm kích: "Nếu có ngươi gia nhập, đương nhiên không còn gì tốt hơn, Giang Thành Thiên võng chắc chắn sẽ không quên ngươi làm ra cống hiến."

	"Một cái Succubus nữ vu, một cái Ám tinh linh kiếm sĩ, là có một chút nguy hiểm, nhưng bằng vào chúng ta trước mắt năng lực, hẳn là có thể đối phó bọn hắn." Hàng Vũ nói: "Không cần khách khí, ta cũng không phải miễn phí xuất thủ, chuyện này giải quyết về sau, ta hi vọng các ngươi giúp ta tìm một khối Ma tinh hàn thiết."

	Từ Thiên Hoa ngay cả vật liệu tình hình cụ thể đều không có hỏi.

	Hắn trực tiếp phi thường sảng khoái nói: "Không có vấn đề!"

	Hàng Vũ mắt nhìn sắc trời, sau đó nói với Từ Thiên Hoa: "Không còn sớm, chúng ta chuẩn bị hành động đi!"

	"Là, ta đi an bài!"

	Gần nhất tại Linh giới bên trong, Từ Thiên Hoa một mực nghe Hàng Vũ mệnh lệnh, đến mức đã có chút hình thành quen thuộc.

	Giờ khắc này bởi vì Hàng Vũ sảng khoái trượng nghĩa ra tay giúp đỡ, để hắn khó mà ức chế tâm tình phấn chấn, thậm chí cảm thấy đến hôm nay mười phần chắc chín, cho nên trong lúc nhất thời quên chính mình Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự vươn người phần.