Chương 318: Trọng yếu đột phá bình cảnh

	Những này Mỹ Đế người cả đám đều coi như lễ phép.

	Mặc dù Mỹ Đế Linh Kiếm cục sẽ mang đến cạnh tranh, nhưng là song phương thời gian ngắn sẽ không vạch mặt.

	Đầu năm nay thật không có người sẽ ngốc đến mức, gặp mặt không nói hai lời liền mở bầy trào kéo cừu hận, dù sao ngoại bộ uy hiếp từ đầu đến cuối vờn quanh, nội bộ thế cục cũng không quá ổn định.

	Hôm nay tới Mỹ Đế người.

	Ngày mai liền có thể đến bọn Tây, bổng tử, A Tam.

	Tương lai thế cục, mây sóng quỷ quyệt, ai cũng không biết được sẽ hướng phương hướng nào phát triển.

	Xây tường cao, tích nhiều lương, hoãn xưng vương, giấu tài, điệu thấp trưởng thành, mới là vương đạo!

	Đối ngoại phải gìn giữ mở rộng, đối nội muốn giảm bớt gây thù hằn, trừ phi thật đến không tranh không được trình độ, nếu không hai nhóm người còn không đến mức đánh nhau.

	Hàng Vũ, Triệu Minh cùng Luke mấy người trò chuyện thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn đem nơi này đại khái tình huống gặp gỡ nói cho những này Mỹ Đế người, để bọn hắn đề phòng lúc nào cũng có thể xuất hiện Sài Lang nhân.

	Đương nhiên.

	Liên quan tới Hàng Vũ kế hoạch cướp đoạt Hoang Cốc trấn chuyện này là bảo mật.

	Dù cho Hàng Vũ đoàn đội bên trong biết việc này người cũng không phải rất nhiều, mà bọn này Mỹ Đế người không biết lãnh địa tầm quan trọng, cho nên tạm thời không cần lo lắng bọn hắn sẽ cùng Hàng Vũ đoạt cái trấn nhỏ này vấn đề.

	Hành động vẫn là phải tăng tốc a.

	Trì hoãn càng lâu càng dễ dàng sinh ra biến số.

	Hoang Cốc trấn là bước đầu tiên, tuyệt đối không thể sai sót!

	Luke đám người hướng Hàng Vũ biểu đạt cảm tạ, bọn hắn không có trong sơn động lưu lại, hơi làm một chút chuẩn bị về sau, lập tức liền xuất phát bắt đầu thăm dò phụ cận sơn cốc đi.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian mở ra bảo vật túi.

	Là trước đây không lâu U Linh giáo đường bí cảnh thí luyện lấy được.

	Hiện thế còn không có bị hoàn toàn Linh giới hóa, Linh giới vật phẩm tạm thời không cách nào lấy Linh tử thái hiện ra, cho nên loại bảo vật này túi, chỉ có thể ở Linh giới mới có thể mở ra.

	Một cái ám lam sắc vật phẩm.

	Lại là lam sắc vật phẩm? Vận khí không tệ a!

	Để Hàng Vũ cảm thấy có chút tiếc nuối là, đây là một chi kỹ năng quyển trục, cũng không phải là lam trang.

	[ rạng đông phù hộ quyển trục  ] , cấp 10 kỹ năng quyển trục, lam sắc hạ cấp phẩm chất, tiêu hao 50 điểm tinh thần lực, phóng xuất ra một cái có thể hấp thu vật lý, pháp thuật, tinh thần tổn thương lồng phòng ngự, tính gộp lại có thể hấp thu tổn thương 1000 điểm, tiếp tục thời gian mười lăm phút, còn thừa sử dụng số lần 1 ╱ 1.

	Lam trang thu hoạch được cũng không dễ dàng.

	Lam sắc kỹ năng quyển trục đồng dạng hiếm thấy.

	Từ đây vật hiệu quả liền có thể nhìn ra được.

	Đây tuyệt đối là một kiện phi thường mạnh mẽ vật phẩm!

	Hàng Vũ một khi sử dụng quyển trục, trong vòng 15 phút, cơ hồ vô địch.

	Dù sao, 1000 điểm thương tổn miễn trừ, quả thực là muốn chết cũng khó khăn, có thể xông vào quái đoàn người bầy bên trong tùy ý sóng cuồng, đặc biệt thích hợp tại thời khắc mấu chốt trang bức dùng, đủ để thay đổi càn khôn, ngăn cơn sóng dữ.

	"Tiểu Bạch ngươi mở xảy ra điều gì?"

	"Vận khí không tốt, chỉ là một cây pháp trượng đâu."

	Hàng Tiểu Bạch lần này cũng không thể mở ra lam sắc trang bị.

	Bất quá thuận lợi mở ra cấp 10 sáng lục linh chức pháp trượng.

	Lúc bình thường, vũ khí giá trị, là tất cả bộ vị cao nhất.

	Hàng Tiểu Bạch bản thân thuộc tính cùng thực lực đều cao hơn Hàng Vũ, duy chỉ thiếu khuyết một chút đầy đủ xứng đôi lại cường lực trang bị, chỉ cần chờ nàng cấp 10 cũng trang bị chi này pháp trượng, đoán chừng thực lực sẽ có một cái rất lớn nhảy lên.

	Hàng Vũ đem Triệu Minh mấy người đi tìm tới nói: "Có thế lực khác tiến vào hoang nguyên tỉnh, chúng ta tiếp xuống bước chân nhất định phải tăng tốc, không thể bị đám này người nước ngoài cho coi thường, ta tới cấp cho mọi người an bài một chút hai ngày này cày quái lộ tuyến, lão Triệu phụ trách cụ thể chứng thực."

	Triệu Minh gật đầu.

	Hắn cũng cảm thấy áp lực.

	Song phương đội ngũ thực lực cùng nhân số hẳn là không kém quá nhiều.

	Cho nên, tiếp xuống mỗi một bước, đều muốn bảo đảm đi đúng.

	May mắn có Hàng Vũ cái này lão tài xế, hắn có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thử lỗi, mọi thứ trải qua Hàng Vũ an bài đội ngũ, luôn có thể tại thích hợp nhất khu vực giết quái lên cấp, lấy tốc độ nhanh nhất thu hoạch được trưởng thành.

	Thích hợp luyện cấp địa phương cũng là tài nguyên.

	Hàng Vũ trước tiên đem đội ngũ phái quá khứ chiếm xoát.

	Đám kia người nước ngoài cũng không liền ít đi không ít luyện cấp a.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Mặt khác, ta trang bị quả thật có chút rơi ở phía sau, ta phải nghĩ biện pháp đánh một bộ, hoặc đổi một bộ tốt hơn, kỹ năng Thạch Phương mặt nhu cầu cấp bách cuồng nộ bạo khí, ngoài ra còn cần bốn dạng vật liệu luyện khí theo thứ tự là. . . Ngươi giúp ta tản ra tin tức hỏi một chút, có thích hợp trang bị cùng kỹ năng, ta có thể ra giá cao thu mua."

	Làm người liền sợ so sánh.

	Thạch Tượng Quỷ sáo trang bản thân cũng không chênh lệch.

	Không những tăng lên đại lượng nhanh nhẹn, càng bổ sung cự ly ngắn phi hành hiệu quả.

	Nhưng là, trong mắt người bình thường siêu nhất lưu trang bị, đã vô pháp thỏa mãn Hàng Vũ cấp độ này nhu cầu, đặc biệt là tại cùng Luke mấy người làm sự so sánh về sau, chính mình một thân trang bị rõ ràng không có đủ ưu thế, thậm chí kém rất nhiều.

	Triệu Minh nói: "Ta sẽ tận lực hỏi thăm!"

	Hàng Vũ đem không dùng được trang bị, một phần trong đó lưu tại hiện thế, để Tô Vân Băng hỗ trợ xử lý, cho thêm chính mình đổi một chút tinh thạch, có lẽ có dùng đá skill. Một phần khác chất lượng tương đối tốt, tỉ như tật ảnh trường thương loại hình, thì cầm tới trong đoàn đội nội bộ tiêu hóa, dự định lấy tương đối giàu nhân ái giá cả bán cho đoàn viên.

	Hắn cần nhanh chóng bán thành tiền xử lý không dùng được trang bị vật phẩm.

	Mau chóng thu mua nhu cầu trang bị, đá skill.

	Lấy gia tốc thực lực bản thân tăng trưởng.

	Hàng Vũ an bài tốt đoàn đội sự tình về sau, hắn mang theo lão Triệu, Tiểu Cường, Giang Nam, Tần Mục, cùng chính mình tiểu Bạch, nhị cẩu, trước khi ra cửa hướng ngoài mấy chục dặm, một cái hoang vu sơn cốc cày quái.

	Ngươi hỏi vì cái gì không mang theo Từ Thiên Hoa?

	Kia hàng còn tại Giang Thành, đang bận đâu!

	Mặt khác, Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, tận lực hơi dịch ra lúc online ở giữa, cứ như vậy liền có thể bảo đảm Linh giới bên này, vô luận lúc nào đều có thể có một cái người quản sự.

	Mấy người cấp tốc phát hiện quái vật.

	Ngoại hình cùng sói hoang rất tương tự, cùng sói hoang khác biệt chính là, toàn thân bày biện ra nham thạch cảm nhận, nhìn phòng ngự rất cao, lực công kích rất mạnh, cho nên khó đối phó hơn.

	Cái này sơn cốc bí ẩn gọi thạch lang thú sơn cốc.

	Trong đó xoát ra quái vật tất cả đều là thạch lang thú.

	Thạch lang thú tương đương lợi hại, không có quái bình thường, thuần một sắc là tinh anh.

	"Nơi này hẳn là lấy thanh đồng tinh anh làm chủ, có chút ít bạch ngân tinh anh, hoàng kim tinh anh. . . Số lượng thật nhiều, là một cái luyện cấp xoát linh khí nơi tốt!"

	Hàng Vũ đối mấy người giới thiệu nói: "Ngoài ra sẽ còn rơi thạch lang thú sáo trang, đây là cấp 10 bạch sắc sáo trang, chủ tăng lực lượng cùng thể chất, thích hợp lão Triệu, lão Từ, nếu như có thể một người làm một bộ, đối thực lực các ngươi sẽ có không nhỏ tăng lên."

	Đám người bắt đầu hành động.

	Mặc dù thạch lang tương đối mạnh.

	Nhưng, mọi người đều đâu vào đấy phối hợp phía dưới, đánh nhau cũng là không cảm thấy tốn sức.

	Trương Tiểu Cường tại triển khai đọc qua trình bên trong, chợt nhớ tới một sự kiện: "Lão đại, ngươi nhìn đám kia quỷ lão đoàn đội đều có danh tự, chúng ta đoàn đội có phải hay không cũng hẳn là lấy một cái khốc huyễn danh tự?"

	Giang Nam gật đầu: "Đúng, ta cảm thấy rất có tất yếu đâu, đoàn đội có một cái tên làm cờ hiệu, có thể gia tăng mọi người lòng cảm mến, nếu không khiến cho chúng ta giống như đám ô hợp giống như."

	Nhị cẩu đề nghị nói: "Ngao, lão bản, Husky giúp thế nào? Bản uông thế nhưng là một cái linh vật!"

	Hàng Vũ nguýt hắn một cái nói: "Lăn, ta tình nguyện gọi phái lớn tinh giúp!"

	Nhị cẩu đành phải ngậm miệng lại.

	Triệu Minh lại kéo sáu, bảy con trách tới.

	"Các ngươi nói đúng, tên đoàn là có cần phải." Hàng Vũ nói: "Chờ qua mấy ngày, chúng ta cầm xuống Hoang Cốc trấn, hảo hảo mở một cái sẽ, lại nghĩ cái tên hay cũng không muộn."

	"Vâng!"

	"Trước hết giết quái "

	Đám người cùng nhau tiến lên.

	Quái vật bị tháo thành tám khối.

	Từng đạo linh khí không ngừng tiến vào Hàng Vũ thân thể.

	Rốt cục, Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được, một cái bình cảnh bị mãnh nhiên xông phá, để thể nội tràn đầy chảy xuôi linh khí, trong nháy mắt bị thân thể cho toàn bộ hấp thu, cuối cùng toàn bộ hóa thành lực lượng!

	Cấp 10!

	Hàng Vũ đột phá!

	Cấp 10 có thể nói là một cái toàn khởi đầu mới!

	Bởi vì quyến giả khế ước trói buộc, sớm đã đầy linh khí, lại không cách nào thăng cấp tiểu Bạch, lúc này cũng cùng lúc thăng cấp.

	Hàng Tiểu Bạch rõ ràng cảm giác được.

	Mấy cái không cách nào sử dụng kỹ năng, giờ phút này toàn cũng có thể sử dụng.

	Kỹ năng của nàng phương diện đã cơ bản khôi phục, cứ như vậy thực lực đem thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, tiểu Bạch cảm thấy thật cao hứng, nàng cao hứng cũng không phải mình khôi phục, mà là chính mình có được càng nhiều năng lực về sau, liền có thể tốt hơn trợ giúp ca ca.