Chương 65: Bệnh tâm thần người mạch suy nghĩ rộng

	Giang Thành chính là một tòa vây quanh cuồn cuộn Trường Giang xây lên thành phố lớn.

	Có U linh thuyền vùng ven sông bay tới trong thành khu, không thể nghi ngờ là mười phần nghiêm trọng sự tình.

	Giang Thành đại lão cùng cao tầng cao độ coi trọng, hiện tại từng chiếc xe vận binh lái đến Trường Giang cầu lớn, đưa tới mấy trăm vị súng ống đầy đủ quân nhân.

	Dưới mặt đất giao thông đã triệt để tê liệt!

	Trường Giang cầu lớn tuyệt đối không cho sơ thất!

	Như vài toà vượt sông cầu lớn đi theo xảy ra vấn đề, giao thông đem nhận phi thường ảnh hưởng nghiêm trọng!

	Bờ sông mười dặm đều bị thiết trí vì cảnh giới khu, cảnh giới tuyến bên trong người, phần lớn đã bị tạm thời sơ tán, nhưng cảnh giới tuyến bên ngoài, ngã tụ mãn người xem náo nhiệt.

	"Đậu phộng hạt dưa cháo Bát Bảo!"

	"Cocacola Sprite nước khoáng!"

	"Trời mưa, nhanh trời mưa, lão bản áo mưa mua một kiện đi!"

	Hàng Vũ một mặt mộng bức phát hiện, nơi này mẹ nó khắp nơi đều là người, có tam tam hai hai khiêng máy ảnh DSL máy chụp hình sinh viên, cũng có đạp xe lam tới chào hàng đồ uống quà vặt tiểu thương phiến.

	Ngọa tào.

	Không muốn sống nữa? !

	Đã nói xong khủng hoảng đâu?

	Đã nói xong người người cảm thấy bất an đâu?

	Giữ trật tự đô thị đâu? Giữ trật tự đô thị mặc kệ a!

	Hàng Vũ đánh giá thấp thị dân bát quái tâm cùng hành động lực.

	Dù sao phía trước có Thiên võng, quân đội, Linh tế hội cao thủ đỉnh lấy, nơi này lại từ cảnh sát vũ trang duy trì trật tự, khoảng cách bờ sông cũng có gần khoảng mười dặm, thấy thế nào đều là không có nguy hiểm.

	Mỗi người đều rất hiếu kì, sông phụ cận đến cùng xuất hiện cái gì, thần bí U linh thuyền là chuyện gì xảy ra, cho nên nhao nhao chạy tới xem náo nhiệt tới.

	Đương nhiên đến người tới chỗ này cũng không hoàn toàn đều là đến xem náo nhiệt.

	Hàng Vũ tìm tới một cái đăng ký điểm, điền một phần tư liệu, kí lên miễn trách nhiệm thanh minh.

	Cứ như vậy liền có thể tự do tiến vào cảnh giới khu, Linh tế hội cùng rất nhiều dũng khí hơn người thị dân, đều thông qua cái này con đường tiến vào cảnh giới khu.

	Hàng Vũ vừa điền xong tư liệu cầm tới giấy thông hành lúc.

	Bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên một trận tiếng hô hoán.

	"Nhìn, Thiên võng, là Thiên võng người, nàng là Lương Thu nữ thần, tại trên mạng rất hỏa."

	Sanji? !

	Hàng Vũ nhìn sang.

	Một cỗ màu đen xe Jeep lái đến cảnh giới khu phụ cận dừng lại.

	Từ chiếc này trong xe Jeep đi xuống ba người, không phải là quân nhân cách ăn mặc, cũng không phải cảnh sát cách ăn mặc, màu đen áo khoác dài, trên thân treo súng ống, cầm Linh giới vũ khí, tỏ vẻ nghiêm trang.

	Trong đó có một nữ nhân, dáng người trước sau lồi lõm, phi thường gợi cảm nóng bỏng, tóc ngắn khó khăn lắm chạm vai, tư thế hiên ngang khí chất phi thường để người chú ý.

	Người này không phải người khác là Thiên võng hàng thứ bảy động tiểu đội phó đội trưởng Lương Thu.

	Bên người nàng có một vị diện cho cương nghị thân hình cao lớn đầu bằng nam tử Lương Đông.

	Hai huynh muội đi theo một người trung niên, địa vị nhìn so hai người còn cao chút, có một đôi giống như Lão Ưng sắc bén con mắt, hành tẩu ngồi nằm, giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra một loại thiết huyết quân nhân mới có khí chất.

	Không khéo, gặp được người quen, bị nhận ra sẽ không hay!

	Cần tiềm hành quá khứ sao? Có thể phía trước mười phần khoáng đạt.

	Tiềm hành thời gian chỉ có ba mươi giây, chỉ sợ không quá đủ đi.

	Hàng Vũ vò đầu bứt tai suy nghĩ tịch mịch a, ánh mắt tuần sát một phen, khóa chặt một cái quán nhỏ.

	Hắn đi đến quán nhỏ trước mặt, chỉ vào quầy hàng bên trên mặt nạ: "Cái này Ultraman mặt nạ thế nào bán?"

	Hàng vỉa hè đại thúc: "Tiện nghi, chỉ cần tám mươi khối!"

	"Một cái Ultraman mặt nạ tám mươi khối còn tiện nghi?" Hàng Vũ trực tiếp bị chấn kinh: "Ngươi mẹ nó còn không bằng trực tiếp đi đoạt!"

	"Uy, tiểu hỏa tử làm sao nói chuyện? Chẳng lẽ không biết hiện tại nhập hàng khó khăn, hiện tại bán tám mươi khối chờ thêm mấy ngày liền muốn bán một trăm khối!"

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ.

	Hắn cảm thấy đại thúc nói đúng.

	Toàn Nhân loại giao thông mạng lưới cơ hồ tê liệt.

	Các thành phố lớn cũng dần dần có đảo hoang hóa xu thế.

	Loại tình huống này sẽ chuyện gì phát sinh đâu?

	Đương nhiên là sản phẩm tại nơi sản sinh xưởng vận không đi ra,

	Các cấp bán ra thương cùng bán lẻ thiếu hàng lại mua không được, tiền tệ dần dần mất đi lưu động tính, hơi có một chút kinh tế học thường thức đều hiểu, loại tình huống này khẳng định sẽ xuất hiện nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế.

	Các loại thương phẩm có tiền cũng mua không được.

	Cung cầu quan hệ sẽ phát sinh to lớn cải biến.

	Loại tình huống này có thể không xuất hiện lạm phát a?

	Nếu không phải Linh giới xuất hiện, giống như một cái lỗ đen, hấp thu đại lượng xã hội đọng lại tài chính, cũng mang đến nhất định lưu động tính, nếu không tiền tệ chế độ chỉ sợ sớm đã đã hỏng mất.

	Đây cũng là vì cái gì hiện tại Linh giới tài sản giá cả đều rất đáng sợ nguyên nhân

	"Tốt a, tám mươi liền tám mươi, tới một cái Ultraman mặt nạ, ta muốn Ultraman Taro."

	Hàng Vũ dùng Wechat thanh toán cùng người bán hàng rong hoàn thành giao dịch, lấy tám mươi khối giá cả mua xuống một cái Ultraman mặt nạ.

	. . .

	Giờ phút này Lương Thu, Lương Đông huynh muội đi theo sắc bén nam tử trung niên sau lưng.

	Lương Thu ánh mắt đảo qua vây xem đám người xem náo nhiệt, chú ý tới thông qua ra vào thông đạo lần lượt tiến đến thị dân, trong ánh mắt của nàng lộ ra một tia lo lắng, "La đại đội trưởng, chúng ta trực tiếp để phổ thông thị dân tiến nguy hiểm khu không thích hợp a?"

	Lương Đông cũng nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, vạn nhất bọn hắn xảy ra chuyện làm sao bây giờ!"

	"Hiện tại đặc thù thời kì, chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến, các ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta nhân thủ quá khẩn trương." Họ La Thiên võng đại đội trưởng lắc đầu: "Hiện tại thế cục càng ngày càng chuyển biến xấu, chúng ta không có năng lực che chở mỗi người, người đều là muốn trưởng thành, mà trưởng thành là phải trả giá thật lớn."

	Lương Thu huynh muội trầm mặc.

	Bọn hắn gia nhập Thiên võng trước, một cái là cảnh sát hình sự, một cái là đặc công.

	Hai huynh muội đều là tràn ngập tinh thần trọng nghĩa cảnh sát nhân dân, chính vì vậy mới phát giác được trong lòng cảm giác khó chịu, bất quá la đội nói đúng tình hình thực tế, Thiên võng nhân thủ quá khẩn trương.

	"Đừng lo lắng, thời đại khác biệt, dân gian cũng có cao thủ, lần trước cứu các ngươi người, không phải liền là tốt nhất ví dụ chứng minh sao? Không thể xem thường bất cứ người nào a." La đại đội trưởng nói đến đây có chút tiếc nuối, "Chỉ tiếc không biết thân phận của hắn, loại cao thủ này nếu có thể vì Thiên võng sở dụng liền tốt."

	Ngay lúc này.

	Đám người bỗng nhiên truyền đến tiếng cười trộm.

	Ba người theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Nguyên lai là một cái mang theo Ultraman Taro mặt nạ nam nhân, xuyên qua cửa ra vào, đi vào cảnh giới khu.

	Hắn tiến vào cảnh giới khu về sau, lập tức chọn lấy một cỗ cùng hưởng xe đạp, sau đó thổi nhẹ nhõm huýt sáo, từ ba người bên người nghênh ngang đi qua.

	Lương Thu: ". . ."

	Lương Đông: ". . ."

	La đại đội trưởng: ". . ."

	Ba người lâm vào trầm mặc, để tràng diện một lần xấu hổ.

	La đại đội trưởng hắng giọng nói, "Ngạch, các ngươi đi cùng người phía dưới lên tiếng kêu gọi, nếu như là hư hư thực thực tinh thần không bình thường người, vẫn là không muốn bỏ vào đến làm loạn thêm."

	Hàng Vũ thuận lợi tiến vào cảnh giới khu.

	Hắn kỵ hành hai mươi phút, cách mặt sông tương đối gần.

	Sương mù càng ngày càng đậm, bất quá còn vẫn có thể miễn cưỡng thấy vật.

	Khu vực này mọc như rừng Giang Thành sang quý nhất đại lâu văn phòng cùng giang cảnh phòng, nhiều ít Giang Thành người tuổi trẻ mộng tưởng, chính là ở chỗ này có được một bộ có thể nhìn xuống mặt sông phòng ở.

	Về phần hiện tại? Ha ha!

	Nơi này lãnh lãnh thanh thanh, khắp nơi trên đất bụi cỏ dại sâu, lại thêm sương mù tràn ngập, âm u đầy tử khí, tương đương làm người ta sợ hãi.

	Hàng Vũ cảm thấy mình xuyên qua đến Silent Hill thế giới!

	Tô lão sư cùng Linh tế hội cao thủ, hẳn là ngay tại khu vực này hoạt động, cũng không biết bọn hắn hiện tại đến cùng tại vị trí nào.

	Bất quá ngay lúc này.

	Trong sương mù xuất hiện một lưng gù thân ảnh.

	Hàng Vũ chăm chú nhìn lại, không phải những vật khác, chính là tại trên mạng thấy qua "Ngư nhân khổ công", đây là cùng loại Goblin cấp thấp á trí tuệ loại, chỉ là yếu nhất cấp 1 quái vật mà thôi!

	Hàng Vũ phát hiện đối phương, đối phương cũng phát hiện Hàng Vũ.

	Ngư nhân khổ công phát ra tê tê quái khiếu, nó mang theo một cái chùy tựa như Hàng Vũ vị trí chỗ ở lao đến.

	Sưu!

	Một vòng hàn quang lóe lên!

	Ngư nhân khổ công ngã trên mặt đất, đầu cắm một cây đao, sắc bén vô cùng lưỡi đao toàn bộ cắm vào xương đầu, chỉ là một lần công kích liền giết chết hắn.

	Hàng Vũ dù sao đã là cấp 3 chiến chức giả.

	Ngư nhân khổ công chỉ là cấp 1 quái bình thường, bởi vậy Hàng Vũ toàn lực ném mạnh một thanh phi đao, đánh trúng chỗ yếu hại tình huống phía dưới, đủ để một chiêu đem cái này yếu nhất ngư nhân khổ công giải quyết hết.

	Kít!

	Một cái phanh lại dừng ở ngư nhân khổ công trước thi thể.

	Đây là một cái giống như nửa người nửa cá kết hợp xấu xí quái vật.

	Nó trừ trên tay cái này phá chùy, toàn thân cao thấp lại không có bất kỳ cái gì trang bị, làn da mặt ngoài che một tầng vảy cá, bàn tay bàn chân chỉ ở giữa, có cùng loại vịt màng đồng dạng màng thịt, mang một cái cá chết đầu.

	Có đủ xấu!

	Hàng Vũ nhặt lên chùy, thông qua Linh giới trợ thủ, ném vào không gian trữ vật, kiểm tra một hồi thuộc tính.

	"Tổn hại khổ công thiết chùy", đẳng cấp 1, màu xám hạ cấp trang bị, vật lý công kích +1, độ bền 2 ╱ 10.

	Hàng Vũ nhíu nhíu mày.

	Cái này phá chùy căn bản là rác rưởi nhất trang bị.

	Càng để cho người ta buồn bực chính là, độ bền cũng còn thừa không có mấy.

	Hàng Vũ đoán chừng là cưỡng ép xuyên qua thế giới hàng rào lúc tạo thành hao tổn.

	Loại này trang bị giá trị sử dụng không cao, bất quá cũng có thể đổi ít tiền, hoặc là đưa cho Vương lão thái phân giải thu về điểm vật liệu, vận khí tốt còn có thể phân giải ra tinh thạch.