Chương 529: Công phá nội bộ kế hoạch

	 

	Hàng Vũ đại khái nghe rõ.

	Mê Long thành xác thực cũng không phải là giọt nước không lọt.

	Cuồng Long vương cứ việc đối Nhân tộc vô cùng e dè, nhưng là cũng nhìn thấy nhân tộc tiềm lực, cho nên chính mình mời chào nuôi nhốt một nhóm nhỏ Nhân tộc, trong đó chủ yếu lấy bổng tử quốc người tạo thành ngự thiên đoàn thành viên làm chủ.

	Những người này tự nguyện cùng Cuồng Long vương ký tên khế ước, gia nhập Cuồng Long vương trận doanh, vì Cuồng Long vương giao dịch thế giới hiện thực vật tư, đồng thời cũng từ Cuồng Long vương trong tay đạt được chỗ tốt.

	Mặc dù Hàng Vũ trước đó tiêu diệt một nhóm lớn ngự thiên đoàn thành viên, nhưng là khẳng định không có toàn bộ giết sạch, giờ này khắc này Mê Long thành bên trong, tối thiểu nhất còn có hai ba trăm vị Nhân tộc thành viên.

	Bọn hắn đều là chính thức thành dân, cho nên sẽ không phát động trong thành cảnh báo, cũng sẽ không khiến cho trong thành lực lượng cảnh bị chú ý, nếu như có thể lợi dụng một chút những người này, thường thường có thể tạo được không tưởng tượng được hiệu quả.

	Đương nhiên.

	Chiêu hàng đúng không quá khả năng.

	Đám này không có cốt khí dẫn đường đảng tự nguyện cùng Cuồng Long vương ký tên có nhất định trói buộc lực khế ước, không có ý định phản bội Cuồng Long vương, hoặc là nói tối thiểu nhất trong khoảng thời gian ngắn không có ý định phản bội Cuồng Long vương.

	Ngoài ra phía sau nhất định còn có thế lực khác, Hàng Vũ không tin chuyện này không có bổng tử quốc cao tầng, hay là trong nước đại tập đoàn từ đó cản trở, kiếm chỗ tốt lớn... Cho nên vẫn là phải dùng đến Tô Vân Băng vĩnh cửu mị hoặc.

	Hàng Vũ hỏi: "Tô lão sư năng lực của ngươi, còn có thể khống chế nhiều ít người?"

	Tô Vân Băng nói: "Bằng vào ta hiện giai đoạn thực lực, nhiều nhất chỉ có thể lại khống chế một cái, mà cấp bậc của người này không thể vượt qua cấp 15."

	Chỉ có thể khống chế một cái a?

	Hàng Vũ nói với Từ Thiên Hoa: "Lão Từ, ta cần Linh giới cục tình báo quân sự, giúp ta tra rõ ràng ngự thiên đoàn còn sót lại thành viên, tốt nhất tìm đến bọn hắn vị trí, càng kỹ càng càng tốt."

	Ngự thiên đoàn tổ chức từ khi bị hiện thực lộ ra ánh sáng về sau, vẫn luôn nhận đến từ các giới dùng ngòi bút làm vũ khí, điên cuồng vây quét, bổng tử quốc cao tầng chưa từng có thừa nhận qua trong nước có dạng này một tổ chức, mà ngự thiên đoàn thành viên cũng từ đầu đến cuối đem chính mình giấu rất tốt.

	Muốn tìm bọn hắn.

	Hàng Vũ là bất lực.

	Hoa quốc Linh giới cục tình báo quân sự cũng không có vấn đề.

	Cái này tình báo quân sự tổ chức từ khi thành lập đến bây giờ, đã qua thời gian nửa năm, các phương diện đều ứng ngày càng thành thục, dựa vào quốc gia con đường ngành tình báo, tình báo vơ vét năng lực không phải hộ cá thể có thể so sánh.

	Từ Thiên Hoa lập tức đi an bài.

	Hàng Vũ thì trở về Giang Thành, đi một chuyến Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu, tìm tới đang ở bên trong công tác chuẩn đại sư cấp Ma đạo sư Tigul, sau đó hướng hắn hỏi: "Ngươi có khả năng chế tạo ra ma đạo bom bên trong, uy lực lớn nhất có thể hay không một lần nổ bình Linh giới thành thị?"

	Một lần nổ bình Linh giới thành thị?

	Tigul im lặng, nào có mạnh như vậy, bom nguyên tử a?

	Hắn trả lời nói: "Một lần nổ bình một tòa tiểu thành trấn ma đạo bom, ta ngược lại thật ra có thể chế tác ra, nhưng muốn một lần nổ bình cỡ lớn chủ thành, bằng ta hiện tại bản sự căn bản không được."

	Một lần nổ bình một cái trấn nhỏ ma đạo bom uy lực cũng không nhỏ.

	Cùng lắm thì chuẩn bị thêm mấy cái, để cho người ta mang vào Mê Long thành, đợi đến quyết chiến khai hỏa thời điểm một chút dẫn bạo, có thể đủ đối Mê Long thành tạo thành tổn thất to lớn!

	Hàng Vũ hỏi: "Loại này ma đạo bom chế tạo một viên muốn dài bao nhiêu thời gian?"

	Tigul nói: "Kỳ thật chế tạo loại này bom bản thân cũng không phải là rất tiêu hao thời gian, nhưng là loại này ma đạo bom là tử sắc phẩm chất ma đạo vũ khí, cần dùng đến trong tài liệu cũng có tử sắc tài liệu."

	Nói cho cùng là chi phí vấn đề a.

	Hàng Vũ trong tay còn thừa tinh thạch nhất định phải lưu tác chiến chuẩn bị.

	Hắn không có khả năng lấy thêm ra mấy ngàn Tử Tinh đi mua sắm số lớn tài liệu.

	Hàng Vũ đánh một cái cho Giang Thành Thiên võng trung đoàn trưởng Lôi Ưng điện thoại, để Lôi Ưng hỗ trợ tìm kiếm những tài liệu này.

	Tiền cấp không nổi.

	Nhưng có thể cầm đồ vật thế chấp.

	Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu, còn có Ma đạo sư Tigul, thậm chí Vu Thanh Long tập đoàn các loại sản nghiệp, cái nào không phải giá trị đắt đỏ tài sản?

	Có những vật này tại.

	Không cần lo lắng không trả tiền lại!

	Hàng Vũ dự định điên cuồng ký sổ, từ cả nước mua vào những tư nguyên này, tranh thủ nhiều tạo chút siêu cấp ma đạo bom, nếu như tiếp xuống quyết chiến đánh thắng, bằng vào Mê Long thành bên trong bảo tàng cùng tài nguyên, trả hết nợ những này nợ nần không phải dễ như trở bàn tay a?

	Dù cho quyết chiến thất bại, Hàng Vũ cũng có thể cầm danh nghĩa tài sản đi gán nợ, tóm lại dù sao cũng sẽ không để cho người ta ăn thiệt thòi, cho nên mặc kệ là Thiên võng cũng tốt, Linh tế hội cũng được, đều có thể yên tâm to gan mượn.

	Thiên võng rất trượng nghĩa cũng không có nói ra lợi tức, lại tại cả nước phạm vi bên trong, vì Hàng Vũ tìm kiếm mấy loại chế tạo siêu cấp ma đạo bom tử sắc tài liệu.

	Mới trôi qua hai ngày.

	Liền lần lượt thu được một chút phản hồi.

	Có chút tài liệu đã tại vận chuyển tới trên nửa đường.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày nay liền có thể bắt đầu tự tác.

	Cùng lúc đó, Từ Thiên Hoa có tin tức: "Tra được!"

	Hắn đem tình báo tư liệu phát cho Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng.

	Chính là bổng tử quốc mấy vị ngự thiên đoàn thành viên vị trí.

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Đối phương dù sao cũng là bổng quốc người, cách chúng ta mười phần xa xôi, ngươi nhất định phải chui vào địa bàn của bọn hắn sao?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Không có lựa chọn nào khác, nhanh nhất phi hành tọa kỵ, dùng không bao lâu liền sẽ đuổi tới, chỉ cần kế hoạch đầy đủ thuận lợi, trong ba ngày liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."

	"Như vậy là không muốn dẫn một chi tinh nhuệ đặc công đi qua hỗ trợ?"

	"Không cần đến, ta cùng Tô lão sư hai người là đủ rồi!"

	Loại sự tình này người biết chuyện càng ít càng tốt, hành động càng nhanh càng tốt.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng xuất phát cũng tại một ngày sau đó liền đạt tới Seoul.

	Seoul là bổng tử quốc thủ đô, một tòa  mật độ nhân khẩu phi thường cao thành thị, từ khi Linh giới tướng lĩnh về sau, khắp nơi đều có xâm lấn Linh giới quái vật, Seoul cũng trước sau gặp mấy vòng quái vật triều xung kích.

	Bây giờ tòa thành thị này bên ngoài một phần ba khu vực đã hoàn toàn từ bỏ, lại tụ tập vượt qua 30 triệu nhân khẩu, chiếm cứ quốc gia này nhân khẩu ba phần năm.

	Bất quá.

	Cái này tại Hoa quốc cũng không tính cái gì.

	Cũng chính là ba mươi sáu trung tâm thành thị một trong trình độ.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng thuận lợi tiến như đến Seoul bên trong, bởi vì hai người đều làm một phen ngụy trang, cho nên cũng sẽ không bị người nhận ra, lại đem tình báo nghiên cứu một lần.

	Từ Thiên Hoa thu tập được tám người kỹ càng tình báo.

	Từ những tin tình báo này đến xem, những người này đều lệ thuộc bổng quốc thứ một đại tập đoàn.

	Mọi người đều biết, bổng quốc là một cái bị tài phiệt lũng đoạn quốc gia, Linh giới trước khi hàng lâm kỳ đại tập đoàn vẫn có cơ hội mượn cơ hội cướp lấy ích lợi thật lớn cùng cơ hội, để cho mình nhanh chóng lớn mạnh, thậm chí mượn cơ hội lần này, triệt để tránh thoát quốc gia trói buộc.

	Trên thực tế.

	Bổng quốc bây giờ cục diện mười phần hỗn loạn.

	Toàn bộ cơ quan quốc gia lâm vào tê liệt, đã hoàn toàn biến thành mấy cỗ thế lực lớn điều khiển phía dưới khôi lỗi, mà cái này mấy cỗ thế lực lớn trải qua một phen đấu tranh về sau, cuối cùng đạt thành một loại cân bằng, duy trì được tình huống hiện tại.

	"Liền tuyển hắn!"

	"Cái này gọi kim thái tuấn người."

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng lựa chọn một cái tốt nhất ra tay mục tiêu.

	Sau đó là tìm tới hắn, bắt hắn lại, loại sự tình này đối hai người tới nói rất đơn giản, Tô Vân Băng mị hoặc có thể tạm thời khống chế bất cứ người nào, từ đối phương trên thân đạt được muốn tình báo.

	Hàng Vũ không gian năng lực cùng tiềm hành năng lực, để hắn có thể nhẹ nhõm tiến vào đề phòng sâm nghiêm địa phương, mà ở trong đó dù sao cũng là thế giới hiện thực, dù cho đề phòng lại thế nào sâm nghiêm, cũng không có khả năng cùng Mê Long thành đánh đồng với nhau.