Chương 40: Triệt để luân hãm ga tàu điện ngầm

	Đêm khuya.

	Giang Bắc ga tàu điện ngầm.

	Một người một Husky lén lén lút lút lại tới đây.

	"A ô, lão bản, ngươi muốn đi vào? Ngươi nhất định phải đi vào? Ngươi thật nhất định phải đi vào? Ngươi không phải đi vào không thể sao?" Husky cụp đuôi biểu thị có chút phương, "Vậy ta vẫn chờ ở bên ngoài tương đối tốt, bởi vì cẩu cẩu là không thể tiến ga tàu điện ngầm."

	Hàng Vũ vỗ hai chó đầu: "Đừng dài dòng, phía trước dẫn đường!"

	Husky không có cách nào, chỉ có thể rũ cụp lấy lỗ tai, mang theo lão bản tiến vào tàu điện ngầm.

	Đèn toàn bộ hỏng.

	Một mảnh đen kịt, không thấy năm ngón tay.

	Husky hít hà, xác định không có nguy hiểm sau.

	Hàng Vũ mới yên tâm mở ra đèn pin, xem xét cái này tình huống xung quanh, nhưng không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tàu điện ngầm kiểm an cửa vào cùng toàn bộ đại sảnh, đều giống như bị hoang phế ngàn năm, gạch đã hoàn toàn vỡ vụn, bức tường tróc ra vô cùng nghiêm trọng, hình thành rất nhiều giống thạch nhũ cột đá, còn ra hiện rất nhiều kỳ quái thực vật sợi rễ.

	Husky hít hà, cái đuôi kẹp chặt chặt hơn, duỗi ra tay chó chỉ vào phía trước, thấp giọng kêu một câu, cũng không dám mở miệng.

	Xem ra là ngửi được quái vật khí tức.

	Kia một đầu hướng phía dưới thông hướng đợi xe sân ga trong thông đạo, đang tản ra sâu kín lam lục quang mang, để cho người ta có một loại âm trầm cảm giác khủng bố.

	Hàng Vũ mang theo Husky dọc theo rách nát không chịu nổi bậc thang đi xuống, hắn phát hiện nơi này cho nên sẽ có quang, chủ nếu là bởi vì tại cái này mặt, sinh trưởng đại lượng phát sáng loài nấm.

	Huỳnh quang khuẩn nấm che kín vách tường.

	Tiểu nhân như kim châm nấm, lớn như nắp nồi.

	Bọn chúng tản mát ra lấy lục sắc làm chủ quang mang.

	Ngoài ra mặt đất cùng vách tường, phân bố có măng đá, dây leo, cỏ dại loại hình đồ vật, có một bộ phận cũng sẽ phát ra ánh sáng nhạt.

	Mặc dù chỉnh thể mà nói y nguyên u ám.

	Nhưng mười mét bên trong miễn cưỡng có thể thấy vật.

	Hàng Vũ thu hồi đèn pin, quay đầu chuẩn bị hỏi thăm Husky.

	Ai có thể nghĩ, Husky nằm rạp trên mặt đất sợ thành một đoàn, hai cái móng vuốt ôm lấy đầu, giống như muốn đem chính mình che giấu, một đôi mắt chó trực câu câu trừng mắt phía dưới, hiển nhiên là phát hiện nguy hiểm quái vật.

	"Mẹ sợ chó!"

	Hàng Vũ mắng một câu lại không dám thất lễ.

	Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát, kết quả là tại sân ga chỗ, phát hiện một đống lông xù đồ vật.

	Gia hỏa này lông tóc là màu xám đen, nếu không phải Husky có chỗ cảnh giác, Hàng Vũ tại loại này tia sáng mờ tối tình huống phía dưới, thật đúng là rất khó phát hiện sự tồn tại của đối phương, làm không tốt vừa đi xuống dưới liền sẽ bị tập kích.

	Có thể thấy được cái này một cái Husky sợ về sợ, nhưng là cái mũi của hắn xác thực dùng rất tốt.

	Một cái cừu?

	Không sai! Thật sự là cừu!

	Ga tàu điện ngầm sân ga thế mà xuất hiện cừu!

	Cái này cừu thể tích cùng tiểu Ngưu không sai biệt lắm, toàn thân lông xù xám Hắc Dương lông, trên đầu có hai cây sắc nhọn sừng dài, nhìn vô cùng sắc bén nguy hiểm.

	Đao Phong cừu!

	Hàng Vũ nhận ra!

	Đao Phong cừu là 2-3 cấp quái vật bình thường.

	Bọn chúng tuyệt đại đa số đều là cấp 2, số ít là cấp 3 cường độ.

	Hiện tại gặp phải cái này khả năng chính là cấp 3 quái, nó dày lông có thể hữu hiệu yếu bớt giảm xóc viễn trình vật lý công kích.

	Dù là dùng một khẩu súng lục xạ kích, đoán chừng phải đánh xong một cái băng đạn, mới có thể đem cái này cừu cho xử lý, mà lại ở loại địa phương này nổ súng hơn phân nửa là muốn chết, nhất định sẽ đem phụ cận quái vật đều hấp dẫn tới.

	Cận chiến?

	Nó lực trùng kích không kém cỏi trưởng thành hoang dại bò đực!

	Tốc độ của nó cùng lực bộc phát tiếp cận báo săn trình độ!

	Sắc bén sừng dê đâm xuyên mấy tầng áo chống đạn, cùng đâm xuyên một cái cứng rắn giấy cứng không hề khác gì nhau.

	Hàng Vũ hiện tại đã cấp 3, trường đao trong tay tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn, lực phản ứng phương diện cũng không có vấn đề.

	Bất quá, vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, lại nỗ lực mấy cái màu xám tinh thạch đại giới, đem Linh giới bên trong xuyên sáng xám trang bị "Tinh lương Goblin giày chiến" đổi ra đeo lên, gia tăng 1 điểm tốc độ di chuyển.

	Chuẩn bị thỏa đáng!

	Hàng Vũ trực tiếp dẫn theo trường đao phóng tới Đao Phong cừu.

	Đao Phong cừu đình chỉ ăn cỏ, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, tức giận khẽ gọi một tiếng, cường kiện hữu lực tứ chi đạp một cái, ná cao su đồng dạng bắn ra đi, lấy cực nhanh tốc độ đánh tới.

	Hàng Vũ bước lướt né tránh.

	Trở tay một đao chém vào cừu trên thân.

	Cừu bị đau, lập tức dừng lại, quay đầu lại đụng tới.

	Hàng Vũ tại sắc bén sừng dê trước liên tục né tránh, mỗi một lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.

	Hắn luôn có thể tìm tới sơ hở, chỉ cần một trảo đến cơ hội, trường đao liền không lưu tình chút nào chém vào cừu trên thân.

	Trận chiến đấu này vẻn vẹn tiếp tục ba bốn phút đồng hồ, cuối cùng Đao Phong cừu một tiếng rên rỉ, ngã trên mặt đất không đang động gảy.

	Hàng Vũ ném lăn quái vật một giây sau.

	Từ phía sau lưng vang lên một tiếng ngao ô tru lên.

	Một cái trắng đen xen kẽ cẩu tử mãnh nhảy lên ra, đối trên đất chết cừu lại nhào lại cắn, giống như đối mặt cừu nhân không đội trời chung đồng dạng.

	Husky một bên nhào cắn.

	Miệng chó còn tại một bên nói nhảm.

	"Ngao ô, bị vùi dập giữa chợ, đi chết đi, có bản lĩnh xông bản uông đến, mơ tưởng tổn thương lão bản."

	Hàng Vũ: ". . ."

	Kỳ thật Husky tinh có thể ngửi ra đến, nhà mình lão bản cùng quái vật này đẳng cấp không sai biệt lắm, thế nhưng là con quái vật này cùng lão bản đánh nhau, thế mà ngay cả nửa điểm hoàn thủ chỗ trống đều không có, hoàn toàn chính là bị ngược.

	"A ô, báo cáo lão bản, quái vật đã xác định tử vong!"

	Husky lỗ tai tinh thần đứng vững, giống như hạ cấp hướng trưởng quan báo cáo công việc.

	Hắn phía sau cái mông một đầu cái đuôi vẫy không ngừng, "Bản uông vừa rồi chuẩn bị xuất thủ người đến, không nghĩ tới lão bản hai ba lần liền đem nó thu thập, lão bản quả nhiên vô cùng lợi hại a!"

	Hàng Vũ kỳ thật không dùng toàn lực.

	Ngay cả tiềm hành kỹ năng đều không có phát động.

	Đối phó một cái Đao Phong cừu mà thôi, không cần thiết lãng phí tinh thần lực.

	"Tốt, tránh ra, đừng vướng chân vướng tay!"

	Hàng Vũ đem phát chó bị điên Husky đẩy ra, đối ngã xuống cừu phát động thuật thu nhặt.

	Đao Phong cừu bên ngoài thân lông dê cấp tốc biến mất, thân thể cũng nhanh chóng khô quắt xuống dưới, giống như một nháy mắt bị phơi khô, từ thể nội bay ra một đoàn quang mang, tại Hàng Vũ trong tay nhanh chóng tụ tập lại, thông qua Linh giới trợ thủ cho thấy tin tức.

	[ Đao Phong sườn cừu  ], đẳng cấp 3, phổ thông nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 3.

	[ Đao Phong cừu chân  ], đẳng cấp 3, phổ thông nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 4.

	[ Đao Phong cừu lông  ], đẳng cấp 3, phổ thông vật liệu.

	[ Đao Phong cừu da  ], đẳng cấp 3, phổ thông vật liệu.

	[ Đao Phong cừu sừng  ], đẳng cấp 3, phổ thông vật liệu.

	Hiện thế giết quái là sẽ không trực tiếp thu hoạch được linh khí, lại có thể thu thập được càng nhiều càng có ưu thế chất vật liệu.

	Từ cấp 3 Đao Phong cừu trên thân đào được nguyên liệu nấu ăn, so bên ngoài đạt được tốt hơn nhiều.

	"Ngao ngao, lão bản, không nghĩ tới ngươi còn có thủ đoạn như vậy!"

	Husky ngoắt ngoắt cái đuôi thập phần hưng phấn.

	Hắn nhìn chằm chằm đào được nguyên liệu nấu ăn, miệng nước miếng chảy ròng, lập tức bày ra hiên ngang lẫm liệt trung khuyển hộ chủ bộ dáng, "Cái này dê sinh đen như vậy, có khả năng có kịch độc a, bản uông nguyện ý kính dâng chính mình, mạo hiểm ăn một đầu đùi dê, vì lão bản thử độc."

	Hàng Vũ tức giận trực tiếp đạp hắn một cước: "Ít đến bộ này, lăn đi cho ta dò đường!"

	Husky lần này mười phần dứt khoát, giống như thu được mệnh lệnh binh sĩ: "Vâng! Lão bản!"

	Hai chó sợ về sợ, khứu giác lại dùng tốt phi thường, đã là quái vật radar, cũng là tầm bảo radar, có thể nghe ra trong phạm vi nhất định quái vật mạnh yếu, cũng có thể ngửi ra một chút linh dược linh quả khí tức.

	Đây chính là Hàng Vũ tại sao muốn mang theo Husky nguyên nhân.

	Bởi vì mang theo hắn chính là mang theo một đài thịt chó radar.

	Hàng Vũ thông qua ga tàu điện ngầm lên trên bục tiến tàu điện ngầm đường hầm, trong đường hầm mặt tình huống Bian kiểm đại sảnh còn hỏng bét, trên mặt đất đường ray đều đã nhìn không thấy, bị loạn thất bát tao thực vật hoàn toàn bao trùm.

	Một đường gặp được năm, sáu con Đao Phong dê rừng.

	May mắn bọn chúng phân bố so sánh lỏng lẻo, bị Hàng Vũ cho từng cái tiêu diệt hết.

	Hàng Vũ tại thăm dò tàu điện ngầm đường hầm quá trình, phi thường kinh ngạc phát hiện, tàu điện ngầm trong đường hầm mặt, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cây linh thụ, bọn chúng hỗn tạp tại cái khác thực vật bên trong, nhất định phải phi thường cẩn thận phân biệt mới có thể phát hiện, phổ biến là một chút cấp thấp sinh mệnh thảo, ma lực cỏ dạng này thảo dược.

	Mặt đất, góc tường, vách tường, thỉnh thoảng sẽ phát hiện lồi ra hòn đá măng đá.

	Trong đó nhất định xác suất ẩn chứa Linh giới khoáng thạch, phát động thuật thu nhặt liền có thể thu thập ra.

	Hàng Vũ thăm dò đến nơi đây, hắn đã hoàn toàn mộng bức, chính mình thật là ga tàu điện ngầm bên trong a?