Chương 238: Ngưu đầu quái pha trộn bộ đội

	Bảo rương mở ra.

	Ba cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục, năm cái bạch sắc quang cầu.

	Lục sắc tinh thạch hơn ba mươi khối, bạch sắc tinh thạch hơn hai trăm khối.

	Không ngoài sở liệu.

	Quả nhiên phi thường phong phú.

	Trừ dã trư nhân nơi trú quân đại bảo rương bên ngoài.

	Hiện giai đoạn bất kỳ một cái nào bảo rương đều không thể cùng sánh vai.

	Hàng Vũ lập tức xem xét ba kiện lục sắc vật phẩm.

	[ quang chi tinh linh thần thánh bí dược  ] , cấp 7 vật phẩm, lục sắc trung cấp phẩm chất, vĩnh cửu gia tăng 2 điểm thần thánh thuộc tính.

	[ điên cuồng Goblin bạo viêm trượng  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +12, hỏa thuộc tính kỹ năng công kích +10, trí lực +3, tinh thần +3, bền bỉ 30(mang về hiện thế tiêu hao ba mươi lục tinh)

	[ sinh mệnh lục rừng rậm áo choàng  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, lực phòng ngự vật lý +5, phòng ngự pháp thuật +5, sinh mệnh +10, sinh mệnh khôi phục + 0.5, bền bỉ 30(mang về hiện thế tiêu hao ba mươi hai mai lục sắc tinh thạch)

	Một bình bí dược!

	Một kiện ưu tú pháp chức vũ khí!

	Một kiện đỉnh tiêm cực phẩm lục áo choàng!

	Chỉ là cấp 7 cỡ nhỏ cứ điểm bảo rương.

	Lại duy nhất một lần mở ra ba loại lục sắc vật phẩm.

	Cái này đã rất tốt, mà lại đều là so sánh thực dụng đồ vật.

	Hàng Vũ lại tra xét bạch sắc vật phẩm, không thiếu rất không tệ biến thân ma dược, trang bị, bản vẽ, cùng đá skill.

	Đá skill ra hai khối.

	[ chiến chức giả đá skill: Tật Phong thuấn tập  ] (Tật Phong tín sứ truyền thừa mảnh vỡ), nhị giai đá skill, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: 150 linh khí.

	[ thánh chức giả đá skill: Khu ma thuật  ] (khu ma người truyền thừa mảnh vỡ), bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: 50 linh khí

	"Ngao ngao ngao, cái này một khối nhị giai đá skill, vừa vặn thích hợp lão bản, thật sự là thật trùng hợp ài!"

	Hàng Vũ lộ ra nét mừng, nói với Giang Nam: "Ngươi quả nhiên là phúc của ta đem a!"

	Giang Nam nghe được Đại thần nói như vậy cảm thấy cao hứng phi thường.

	Hàng Vũ ý đồ cầu mua qua Tật Phong tín sứ kỹ năng, có thể ngay cả không hề có một chút tin tức nào, không nghĩ tới có thể tự mình đánh ra đến, đây thật là quá may mắn.

	"Tật Phong thuấn tập" là một cái tương đương ra sức nhị giai kỹ năng.

	Nó cùng người sói phát động "Tật Phong tập kích" rất giống.

	Đều là cao tốc đột tiến mục tiêu đả kích kỹ năng.

	Tật Phong thuấn tập uy lực cùng đột tiến khoảng cách sẽ yếu một ít.

	Bất quá Tật Phong thuấn tập kỹ năng này không có tụ lực thời gian, phát động tốc độ thật nhanh, làm lạnh thời gian cũng tương đối ngắn, tổ hợp các loại khác biệt cận chiến kỹ năng công kích sử dụng hiệu quả phi thường ra sức.

	Hàng Vũ vốn cũng không chậm.

	Hiện tại một thân nhanh nhẹn sáo trang.

	Lại nắm giữ này chủng loại hình kỹ năng.

	Hắn tại càng lúc càng nhanh trên đường càng chạy càng xa.

	Triệu Minh đối mặt nhiều như vậy chất lượng tốt chiến lợi phẩm mười phần phấn chấn: "Lần này thăm dò Goblin nơi ẩn núp thu hoạch không nhỏ, lại thêm mê cung bên ngoài đánh tới đồ vật, chiến lợi phẩm phong phú, đơn giản vượt quá tưởng tượng!"

	"Tuy nói thu hoạch vô cùng khả quan, nhưng là bây giờ còn có một chút thời gian." Từ Thiên Hoa nói: "Ta cảm thấy không nên lãng phí thời gian quý giá, tranh thủ thời gian chiếm lĩnh nơi này, sau đó tiếp tục đi xuống đi."

	Trần Ngọc gật đầu nói: "Từ lão đại nói không sai!"

	Hàng Vũ cũng nghĩ như vậy.

	Lập tức kích hoạt phục sinh bia đá.

	Goblin nơi ẩn núp phục sinh bia đá bị kích hoạt về sau, thuộc về Goblin vết tích liền toàn bộ bị xóa đi, hai tòa Linh giới bia đá chậm rãi thăng lên, từ đây nơi này biến thành Nhân loại nhỏ cứ điểm.

	Trong đó một tòa là "Goblin nơi ẩn núp truyền tống bia đá" .

	Tấm bia đá này xuất hiện ở đây vẫn rất có ý nghĩa, chỉ cần tại truyền tống bia đá lưu lại ấn ký, mọi người về sau liền có thể trực tiếp từ dã trư nhân nơi trú quân truyền tống đến đây.

	Một cái khác khối bia gọi là "Goblin nơi ẩn núp sản xuất bia đá" .

	Sản xuất bia đá.

	Tên như ý nghĩa.

	Cùng sản xuất tương quan.

	Từ trong đó có thể đổi được đại lượng dã trư nhân nơi trú quân hối đoái không đến sản xuất vật liệu, đồng thời đồng thời có luyện khí, luyện kim, luyện dược, thu thập, bốn loại kỹ năng sản xuất cấp thấp đá skill.

	Bán được đều hơi đắt.

	Luyện kim bên ngoài ba loại cấp thấp đá skill muốn mười khối bạch tinh.

	Cái này so Goblin trong doanh địa năm khối bạch tinh muốn quý ra gấp đôi, bất quá cùng Goblin nơi trú quân mỗi lần chỉ xoát một khối đoạt đều không giành được khác biệt, nơi này mỗi lần đều sẽ xoát ra năm khối trở lên.

	Mặc dù rất đắt.

	Nhưng số lượng nhiều a!

	Về phần cấp thấp luyện kim đá skill bởi vì so sánh hi hữu, lại phẩm chất cũng so cái khác kỹ năng sản xuất cứng như đá cao quan hệ, mỗi một khối đều cần năm mai lục tinh, cái này có thể nói là rất quý giá.

	Hàng Vũ hoa mười cái bạch tinh mua xuống một viên luyện khí đá skill, Giang Nam, Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa bốn người, phân biệt mua một khối cấp thấp thuật thu nhặt đá skill.

	Bọn hắn không có tinh lực tu luyện cái khác năng lực sản xuất.

	Có thể học một chút thuật thu nhặt vẫn là rất hữu dụng.

	Hàng Vũ không có lãng phí thời gian.

	Tiểu đội hành động đến tiếp tục.

	Goblin nơi ẩn núp trước sau đều có một cái cửa ra vào.

	Mấy người từ phía trước tiến vào, từ phía sau rời đi nơi ẩn núp.

	Goblin nơi ẩn núp hiển nhiên là trong mê cung một đạo đường tắt, để cho người ta một chút ít đi rất nhiều cong cong quấn quấn, làm rời đi Goblin nơi ẩn núp về sau, đám người lập tức liền phát hiện Giới tháp đã rất gần.

	"Chúng ta giống như đã nhanh đánh vào mê cung chỗ sâu!"

	Trương Tiểu Cường ngẩng đầu xuyên thấu qua rễ cây trạng mê cung kết cấu khe hở, hắn có thể rõ ràng xem gặp, cao ngất lại hùng vĩ Giới tháp ngay tại tiền phương, nhìn ra chỉ còn một ngàn mấy khoảng trăm thước.

	"Hiện tại thời gian đã không còn sớm." Triệu Minh quan sát một chút sắc trời, "Nhiều nhất chỉ còn hai cái biến mất thời gian, chúng ta có cơ hội tại trời tối tiến lên nhập Giới tháp sao?"

	"Hôm nay không có khả năng tiến vào Giới tháp!" Hàng Vũ lắc đầu nói: "Chúng ta có thể đánh đến vị trí này, rất tới gần mê cung khu vực hạch tâm, hôm nay có thể đạt tới dạng này tiến độ coi như có thể."

	Mọi người đối với cái này cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Hàng Vũ mang theo đội ngũ tại phức tạp mê cung tiếp tục xuyên thẳng qua, mặc dù khoảng cách Giới tháp chỉ còn một ngàn mấy trăm mét, nơi đây tới gần Giới tháp khu vực trung tâm, nhưng muốn đi đến Giới tháp phía dưới y nguyên không dễ dàng.

	Bởi vì mê cung thật sự là rắc rối phức tạp.

	Các loại phân nhánh, các loại tử lộ, tiêu hao năng lượng phí thời gian dài.

	Kề bên này gặp phải quái vật, không những tất cả đều không thua kém cấp 7, càng xuất hiện cấp 8 tồn tại, các loại nhân tạo cạm bẫy, thiên nhiên cạm bẫy mật độ cực cao, thăm dò độ khó cùng nguy hiểm đều kịch liệt lên cao.

	Mọi người giết không có hai con quái.

	Giang Nam liền thuận lợi lên tới cấp 6.

	Nàng phi thường phấn chấn cũng cao hứng phi thường.

	Giang Nam linh khí cơ hồ thăng kỹ năng đều dùng hết.

	Cho nên tại trước khi lên đường, nằm mộng cũng nghĩ không ra, trong một ngày có thể lên tới cấp 6.

	Cái này nhờ vào Giang Nam cùng Hàng Vũ hai người nuốt mất tượng đá ác ma một số lớn linh khí, nếu không Giang Nam tiến độ muốn so Tần Mục còn muốn chậm một chút, cho nên đối với lần này thăng cấp nhanh như vậy, Giang Nam hiển nhiên phải thật tốt cảm ân Hàng Vũ.

	"Ngao, lão bản, cẩn thận!"

	"Phía trước xuất hiện rất nhiều quái vật."

	"Trong đó có một cái cấp 8 tinh anh quái!"

	Husky dự cảnh để mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Một cái khôi ngô to lớn thân ảnh mang theo nhóm lớn quái vật bồi hồi tại mê cung rộng lớn trong thông đạo.

	Quái vật này mặc đô vật tuyển thủ quần đùi, từng khối cơ bắp cao cao hở ra, hai tay riêng phần mình nắm giữ một thanh đại bản búa, mang một cái hung ác mà dữ tợn đầu trâu.

	"Là Ngưu đầu nhân!"

	"Chúng ta cũng đã chính thức tiến vào khu vực hạch tâm."

	Hàng Vũ biết Giới tháp phía dưới, có một đoàn hung ác Ngưu đầu nhân, làm mạo hiểm giả có thể nhìn thấy Ngưu đầu nhân thời điểm, đã nói lên mình đã thuận lợi đến khu vực hạch tâm.

	Ngưu đầu nhân thực lực phi thường cường hãn.

	Cái này một cái cấp 8 thanh đồng tinh anh trình độ Ngưu đầu nhân tuần tra đội trưởng.

	Hắn thực lực muốn so Goblin nơi ẩn núp bên trong cấp 7 Goblin cơ giáp binh còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

	Ngưu đầu nhân tuần tra đội trưởng phía sau, càng đi theo hơn hai mươi khác biệt quái vật, bọn chúng nhìn phi thường đáng chú ý, bởi vì trước đó, tất cả mọi người chưa thấy qua đội hình như vậy.

	Có dã trư nhân chiến sĩ, có Lizardman cung tiễn thủ, có Cẩu đầu nhân pháp sư, có Goblin Tế Tự, có Goblin giờ phút này. . . Đủ loại, loạn thất bát tao.

	Cái này mẹ nó chính là một chi binh chủng phong phú pha trộn quân đoàn a!

	Dù là đây đều là cấp 8 quái bình thường.

	Cũng cỗ có uy hiếp không nhỏ.

	"Bò....ò...! ! !"

	Một tiếng ngột ngạt gầm nhẹ chấn động rừng cây.

	Ngưu đầu nhân tuần tra đội trưởng phát hiện người xâm nhập.

	Nó cấp tốc phóng xuất ra một cái quang hoàn loại kỹ năng, để phía sau pha trộn bộ đội lực công kích thu hoạch được tập thể tăng lên, sau đó liền suất lĩnh bộ đội hướng đám người xông lại.

	"Mọi người không cần loạn!"

	"Mặc dù quái vật chủng loại tương đối nhiều."

	"Nhưng bất quá chỉ có một cái tinh anh mà thôi!"

	"Ngưu đầu nhân đều có dã man va chạm kỹ năng, cẩn thận tránh né!"