Chương 86: Khiêu chiến Thi Vu 

	Một tòa kiên dày chắc nịch, tháp nhọn cao ngất, hơi có mấy phần Gothic giáo đường phong cách màu xám trắng kiến trúc, chính sừng sững tại cổ xưa tường viện trung ương, chung quanh bày khắp lít nha lít nhít bạch cốt, nhóm lớn quạ đen ở trên không im ắng bồi hồi.

	Nó tắm rửa tại hoàng hôn bên trong.

	Giống như ngàn vạn năm chưa từng bị quấy rầy cùng xâm nhập.

	Tổng cho người ta cổ lão, rách nát, không rõ cảm giác.

	Mấy người kéo căng thần kinh chuẩn bị đứng trước mấu chốt nhất một trận chiến đấu.

	"Ban đêm sẽ tỉnh lại đại lượng ngủ say vong linh, khi đó chùa miếu hoàn cảnh sẽ phi thường ác liệt, cho nên nhất định phải trước khi trời tối giết chết Thi Vu." Hàng Vũ đối mấy người khoát tay chặn lại, "Các ngươi hơi đứng xa một chút."

	Hắn tiến lên một cước đá văng đại môn.

	Trong môn phóng xuất ra một cỗ hôi thối lục sắc khí tức.

	Hàng Vũ biết trước, bứt ra triệt thoái phía sau, lánh ra.

	"Đây là một cái thi độc cạm bẫy, nếu như vô ý bị đánh trúng, không những sẽ kéo dài tổn thất sinh mệnh, mà lại toàn thuộc tính đều sẽ trượt, trúng độc có thể tiếp tục cả ngày thời gian."

	Thi Vu chùa miếu tương tự cạm bẫy đông đảo.

	Bất quá tổng thể mà nói đều có thể làm định.

	Sương độc tán đi về sau, năm người đi vào đại sảnh, lập tức lại phát hiện không thích hợp.

	"Ta dựa vào, thật nhiều người chết quan tài, quá mẹ nó quỷ dị." Trương Tiểu Cường ngắm nhìn bốn phía âm thanh run rẩy nói: "Ta sợ nhất cái đồ chơi này rồi? Trong này đều là những thứ gì!"

	"Cương thi, đều là cương thi." Hàng Vũ trả lời nói: "Không cần lo lắng, bọn chúng ở vào trạng thái ngủ say."

	Chùa miếu đại sảnh có vài chục miệng dựng đứng thạch quan.

	Bọn chúng đều nửa khảm ở đại sảnh dày đặc trong vách tường.

	Ngoài ra, trong đại sảnh còn có một ngụm hoành quan tài, được trưng bày tại chính giữa một tòa trên bệ đá, vô luận thể tích vật liệu đều so cái khác dựng thẳng quan tài cao cấp, còn luôn luôn toát ra một cỗ âm trầm đáng sợ khí tức.

	Thông thiếu nhịn không được nói: "Ta đoán Thi Vu khẳng định nằm ở giữa trong thạch quan, cái này vừa nhìn liền biết là đại BOSS khí tràng."

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu.

	Có thể thấy được lãnh đạo bình thường đều là thoát ly quần chúng.

	Người ta đều đứng đấy, liền nó có thể nằm, có thể làm đãi ngộ đặc biệt, không phải lão đại sẽ còn là ai?

	"Thi Vu so khô lâu pháp sư mạnh một mảng lớn, là hoàng kim cấp tinh anh quái, các ngươi phải cẩn thận!"

	Chớ nói tại trước hôm nay ngay cả tinh anh quái cũng chưa thấy qua Thông thiếu.

	Dù là ngay cả Triệu Minh ba người đều cảm thấy phi thường chấn kinh.

	Bọn hắn săn giết qua tinh anh quái vật không phải số ít, có thể chỗ đối phó phổ biến đều là thanh đồng tinh anh, chưa từng nghĩ trong một ngày trước sau kiến thức bạch ngân tinh anh cùng hoàng kim tinh anh, trong lòng trong lúc nhất thời lại là khẩn trương lại là kích động.

	Linh giới sinh vật số lượng thực sự quá nhiều.

	Ngang cấp đồng phẩm chất tồn tại cũng có phân chia mạnh yếu.

	Đồng dạng thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim phân chia căn cứ là linh khí hàm lượng.

	Giả thiết săn giết thanh đồng tinh anh có thể sinh ra 10 điểm linh khí, như vậy đồng cấp bạch ngân tinh anh chính là 14-15 điểm, về phần đồng cấp hoàng kim tinh anh thì không thua kém 30 điểm.

	Đa số tình huống phía dưới, có thể linh khí càng cao, thực lực liền càng thêm cường hãn.

	Triệu Minh lập tức hỏi: "Cái này Thi Vu hẳn là đối phó thế nào?"

	Thi Vu làm hoàng kim tinh anh, tự nhiên là không thể khinh thường, nó đồng thời có bốn cái kỹ năng, mỗi một cái đều là rất có tính uy hiếp, theo thứ tự là tử vong tru lên, quỷ hỏa nguyền rủa, thi thể dẫn bạo, vong linh nô dịch.

	Nó có điểm giống Ghoul + khô lâu pháp sư dung hợp gia cường phiên bản

	Tử vong tru lên cùng kinh khủng tru lên cùng loại, bất quá lại là càng thêm cường đại, không những sẽ khiến người lâm vào sợ hãi trạng thái, mà lại sẽ tạo thành một đợt phạm vi lớn tổn thương, uy lực của nó thậm chí có thể giây mất phổ thông cấp 4 nhân vật!

	Vong linh nô dịch là một cái khống chế vong linh kỹ năng, Thi Vu phát động kỹ năng này về sau, có thể dựa theo chính mình ý chí linh hoạt chi phối vong linh sinh vật, nếu như phụ cận vong linh số lượng quá nhiều, nó đem có cường đại tính uy hiếp.

	Về phần quỷ hỏa nguyền rủa cùng thi thể dẫn bạo?

	Hai cái đều là khá cường đại tổn thương kỹ năng.

	Thi Vu phát ra năng lực có thể nói cực mạnh, trừ mặc thụ tinh thủ vệ sáo trang Hàng Vũ,

	Những người khác một khi đối đầu Thi Vu, làm không tốt một hai cái đối mặt liền sẽ bị xử lý, cho dù là Hàng Vũ cũng sẽ đứng trước không nhỏ áp lực.

	"Thi Vu rất mạnh."

	"Nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng."

	"Mặc dù trận chiến đấu này có phong hiểm, nhưng là thu hoạch đồng dạng sẽ rất kinh người, chúng ta nhất định không thể thất bại!"

	Hàng Vũ cổ vũ một lần sĩ khí sau.

	Hắn hướng trung ương Thi Vu thạch quan đi qua.

	Lúc này năm người đồng thời cảm giác được chùa miếu đại sảnh một trận chấn động, từ bốn phương tám hướng giống như đều truyền ra gào trầm thấp, chính giữa thạch quan đột nhiên liền được mở ra.

	Một đạo thân ảnh màu đen vèo bắn ra, trước bay lên không cao bốn, năm mét, lại nhẹ như lông hồng rơi xuống đất,

	Không hổ là cấp độ BOSS quái vật.

	Ngươi nhìn cái này đăng tràng phương thức đều so sánh có bức cách.

	Gia hỏa này dáng người cùng phổ thông Nhân loại không kém quá nhiều.

	Nó không giống Ghoul dạng này cường tráng khôi ngô, đồng dạng không giống khô lâu dạng này chỉ còn khung xương, Thi Vu nghiêm ngặt tới là cương thi một loại, xưng là cương thi pháp sư cũng sẽ không có cái gì không hài hòa cảm giác.

	Thi Vu người mặc màu xám đen mũ trùm pháp bào, còn quấn nhàn nhạt tử khí, âm trầm mũ trùm phía dưới, có một đôi hiện ra hồng quang con mắt, cùng hé mở khô quắt xanh đen khuôn mặt.

	Tay của hắn cầm một cây gậy dài, toàn thân ám kim, khảm nạm bảo thạch, giờ phút này từ yết hầu phát ra một cái khô khốc thanh âm khàn khàn.

	"Người xâm nhập... Chết!"

	Giang Nam trừng to mắt: "Nó có phải hay không đang nói chuyện? !"

	Mỗi người đều bị kinh hãi không nhẹ, lần thứ nhất gặp được biết nói chuyện quái vật, bất quá đối phương dùng chính là một loại nghe không hiểu ngôn ngữ.

	Hàng Vũ kinh ngạc phát hiện chính mình có thể nghe hiểu được.

	Đây cũng là Đại hiền giả ký ức mang tới phúc lợi a?

	Đối phương sử dụng giống như là một loại gọi mộc tinh linh ngữ ngôn ngữ.

	"Đừng quản những này không trọng yếu, nó biết nói chuyện không có nghĩa là có trí tuệ, đã là có trí tuệ cũng là so đại tinh tinh thông minh không có bao nhiêu cấp thấp trí tuệ. " Hàng Vũ lập tức nhắc nhở: "Tản ra! Chuẩn bị chiến đấu!"

	Thi Vu không có lập tức phát động công kích.

	Hắn trước triệu hồi ra một cái khắp cả người đen nhánh quạ đen.

	Này quạ đen nói là quạ đen, kỳ thật hình thể kiêu ngạo Lão Ưng, toàn thân lông vũ tràn ngập cờ đen, từng đôi mắt lộ ra hồng quang, móng vuốt sắc bén dị thường, cho người ta một loại phi thường hung hãn cảm giác.

	"Đây là Thi Vu triệu hoán Linh thú!"

	"Cái này Linh thú là cấp 3 thanh đồng tinh anh khát máu ma quạ!"

	"Lực chiến đấu của nó cũng không mạnh, nhưng là cùng Thi Vu phối hợp lại sẽ rất khó giải quyết, Tiểu Cường, Thông thiếu, giao cho các ngươi!"

	Thi Vu không có triệu hoán loại kỹ năng.

	Khát máu ma quạ cũng không phải là triệu hoán quái vật.

	Nó thực tế là cùng Thi Vu khế ước linh sủng.

	Linh sủng cùng sinh vật triệu hồi lớn nhất khác biệt là, linh sủng trên lý luận có thể theo chủ nhân cùng một chỗ không ngừng thăng cấp cùng tiến hóa, sinh vật triệu hồi là không thể bồi dưỡng, mạnh yếu cùng kỹ năng có quan hệ trực tiếp.

	Linh sủng lại là làm sao tới đây này?

	Thông qua Linh thú khế ước, liền có thể khóa lại linh sủng.

	Trên lý luận, mỗi người đều có thể có được linh sủng, thậm chí có thể có được vô hạn chỉ, nhưng bởi vì linh sủng bồi dưỡng cần tiêu hao nhất định tài nguyên, cho nên trừ phi là có thu thập đam mê quái nhân , người bình thường người bình thường cũng sẽ không khế ước quá nhiều Linh thú.

	Giết Tinh Anh cấp linh sủng có khá lớn xác suất rơi xuống Linh thú khế ước!

	Thậm chí có nhỏ bé xác suất rơi xuống giá trị cao hơn trứng linh thú!

	Khát máu ma quạ là Hàng Vũ chuyến này mục tiêu trọng yếu một trong!

	Bất quá Hàng Vũ lại không có chút nào dám chủ quan, đừng nhìn nó là một cái được triệu hoán Linh thú, trên thực tế năng lực vẫn là tương đối cường hãn, đặc biệt là cùng Thi Vu phối hợp tình huống phía dưới, không cẩn thận liền sẽ tạo thành toàn viên đoàn diệt!