Chương 187: Nhân phẩm bạo phát

	Bốn cái Thạch Tượng Quỷ.

	Hai mươi ba con rừng cây miêu yêu.

	Ròng rã hai mươi bảy con tinh anh quái.

	Cơ hồ toàn bộ tự giết lẫn nhau mà chết.

	Hàng Vũ ngoại trừ tại lợn rừng người ngoài sơn trại, từ chưa từng thấy nhiều như vậy tinh anh quái vật chết ở trước mắt, dã trư nhân sơn trại cứ việc xử lý tinh anh trên trăm, nhưng lúc đó tham chiến nhân số thế nhưng là có mấy trăm đâu.

	Lần này một người một chó.

	Hơi làm một điểm thủ đoạn.

	Hai mươi bảy con tinh anh quái vật thế mà liền diệt sạch!

	Giờ này khắc này, miêu yêu sào huyệt, trôi nổi quang cầu nhiều đến ba mươi.

	Linh tử đoàn hình thái bại lộ tại môi trường tự nhiên phía dưới chiến lợi phẩm, nếu như một đoạn thời gian không nhặt, bọn chúng liền sẽ tiêu tán tại hoàn cảnh bên trong, vì để tránh cho tổn thất, Hàng Vũ tranh thủ thời gian nhặt lên.

	Sáng xám vật phẩm mười chín kiện.

	Bạch sắc vật phẩm mười lăm kiện.

	Tổng cộng ba mươi bốn kiện vật phẩm!

	Bạch sắc tinh thạch rơi xuống vừa vặn năm mươi khối!

	Rừng cây miêu yêu ra trang bị bình thường.

	Trong đó chủ yếu lấy cấp xám trang làm chủ, ám trắng trang bị cũng có, nhưng số lượng rất ít.

	Rừng cây miêu yêu giá trị lớn nhất là rơi phối phương.

	Lần này hết thảy rơi xuống phối phương tám phần nhiều.

	Một phần "Miêu yêu nhanh nhẹn bí dược phối phương", một phần "Miêu yêu biến thân ma dược phối phương", ba phần "Miêu yêu tốc độ dược thủy phối phương", một phần "Mắt mèo dược thủy phối phương", một phần "Ẩn núp dược thủy phối phương" .

	Bí dược, ma dược, tốc độ dược thủy có.

	Hai loại mới phối phương đều là bạch sắc phối phương.

	Mắt mèo dược thủy có thể tạm thời gia tăng sức quan sát, có thể dùng để phá án và bắt giam cấp thấp ẩn tàng đơn vị.

	Ẩn núp dược thủy có thể tạm thời thu liễm tự thân khí tức, từ đó giảm bớt bị quái vật phát hiện xác suất, có thể làm phụ trợ dược thủy, cùng tiềm hành loại hình kỹ năng cùng một chỗ dùng.

	Phối phương tuyệt đối là đồ tốt.

	Nó có thể thành lập dài hiệu ích lợi cơ chế.

	Bởi vậy giá trị cũng không kém cực phẩm trang bị.

	Hàng Vũ không lâu sẽ ở Thanh Long đường phố mở tiệm thuốc.

	Bất kỳ một cái nào độc môn phối phương, cũng có thể làm cho ngày khác tiến đấu tinh.

	Đồ ăn, dược thủy, đều là mọi người cương tính nhu cầu, dược thủy lợi nhuận thậm chí cao hơn đồ ăn.

	Hàng Vũ tiếp lấy xem xét Thạch Tượng Quỷ rơi xuống.

	Thạch Tượng Quỷ rơi xuống đồ vật mới là trọng điểm.

	Tuy nói dã quái tỉ lệ rơi đồ chỉnh thể so ra kém làng xóm quái vật, nhưng làm cấp 7 hoàng kim tinh anh, rơi xuống đồ tốt xác suất rất lớn, huống chi là tại không chỉ có một con tình huống phía dưới?

	Làm cấp 7 hoàng kim cấp tinh anh quái.

	 rơi xuống đẳng cấp phổ biến cấp 7, có một phần là cấp.

	Bất quá Thạch Tượng Quỷ cùng miêu yêu không giống, từ trên thân Thạch Tượng Quỷ rơi xuống đồ vật, tuyệt đại đa số là trắng sáng vật phẩm, có số ít mấy cái trắng nhạt vật phẩm, ám bạch vật phẩm một cái đều không có.

	Quét mắt một vòng.

	Hàng Vũ thẳng kinh ngạc.

	"Ngọa tào, phát nổ, ba cái kỹ năng thạch!"

	[ thánh chức giả kỹ năng: Phán quyết  ] (khu ma sư truyền thừa mảnh vỡ), bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Năm mươi linh khí.

	[ linh chức giả kỹ năng: Hóa đá nguyền rủa  ] (chú thuật sư truyền thừa mảnh vỡ), bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Tám mươi linh khí.

	[ pháp chức giả kỹ năng: Tinh thần nghiên cứu  ] (bí pháp nghiên cứu giả truyền thừa mảnh vỡ), bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Hai mươi linh khí.

	Bốn cái làm dã quái Thạch Tượng Quỷ.

	Thế mà duy nhất một lần rơi ra ba khối đá skill!

	Mặc dù biết Thạch Tượng Quỷ rơi xuống đá skill xác suất rất cao.

	Nhưng là không nghĩ tới sẽ duy nhất một lần ra ba khối, cái này rất có thể là cái này bốn cái Thạch Tượng Quỷ tử vong lúc, trên người bọn họ "Huyết Linh nguyền rủa" phát huy tác dụng, cho nên rơi xuống xác suất có chỗ tăng lên.

	Đều là rất thực dụng nhất giai truyền thừa đá skill.

	"Phán quyết" là thánh chức giả nhất ra sức nhất giai kỹ năng công kích một trong.

	Bản thân nó tạo thành tổn thương liền không thấp, tại đối phó Hắc Ám Hệ, ác ma hệ, vong linh hệ quái vật lúc, càng là có thể sinh ra kinh người tổn thương tăng thêm, tuyệt đối là thánh chức giả giai đoạn trước cày quái đánh BOSS thiết yếu kỹ năng.

	"Hóa đá nguyền rủa" là một cái rất không tệ phụ trợ kỹ năng, nếu như đánh trúng mục tiêu, có thể trực tiếp hóa đá mục tiêu, để năng lực hành động nhận hạn chế, đồng thời còn sẽ kéo dài giảm bớt sinh mệnh lực.

	Hai cái kỹ năng Hàng Vũ đều có thể học.

	Kỹ năng loại vật này, cứ việc phân chia thiên phú, nhưng không nhận hạn thiên phú.

	Chỉ bất quá Hàng Vũ dùng ra phán quyết, uy lực khẳng định so ra kém thánh chức giả, Hàng Vũ thi triển ra hóa đá nguyền rủa, uy lực khẳng định so ra kém linh chức giả.

	Tốt nhất vẫn là trước thu lại.

	Nhìn xem có thể hay không đổi được hữu dụng hơn kỹ năng.

	Một kỹ năng cuối cùng tương đối đặc thù.

	Đây là pháp chức giả "Tinh thần nghiên cứu." . .

	Bí pháp nghiên cứu giả truyền thừa mảnh vỡ một trong, là một cái bị động kỹ năng, gia tăng tinh thần thuộc tính, cùng tinh thần lực, đối pháp chức giả mà nói, tăng phúc hiệu quả vô cùng sử dụng, sẽ không bởi vì thiên phú không đúng miệng mà bị suy yếu.

	Rất hữu dụng.

	Tu luyện thành bản lại thấp.

	Chưa nói, trực tiếp dùng xong.

	[ tinh thần nghiên cứu  ] (bí pháp nghiên cứu giả truyền thừa), kỹ năng bị động, trước mắt đẳng cấp (0 ╱ 30), vĩnh cửu gia tăng điểm tinh thần thuộc tính, gia tăng 2 điểm tinh thần lực.

	Barbarian trong truyền thừa "Dã man chi lực", "Dã man chi thể" kỹ năng, cùng "Tinh thần nghiên cứu" rất tương tự, thuộc về kỹ năng bị động, không có độ thuần thục nhu cầu, chủ yếu tác dụng là gia tăng thuộc tính,

	Có một chút cần hiểu rõ.

	"Tinh thần" cùng "Tinh thần lực" là hai cái khác biệt thuộc tính.

	Tinh thần cùng trí lực là pháp chức giả thiên phú thuộc tính, tinh thần thuộc tính ảnh hưởng tinh thần lực cực đại nhất đồng thời, cũng sẽ trình độ nhất định tăng phúc kỹ năng uy lực.

	Cấp tinh thần nghiên cứu gia tăng một điểm tinh thần thuộc tính, hai điểm tinh thần lực.

	Chính như cùng mỗi gia tăng điểm thể chất thuộc tính, HP liền sẽ đối ứng lên cao điểm.

	Hàng Vũ thu hoạch được điểm tinh thần thuộc tính tăng phúc, tinh thần lực cực đại nhất cũng nhận được điểm tăng phúc, nói cách khác hắn hiện tại hết thảy tăng lên 3 điểm tinh thần lực cực đại nhất.

	Phải biết.

	Hàng Vũ tinh thần lực một mực không quá đủ.

	Cái này thuộc tính tăng phúc đối với hắn mà nói là hỏa chủng tặng than!

	Tinh thần nghiên cứu tăng lên tới max cấp, tổng cộng chỉ cần tám mươi linh khí.

	Điểm ấy linh khí đối Hàng Vũ tới nói căn bản không tính sự tình, cho nên hắn không chút do dự thăng đầy.

	[ tinh thần nghiên cứu  ] (bí pháp nghiên cứu giả truyền thừa), kỹ năng bị động, trước mắt đẳng cấp 3, vĩnh cửu gia tăng 3 điểm tinh thần thuộc tính, gia tăng điểm tinh thần lực

	Hàng Vũ tra nhìn thoáng qua cơ sở của mình thuộc tính.

	Cấp 5 chiến chức giả, sinh mệnh lực 4, tinh thần lực 32, lực lượng +9, thể chất +, nhanh nhẹn +3, tinh thần +2, linh thức +2, vật công +4, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 0.5, sinh mệnh khôi phục +0. , tinh thần khôi phục +, linh khí 735 ╱ 200.

	Chiến chức giả tinh thần lực trưởng thành yếu nhược.

	Hàng Vũ trước kia tinh thần lực là 23 điểm.

	Cấp 3 tinh thần nghiên cứu, nhảy lên gia tăng 9 điểm tinh thần lực, có được 32 điểm tinh thần lực, tăng phúc tỉ lệ cao đến 39%!

	Hàng Vũ tinh phương diện thần lực không đủ bị thật to hóa giải.

	Lại phối hợp cao tới điểm tinh thần khôi phục, đủ để làm sức chiến đấu tăng lên một cái cấp độ!

	Cái gì gọi là thuộc tính cơ sở?

	Cái gọi là thuộc tính cơ sở, là bài trừ hết thảy tăng thêm giảm ích trạng thái, bài trừ hết thảy trang bị cùng vật phẩm tăng thêm, thuần chạy trần truồng trạng thái phía dưới cơ bản nhất thuộc tính.

	Hàng Vũ tại hiện giai đoạn tuyệt đối có thể tính được tiền vốn hùng hậu.

	Người bình thường có thể thu được hai ba điểm vĩnh cửu thuộc tính cơ sở tăng phúc cũng không tệ rồi.

	Hàng Vũ trực tiếp là: Lực lượng +9, thể chất +, nhanh nhẹn +3, tinh thần +2, linh thức +2, vật công +4, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 0.5, sinh mệnh khôi phục +0. , tinh thần khôi phục +, cơ sở sinh mệnh lực đạt tới 4, cơ sở tinh thần lực đạt tới 32!

	Thay lời khác tới nói.

	Hàng Vũ hiện tại coi như đem trang bị cởi sạch chạy trần truồng.

	Hắn đều so trước mắt tuyệt đại đa số người mặc trang bị còn mạnh hơn!

	Nếu như lại tính cả trên thân trang bị tăng thêm, tỉ như thụ tinh thủ hộ đồ phòng ngự sáo trang, tỉ như dã trư nhân thống soái đồ trang sức sáo trang, sáng lục vũ khí tật ảnh trường thương, vô địch thiên hạ không dám nói, chí ít một ngựa tuyệt trần, trăm vạn không một!

	Ngoại trừ ba khối đá skill bên ngoài.

	Thạch Tượng Quỷ rơi xuống hai kiện cấp 7 trắng nhạt trang bị, hai kiện cấp trắng sáng trang bị.

	Kỳ thật so sánh cấp 7 trắng nhạt trang bị.

	Cái này hai kiện cấp trắng sáng trang bị hấp dẫn hơn Hàng Vũ.

	[ Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ giày  ] , cấp trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, nhanh nhẹn +2, phòng ngự vật lý +3, phòng ngự pháp thuật +3, tốc độ di chuyển +1, Thạch Tượng Quỷ chiến sĩ sáo trang bộ phận.

	[ Thạch Tượng Quỷ pháp sư ngắn bào  ] , cấp trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, tinh thần +3, phòng ngự vật lý +3, phòng ngự pháp thuật +4, tinh thần lực +3, Thạch Tượng Quỷ thuật sĩ sáo trang bộ phận.

	Không sai.

	Thạch Tượng Quỷ xảy ra sáo trang.

	Tương đối đặc biệt chính là, hắn xảy ra khác biệt sáo trang.

	Một bộ thêm nhanh nhẹn, một bộ đặc biệt chú ý chí, một bộ thêm tinh thần, một bộ thêm linh thức.

	Nhanh nhẹn là chiến chức giả hai đại thiên phú thuộc tính một trong, ý chí là thánh chức giả hai đại thiên phú thuộc tính một trong, tinh thần là pháp chức giả hai đại thiên phú thuộc tính một trong, linh thức là linh chức giả hai đại tăng phúc thuộc tính một trong.

	Thay lời khác tới nói.

	Giết Thạch Tượng Quỷ không chỉ có đá skill tỉ lệ rơi đồ khá cao.

	Loại quái vật này còn có thể rơi toàn chức nghiệp sáo trang.

	Mỗi một sáo trang chuẩn bị tăng phúc hiệu quả cùng sáo trang hiệu quả đều là không giống.

	Bất quá có thể khẳng định là, Thạch Tượng Quỷ sáo trang thắng qua thụ tinh sáo trang, khô lâu pháp sư sáo trang, căn bản là giáng lâm chi sâm có thể được đến tốt nhất sáo trang một trong.

	Đương nhiên.

	Nguyên nhân chính là Thạch Tượng Quỷ rơi xuống phong phú.

	Nghĩ gom góp từng bộ từng bộ giả độ khó rất cao.

	Nếu như muốn gom góp một bộ thích hợp bản thân sáo trang.

	Kia nhất định phải tiêu diệt đại lượng Thạch Tượng Quỷ mới có thể!

	Lần này thuần túy là mưu lợi.

	Hàng Vũ căn bản đánh không thắng Thạch Tượng Quỷ.

	Ngoài ra Thạch Tượng Quỷ bên trong là có cấp 7 lãnh chúa quái.

	Nếu như kinh động Thạch Tượng Quỷ vượt qua số lượng nhất định, rất có thể liền sẽ đem lãnh chúa quái dẫn ra, cho nên Hàng Vũ muốn thông qua tiêu diệt Thạch Tượng Quỷ gom góp sáo trang, chỉ dựa vào một lực lượng cá nhân làm không được.

	Biện pháp tốt nhất là tìm người tổ đội làm một trận.

	Sau đó đánh tới sáo trang bộ phận theo như nhu cầu.

	Đây là trước mắt duy nhất có thể được đến Thạch Tượng Quỷ sáo trang biện pháp.