Chương 204: Ngư nhân thủ lĩnh hiện thân 

	Cỡ lớn quái vật khu quần cư bình thường đều sẽ xuất hiện thực lực đặc biệt mạnh đại lão cấp quái vật.

	Mười mấy người cứ việc đều không yếu, nhưng có cùng ngư nhân thủ lĩnh chu toàn, không cũng chỉ có vị này đỉnh tiêm cao thủ a? Hàng Vũ vì đại cục suy nghĩ, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, chủ động đưa ra tiến về kiềm chế, khó tránh khỏi thu hoạch Thiên võng đám đội trưởng kính nể cùng cảm kích!

	"Tiểu Bạch có thể ra!"

	Hàng Tiểu Bạch lập tức chui ra ngoài, giải trừ kĩ năng thiên phú, biến trở về bình thường tỉ lệ.

	Nàng cánh bướm Khinh Vũ trôi nổi mà đứng, hai chân tuyết trắng thon dài thẳng tắp, tốt một cái thanh tú động lòng người tóc bạc mỹ thiếu nữ.

	"Ngao, lão bản, bản uông đã khóa chặt mục tiêu vị trí cụ thể, ngay tại chúng ta phía trước chừng bốn trăm thước."

	"Ngao, cấp 6 thanh đồng lãnh chúa trình độ, so kiến đồi kiến bự còn lợi hại hơn!"

	Husky đã hoàn thành điều tra, lập tức hướng lão bản đại nhân báo cáo:

	Hàng Vũ tâm lý nắm chắc.

	Hắn còn chưa kịp mở miệng.

	Hàng Tiểu Bạch liền đã nhịn không nổi.

	"Tiểu Bạch lập tức đi giết chết hắn!"

	Hàng Tiểu Bạch vẫn muốn tại Hàng Vũ trước mặt biểu hiện mình, cùng nhau đi tới đều không có cơ hội, lúc này thật vất vả có thể xuất thủ, đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội như vậy.

	Hàng Vũ nhướng mày nói với nàng: "Tiểu Bạch, nhớ kỹ, không có ta mệnh lệnh, vô luận bất kỳ tình huống gì dưới, đều không nên khinh cử vọng động!"

	Nếu như nói nhị cẩu quá sợ.

	Vậy cái này tiểu Bạch quá đầu sắt!

	Đại khái làm Linh giới nguyên sinh thổ dân.

	Trời sinh đối nhục thể tử vong không có gì sợ hãi khái niệm.

	Tiểu Bạch nói dễ nghe một chút là dũng cảm không sợ, nhưng kỳ thật càng nhiều hơn chính là lỗ mãng, giống nhị cẩu như thế sợ là không được, có thể giống tiểu Bạch dạng này đầu sắt như kim cương, vô luận tình huống như thế nào đi lên liền đỗi cũng không đúng.

	Ai.

	Nói tóm lại.

	Hàng Vũ sọ não đau.

	Cái này hai gia hỏa tính cách phong cách hoàn toàn tương phản!

	Tiểu Bạch nhu thuận gật gật đầu,

	Lại có chút không hiểu, chẳng lẽ tiếp xuống việc cần phải làm không phải giải quyết người cá này thủ lĩnh sao? Nếu là muốn giết, vì cái gì không động thủ!

	Nàng nghĩ sớm một chút xuất thủ!

	Nàng nghĩ sớm một chút lập công!

	Nàng nghĩ sớm một chút đánh xong về nhà thăm phim hoạt hình!

	"Ngao, tiểu Bạch, ngươi gấp cái gì, lão bản rõ ràng là đang chờ đợi thời cơ a."

	Husky ngoắc ngoắc cái đuôi, hắn cảm thấy cùng tiểu Bạch so thực lực, chính mình quả thực là yếu một bút phế chó, bất quá tại trí thông minh phương diện lại có nghiền ép cảm giác ưu việt.

	"Lão bản cùng Thiên võng người tách ra hành động, mặt ngoài tựa như là tại yểm hộ Thiên võng những đội trưởng này, kỳ thật trên bản chất cũng là đang lợi dụng Thiên võng lực lượng đến yểm hộ chính mình."

	"Bản uông đã ngửi được, ngư nhân thôn số lượng không ít, trực tiếp đi khiêu chiến thủ lĩnh, chúng ta nhất định sẽ bị vây công."

	"Cho nên chúng ta hiện tại muốn chờ , chờ ba tòa sương mù tháp bị Thiên võng tiểu đội tập kích, bắt lấy ngư nhân thôn hỗn loạn, ngư nhân chú ý bị phân tán thời cơ, lấy tốc độ nhanh nhất đánh ngã ngư nhân thủ lĩnh."

	Husky nói cái này đình chỉ vẫy đuôi: "Ngao, lão bản, bản uông nói có đúng hay không?"

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Hàng Vũ vỗ vỗ cẩu tử đầu, sau đó nói với tiểu Bạch: "Mặc dù chúng ta bây giờ không thể trực tiếp công kích ngư nhân thủ lĩnh, nhưng là cũng không ảnh hưởng trước tiêu diệt một hai nhóm phụ cận lạc đàn nhóm nhỏ ngư nhân, vì chờ một lúc chiến đấu làm chuẩn bị, đi."

	Hàng Vũ mang theo Husky đi ở phía trước.

	Hàng Tiểu Bạch ngu ngơ một giây, lập tức vỗ nhẹ cánh bướm theo sau, nàng nhìn xem tinh thần đầu mười phần Husky nói: "Nhị cẩu, ngươi thật thông minh, ca ca suy nghĩ gì, ngươi cũng có thể đoán được."

	Husky đắc ý ngẩng đầu ưỡn ngực lắc lắc cái đuôi.

	Cẩu tử hiện tại còn không tính là gì, nhưng về sau sẽ càng ngày càng thông minh.

	Giờ phút này bản tôn ở chỗ này hiệp trợ lão bản tình huống phía dưới, một cái phân thân tại Thanh Long đại viện giám đốc văn phòng ngay tại cho thuộc hạ họp, một cái khác phân thân trong nhà ngay tại đọc sách học tập, vậy mà không có chút nào trì hoãn.

	Nhị cẩu trí nhớ cùng học tập lực phi thường kinh người.

	Không ngừng học tập cùng trong thực tiễn có thể tích lũy càng ngày càng nhiều kinh nghiệm mà trở nên càng thông minh.

	Hàng Tiểu Bạch cảm thấy vô cùng hâm mộ, xem ra chính mình về sau được nhiều nhiều học tập cẩu tử trí tuệ, dạng này mới có thể tốt hơn trợ giúp cùng phục vụ ca ca.

	Hai người một chó bắt đầu hợp tác.

	Cẩu tử truy tung khóa chặt mục tiêu.

	Hàng Vũ, tiểu Bạch công kích giải quyết mục tiêu.

	Mặc dù không có Thiên võng đội trưởng hiệp trợ, nhưng tiểu Bạch thiên phú là linh chức hệ, lợi dụng huyễn cảnh bụi loại hình kỹ năng, đồng dạng có thể ngăn chặn quái vật, từ đó sáng tạo cơ hội động thủ.

	Ba nhóm nhỏ ngư nhân quái vật rất nhanh liền được giải quyết.

	Ngư nhân thôn khu vực trung tâm.

	Có mấy toà cao lớn lại kì lạ cát đá kiến trúc đứng vững.

	Ngư nhân đã đào thông mấy cái mương nước, ngay tại hướng nơi này dẫn nước.

	Đại khái ngư nhân thích tại chỗ nước cạn hoàn cảnh ở lại sinh hoạt, cho nên ngay tại cải tạo hoàn cảnh nơi này.

	Hàng Vũ tạm thời không thể điều tra đến ngư nhân thân ảnh, bất quá nhị cẩu tử đã cảm ứng được, ngư nhân thủ lĩnh vào chỗ trong đó một tọa tượng dùng kình xương, hạt cát đắp lên mà thành cỡ lớn trong kiến trúc.

	Nếu không hiểu rõ đội ngũ tùy tiện tới gần nơi này.

	Chỉ sợ ngay lập tức sẽ nhận đánh lén.

	Hàng Vũ lấy ưng nhãn thuật khóa chặt phụ cận mấy chi ngư nhân đội ngũ, chờ một lúc đánh nhau, cái này mấy chi ngư nhân đội ngũ, là nhất định phải trước tiên toàn bộ giải quyết hết, chỉ có dạng này mới có thể toàn lực đối phó ngư nhân thủ lĩnh.

	Rầm rầm rầm!

	Vài tiếng bạo tạc cùng vang lên ầm ầm!

	Ba tòa ngư nhân sương mù tháp vị trí chỗ ở đồng thời bị công kích!

	Ba chi Thiên võng tinh anh tiểu tổ hiển nhiên là ước định cẩn thận thời gian điểm, cùng một chỗ đối ngư nhân sương mù tháp phát động công kích, muốn đánh ngư nhân một trở tay không kịp, tại ngư nhân trợ giúp đuổi tới trước đó, nhất cử đem sương mù tháp phá hủy.

	Hàng Vũ có thể cảm giác được.

	Ngư nhân trong thôn bên ngoài ngư nhân đều bị kinh động.

	Bọn chúng bắt đầu lân cận hướng ba tòa sương mù tháp tụ lại mà đi.

	Lúc này chính là bọn chúng lực chú ý bị phân tán thời điểm.

	Nhị cẩu nhắc nhở: "Ngao, lão bản, ngư nhân thủ lĩnh ra!"

	Hàng Vũ nhìn sang quả nhiên phát hiện một cái không giống bình thường ngư nhân xuất hiện ở phía trước.

	Gia hỏa này nhìn so ngư nhân dũng sĩ, ngư nhân thợ săn đều muốn nhỏ gầy một chút, bề ngoài cùng phổ thông ngư nhân khác nhau xác thực không lớn, cầm trong tay một cây khảm nạm lam bảo thạch gậy dài, quanh thân bao phủ quang mang hơi nước, tựa hồ là một loại nào đó phòng ngự, thời khắc bảo hộ lấy thân thể.

	Hắn không chỉ có vũ khí trang bị rất có cá tính.

	Hắn đồng thời còn cưỡi một cái cùng loại rùa đen, lại hình như cá sấu quái vật, chỉ là cái bộ dáng này, liền cho người ta một loại không giống bình thường cảm giác.

	Không sai được.

	Hắn chính là ngư nhân thủ lĩnh.

	Hắn rất có thể là có trí tuệ.

	"Ngao, lão bản, tận dụng thời cơ a, thừa dịp các nơi ngư nhân chú ý bị phân tán, hiện tại chính là động thủ thời cơ tốt nhất." Husky lập tức nói với Hàng Vũ: "Để bản uông ở chỗ này lược trận, ngài cùng tiểu Bạch có thể yên tâm chiến đấu."

	"Cướp cái đầu của ngươi, đừng nghĩ lười biếng, không phải hôm nay trở về uống canh thịt chó!" Hàng Vũ thưởng đầu chó một cái bạo lật, sau đó nhìn về phía bên cạnh: "Tiểu Bạch động thủ!"

	Giờ khắc này rốt cuộc đã đến!

	Cuối cùng đến phiên tiểu Bạch xuất thủ!

	Xử lý gia hỏa này liền có thể về nhà thăm phim hoạt hình!

	Hàng Tiểu Bạch nghĩ đến cái này lập tức chiến ý bạo rạp,  hai cánh vỗ, sưu một tiếng, bay thẳng đến giữa không trung, hơi mờ cánh bướm nhẹ nhàng vung lên, trong nháy mắt vô số quang bụi nhẹ nhàng rớt xuống, lấy ngư nhân thủ lĩnh làm trung tâm, trong nháy mắt bao phủ một một khu vực lớn.

	Ngư nhân quái vật bị quang bụi bao phủ lập tức lâm vào trạng thái đờ đẫn.

	Cho dù là ngư nhân thủ lĩnh cũng không ngoại lệ.

	Tối thiểu nhất sửng sốt ba bốn giây.

	Tiểu Bạch thừa cơ tới gần ngư nhân thủ lĩnh, hai tay cầm trượng một chỉ, đám lửa lớn ngưng tụ, một nháy mắt bộc phát ra đi!

	Nhị giai kỹ năng công kích —— Liệt hỏa thổ tức!

	Ngọn lửa cuồng bạo như một đầu ngọn lửa, đập tại ngư nhân thủ lĩnh trên thân.

	Kia mãnh liệt lực trùng kích tác dụng phía dưới, ngư nhân thủ lĩnh trong nháy mắt bị oanh ra mười mấy mét, nện ở một tràng kiến trúc trên tường, lập tức đem toàn bộ vách tường đều đụng sập đi vào.