Chương 364: Biểu hiện ra căn cứ

	Không lâu.

	Vân Thủy trấn bên ngoài.

	Ba đạo cưỡi tọa kỵ thân ảnh nhanh chóng dừng ở tiểu trấn địa điểm cũ trước, ba người bọn họ không phải người khác, chính là Hàng Vũ, Tô Vân Băng, Từ Thiên Hoa.

	Từ Thiên Hoa từ đi vội lợn rừng trên lưng xoay người nhảy xuống, ánh mắt của hắn đảo qua trước mắt cái trấn nhỏ này, mặc dù Linh giới giáng lâm mới hơn hai tháng, nhưng là nhìn từ ngoài, nơi này giống như là bị vứt bỏ mấy ngàn năm di tích, thậm chí căn bản nhìn không ra, nơi này có một cái Nhân loại trận.

	Nhân loại kiến trúc đều bao trùm một tầng thảm thực vật, công trình kiến trúc đã rất khó phân biệt, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tại ở gần bờ sông chỗ không xa, có mấy cái quy tắc hình chữ nhật, hẳn là trước kia khu xưởng.

	"Ngư nhân!"

	Từ Thiên Hoa kinh ngạc phát hiện, từ mê vụ bao trùm trong nước không ngừng có ngư nhân đi tới, ngay tại những này nhà máy bên trong ra ra vào vào, vận chuyển lấy đủ loại vật tư, nhìn một bộ ngay ngắn rõ ràng dáng vẻ.

	Hàng Vũ không có ý định đối ngư nhân căn cứ tiến hành giấu diếm, bởi vì thuần túy không gạt được, Vân Thủy trấn khoảng cách Giang thành thị khu cứ việc có chút khoảng cách, thế nhưng cũng chỉ cách chỉ là hai 30 km thôi.

	Chỗ này có lẽ có thể giấu giếm được người bình thường, nhưng là muốn giấu diếm qua Thiên võng hoặc cái khác cao tầng, cơ hồ là không thể nào, dù sao người ta cũng không phải người mù.

	Bại lộ là sớm muộn.

	Không bằng thẳng thắn mang lên mặt bàn đàm rõ ràng.

	Bằng Hàng Vũ vừa mới vì Giang Thành lập xuống một cái đại công, bằng Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa giao tình cùng quan hệ, chưa chắc không phải một kiện vẹn toàn đôi bên hợp tác cùng có lợi chuyện tốt.

	Tô Vân Băng nói: "Sa Lỗ bên này đã an bài tốt, chung quanh đây ngư nhân sẽ không tập kích chúng ta."

	Hàng Vũ gật gật đầu đối lão Từ nói: "Đi thôi."

	Ba người xuyên qua một đạo gắn đầy dây leo lục sắc tường vây, Từ Thiên Hoa phát hiện lúc đầu thuộc Nhân loại nhà máy, hiện tại hoàn toàn bị ngư nhân tu hú chiếm tổ chim khách, biến thành một cái chính cống ngư nhân nhà máy.

	Từng đội từng đội ngư nhân binh sĩ vừa đi vừa về tuần tra.

	Bọn chúng chú ý tới ba người, mặc dù biểu hiện ra địch ý, nhưng là không có chủ động công kích, cái này hiển nhiên là nhận cao đẳng thủ lĩnh ước thúc, á loại trí tuệ cứ việc không cao, nhưng không hoàn toàn là não tàn.

	Căn cứ Tô Vân Băng giải thích.

	Sa Lỗ sẽ cầm Hàng Vũ cùng hình của nàng cho binh sĩ phân biệt, tăng cường ngư nhân nhóm đối Hàng Vũ, Tô Vân Băng ấn tượng, cùng huấn luyện động vật là một cái đạo lý, bọn chúng sẽ dần dần hình thành quen thuộc cùng phản xạ, dần dà liền sẽ sinh ra không chủ động công kích ký ức.

	Bởi vì nhiều hơn một cái Từ Thiên Hoa quan hệ, cho nên ngư nhân y nguyên có vẻ hơi ngo ngoe muốn động, dù sao Linh giới chủng tộc đối ngoại tộc người xâm nhập thói quen bài xích, nhưng cũng may đám này ngư nhân bị Sa Lỗ cơ bản thuần phục, cho nên chỉ cần không làm ra cái uy hiếp gì hành vi tình dục, liền sẽ không để cục diện mất khống chế.

	Tô Vân Băng đi ở phía trước sung làm dẫn đường.

	"Chúng ta có siêu tám trăm cái ngư nhân sản xuất binh, trong đó bảy thành là có thuật thu nhặt ngư nhân khổ công, bọn chúng mỗi ngày đều sẽ đi tới đi lui phụ cận tài nguyên sân bãi, khai thác phụ cận sản xuất hàn thiết, hỏa đồng, bí ngân, tinh kim, ô thiết mộc làm chủ tập trung phổ biến vật liệu luyện khí, cộng thêm nhiều loại luyện kim luyện dược vật liệu."

	"Trừ phụ cận tài nguyên phong phú bên ngoài, ngư nhân còn có thể lợi dụng địa lợi, thông qua Trường Giang di chuyển nhanh chóng, không chỉ có thể khai thác đáy sông tài nguyên, càng có thể đem đường thủy khu vực, tất cả tài nguyên đều bao quát trong đó."

	"Cái này vài toà chúng ta tài nguyên nhà kho."

	"Toà này là ngư nhân gia công xưởng."

	"Toà này là ngư nhân sản xuất nhà máy."

	". . ."

	Tô Vân Băng đem nhà máy từng tòa chỉ ra.

	Những này nhà máy chợt nhìn lung lay sắp đổ, bởi vì không có người quản lý quan hệ, các loại thực vật sớm đã đem ăn mòn không còn hình dáng, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, nội bộ là bị ngư nhân tái tạo qua.

	Ngư nhân am hiểu lấy bùn cát trực tiếp tạo nên kiến trúc, trình độ chắc chắn xa so với xi măng còn cao hơn, cho nên hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ sụp đổ, ngoại tầng lục thực bao trùm ngược lại có thể trở thành không sai màu sắc tự vệ.

	Ngư nhân nhà kho đã tích tụ không ít nguyên vật liệu.

	Những này nguyên vật liệu là không thể trực tiếp dùng cho sản xuất, bọn chúng sẽ bị đưa đến gia công xưởng tiến hành dây chuyền sản xuất gia công, thí dụ như từ hàn thiết mỏ bên trong đề luyện ra hàn thiết, lại đem cấp thấp hàn thiết tinh luyện thành cao cấp hàn thiết.

	Làm nguyên vật liệu xử lý tốt về sau.

	Một phần trong đó sẽ bị đưa đến sản xuất nhà máy bên trong, trong đó ngư nhân đều là có được luyện khí thuật, thuật chế thuốc, bọn chúng hiểu được chế tác đơn giản một chút thấp phẩm chất trang bị, cấp thấp dược phẩm.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số tinh luyện, tinh luyện hoàn thành vật liệu đều sẽ định kỳ mang đến Thanh Long cộng đồng nơi sản sinh.

	Bọn chúng sẽ ở Thanh Long cộng đồng biến thành trang bị dược phẩm, cung cấp cho Thanh Long tiệm thuốc, Thanh Long tiệm trang bị, đồng thời cung ứng cho Địa Long giới Thương Long tổ chức, vì Hoang Cốc trấn phát triển cung cấp ủng hộ.

	Từ Thiên Hoa khó có thể tin tham quan xong nhà máy.

	Nơi này đối với hắn tạo thành rung động thật sự là quá lớn.

	Từ Thiên Hoa thậm chí không biết phải hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này.

	Bọn hắn tiếp lấy đi vào Vân Thủy trấn bên trong, mảng lớn mảng lớn linh điền hiện ra ở trước mắt, quy mô cùng diện tích so Thanh Long cộng đồng còn lớn hơn mấy lần không thôi.

	Kỳ thật linh điền xưa nay đều không phải là cái gì hi hữu tài nguyên, dã ngoại hoang vu có thể nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ là Nhân loại không có tinh lực hoặc năng lực khai phát.

	Tô Vân Băng nói: "Đây là chúng ta mở khu ruộng đồng, tương lai sẽ trồng đại lượng sinh mệnh thảo, ma lực cỏ ở bên trong thường dùng vật liệu, tương lai sẽ còn mở ra một cái lớn vườn trái cây, nông trường, trồng các loại linh quả linh mạch, dùng để trực tiếp tiêu thụ hoặc cất rượu."

	Tham quan không sai biệt lắm.

	Nơi sản sinh vừa mới thành lập không lâu.

	Hiện tại dù sao còn có rất nhiều không hoàn thiện địa phương.

	Hàng Vũ hỏi: "Lão Từ thế nào, ngươi nhưng có đề nghị?"

	Từ Thiên Hoa cũng không phải là một cái ngạc nhiên người, thế nhưng là không thể không thừa nhận, hắn vẫn là vì Hàng Vũ não động chiết phục.

	Toàn cầu đều vì Linh giới trồng vào xâm đau đầu.

	Tất cả mọi người đem Linh giới loại xem như họa lớn.

	Hàng Vũ nơi này phương pháp trái ngược, thế mà lợi dụng lên những này xâm nhập Giang Thành ngư nhân, đưa chúng nó hợp nhất thành bộ đội của mình, nhất cử thu hoạch được đại lượng giá rẻ sức lao động!

	Thử nghĩ một chút.

	Cái khác dân gian thế lực.

	Bọn hắn đại lượng chế tác dược tề, từ thảo dược hạt giống thu hoạch, lại đến trồng nuôi dưỡng, lại đến nguyên vật liệu gia công, cuối cùng tiến hành thành phẩm luyện chế.

	Trong quá trình này cũng phải cần mướn người để hoàn thành, người dân bình thường ở giữa thế lực không có khả năng có được chính thức bộ môn khổng lồ như vậy nhân thủ, cho nên nhân lực chi tiêu sẽ chiếm chu toàn bản tướng làm một bộ phận.

	Hàng Vũ hiện tại đã đem trước mặt trình tự, toàn bộ bao bên ngoài cho ngư nhân sản xuất binh, tính ra hàng trăm giá rẻ sức lao động, không biết mỏi mệt, không muốn tiền lương, sẽ không phàn nàn, đủ để cho sản xuất chi phí giảm mạnh.

	Chớ nói chi là, Hàng Vũ thiết trí dạng này một cái nơi sản sinh, Thanh Long tập đoàn có thể nhẹ nhõm thu hoạch Giang Thành người không thu thập được ngoại bộ tài nguyên. . . Trở lên đủ loại, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa thành ưu thế, để Thanh Long tập đoàn sức cạnh tranh xa xa dẫn trước!

	Mập mạp dưới cờ ăn uống nhãn hiệu, Tô Vân Băng chế tạo quán bar nhãn hiệu, Thanh Long tiệm thuốc, Thanh Long tiệm trang bị, Thanh Long siêu thị chờ một chút, từ trở nên không có kẽ hở.

	Đồng thời.

	Từ Thiên Hoa cũng rốt cuộc minh bạch.

	Vì cái gì trước một hồi Hàng Vũ bên này ba ngày hai đầu liền có thể cho Thiên võng cung cấp một chút ngư nhân tình báo, tình cảm Hàng Vũ lúc này đem nội ứng đánh vào đến Phong Bạo bộ tộc nội bộ, mà Phong Bạo bộ tộc đối với cái này còn hoàn toàn không biết gì cả!

	"Ngươi có thể đem côn trùng có hại biến thành sức lao động, đây quả thực là thiên tài làm phép, ta có thể có đề nghị gì?" Từ Thiên Hoa cười khổ lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua bên người vất vả công tác ngư nhân, "Ta duy nhất lo lắng chính là, những ngư nhân này có thể tin được không? Bọn hắn có thể hay không làm phản."

	Hàng Vũ nói: "Sẽ không, chỉ cần một mực khống chế lại Sa Lỗ, đem Sa Lỗ cao cao nâng…lên bồi dưỡng thành kẻ khai thác bên trong lãnh tụ, như vậy thì có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Phong Bạo bộ tộc khai thác bộ đội."

	Vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả a?

	Từ Thiên Hoa được chứng kiến kỹ năng này năng lực.

	Vĩnh cửu mị hoặc đúng là một cái phi thường không giảng đạo lý năng lực.

	Bởi vì vĩnh cửu mị hoặc là đối tư tưởng tầng dưới chót nhất tiến hành sửa chữa, rất khó bị điều tra kiểm trắc ra, mà lại theo thời gian càng ngày càng dài, hiệu quả càng sẽ thâm căn cố đế khó mà phá giải.

	Từ Thiên Hoa rất nhanh liền gặp được ngư nhân Sa Lỗ.

	Khi nhìn thấy ngư nhân Sa Lỗ thái độ về sau, hắn liền triệt để yên lòng, bất quá ngẫm lại cũng thế, Hàng Vũ là cái người cẩn thận, nếu như không có có niềm tin khá lớn, cũng không thể lại làm loại sự tình này.

	Ngư nhân tai hoạ ngầm từ xưa đến nay.

	Là Giang Thành chính phủ lớn nhất uy hiếp.

	Nếu có thể thông qua loại phương pháp này xảo diệu hóa giải, Giang Thành lớn nhất ngoại bộ áp lực, chẳng phải là trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì?

	Ngoài ra ngư nhân cầm đầu Phong Bạo bộ tộc đều là Hải tộc, bọn hắn hoàn toàn có được chế bá thủy vực năng lực, lợi dụng Phong Bạo bộ tộc thuyền, có thể vì Nhân loại khai thông vận tải đường thuỷ đường hàng hải.

	Phải biết.

	Hiện tại đường sắt, đường cái hoàn toàn phế bỏ.

	Máy bay cùng một chỗ bay trong giây phút sẽ không bị minh sinh vật vây công.

	Nhân loại tạm thời còn có thể nghiên cứu ra ứng đối những này uy hiếp kiểu mới giao thông, Phong Bạo bộ tộc làm Linh giới thổ dân, bọn họ phương tiện giao thông là tại Linh giới bị khai phát ra, phương diện này khẳng định mạnh hơn Nhân loại được nhiều.

	Cuối cùng.

	Từ Thiên Hoa ngồi xuống.

	Cầm trong tay hắn Hàng Vũ cho tình báo của hắn.

	Phần tình báo này là liên quan tới sinh động tại Giang Thành phụ cận, thực lực cùng quy mô đều số một số hai cỡ lớn Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác thế lực kỹ càng tình báo, từ thủ lĩnh thế lực, bộ đội số lượng, vị trí chỗ ở, không một không tỉ mỉ.

	Bởi vì khoảng cách cách xa nhau gần hai trăm km

	Phần tình báo này Giang Thành phương diện hoàn toàn không biết gì cả.

	May mắn kịp thời đem tư liệu nắm bắt tới tay, nếu không lại đợi thêm mấy tháng, đám này ngư nhân sợ là đều nhanh tại Giang Thành phụ cận kiến quốc.

	Từ Thiên Hoa làm cục tình báo quân sự người phụ trách.

	Hắn đem phần tình báo này đệ trình đi lên nhất định có thể đổi lấy một phần đại công.

	"Lão Từ, chúng ta ở giữa liền không ngay ngắn những cái kia hư đầu ba não mánh khóe đi?" Hàng Vũ uống một ngụm trà nói: "Một câu, hợp tác đi!"

	Từ Thiên Hoa bình tĩnh một chút tâm tình hỏi: "Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

	"Vậy phải xem phía chính phủ nghĩ hợp tác thế nào." Hàng Vũ phi thường hào sảng nói: "Chỉ cần điều kiện hợp lý, đều có thể nói một chút."

	Từ Thiên Hoa thăm dò hỏi: "Nếu như, ân. . . Ta nói là nếu như, Giang Thành phương diện muốn nhập cỗ ngư nhân căn cứ, ngươi sẽ đồng ý sao?"

	Hàng Vũ rất rõ ràng chính mình tại Giang Thành cửa nhà bồi dưỡng một cái như thế lớn thổ dân thế lực, muốn hoàn toàn lách qua chính Giang Thành làm một mình, khó tránh khỏi sẽ ở ngày sau cùng chính phủ sinh ra hiềm khích cùng nghi kỵ.

	Mà lại.

	Cái này đĩa rất lớn.

	Chỉ dựa vào Thanh Long tập đoàn không nhất định ăn được.

	"Ta nói qua, chỉ cần điều kiện hợp lý, hết thảy hợp tác đều có thể đàm, bao quát tiếp nhận chính phủ nhập cổ phần." Hàng Vũ nói: "Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, ngư nhân căn cứ bên này quyền chủ đạo cùng khống cổ quyền nhất định phải tại Thanh Long bên này."

	"Tốt! Ta mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn! Những tin tình báo này ta liền thu nhận!" Từ Thiên Hoa cầm lấy tình đứng bật dậy, "Chỉ cần có những tin tình báo này tại, chúng ta sẽ không để cho những ngư nhân này người xâm nhập phách lối xuống dưới!"