Chương 304: Bắt được một người sống

	 

	Succubus nữ vu thảm tao bầy chó quấn thân.

	Ám tinh linh kiếm sĩ bị tiểu Bạch kiến chúa kiềm chế.

	Bất quá, cẩu tử cùng tiểu Bạch, đều rõ ràng đánh bất quá đối phương.

	Bởi vậy nhiệm vụ của bọn hắn, vẻn vẹn kéo dài thời gian, chiến đấu mấu chốt tại Hấp Huyết quỷ pháp sư trên thân.

	Hấp Huyết quỷ pháp sư phân tâm thao túng u linh, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng khi gặp Hàng Vũ mở ra khát máu cuồng bạo, lại đơn thương độc mã phát động dã man va chạm đánh tới, khóe miệng vẫn là đã phủ lên chẳng đáng cười lạnh.

	Vung tay lên.

	Gọi ra huyết vụ.

	Tam giai kỹ năng: Bạo tạc huyết bức!

	Huyết vụ ngưng kết thành mười mấy con con dơi.

	Mỗi cái con dơi nhỏ đều tương đương một viên theo dõi bom.

	Bọn chúng sẽ truy tung mục tiêu, kề sát tại mục tiêu trên thân, lại phóng thích bạo tạc hình thành công kích, chỗ tạo thành tổn thương phi thường kinh người.

	Dã man va chạm tốc độ cố nhiên thật nhanh.

	Nhưng kỹ năng này chỉ có thể thẳng tắp bắn vọt.

	Hấp Huyết quỷ nhanh nhẹn không thấp, có đầy đủ phản ứng nhanh làm ra ứng đối, mười mấy con bạo tạc con dơi thả ra ngoài trong nháy mắt, lập tức liền cản trước mặt Hàng Vũ, làm Hàng Vũ một đầu tiến đụng vào tới trong nháy mắt thả ra bạo tạc.

	Rầm rầm rầm!

	Mười mấy con con dơi phóng xuất ra kinh khủng Huyết sắc hỏa diễm!

	Hàng Vũ mặc dù là cấp 9 chiến chức giả, nhưng cũng chịu không được công kích như vậy, trên thực tế coi như đem Triệu Minh phóng tới loại công kích này phía dưới, cũng không nhỏ xác suất sẽ bị miểu sát.

	"Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

	Làm Hấp Huyết quỷ gặp công kích thành công bao phủ đối phương, hắn liền minh bạch gia hỏa này triệt để không cứu nổi, không có Nhân loại có thể chống đỡ được chính mình một kích này.

	Có thể hắn vừa mới nghĩ như vậy.

	Hàng Vũ một chút biến mất tại bạo tạc bên trong.

	Đồng thời tại phía trước không đến năm mét hiện thân.

	Cái gì? !

	Hấp Huyết quỷ hãi nhiên lui ra phía sau hai bước.

	Không gian kỹ năng lấp lóe thuật, có cưỡng chế đánh gãy đặc điểm.

	Nguyên bản dã man va chạm bị cưỡng chế đình chỉ, Hàng Vũ thuấn di tại Hấp Huyết quỷ pháp sư trước mặt, không đợi Hấp Huyết quỷ pháp sư phản ứng, trường thương nổi lên kỹ năng ánh sáng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Thuấn tập!

	Mãnh kích!

	Quá nhanh!

	Hấp Huyết quỷ pháp sư bị trường thương phóng thích ra lực lượng khổng lồ đánh lui, không những nhận tổn thương không nhỏ, đồng thời cảm thấy một trận choáng váng, khống chế u linh trong pháp thuật đoạn, để u linh hỗn loạn, không khác biệt công kích.

	Hàng Vũ trường thương như cuồng phong mưa rào. ,

	Cấp tốc đả kích!

	Liên tục đả kích!

	Hấp Huyết quỷ liên tiếp lui về phía sau.

	Một chút nhận thương tổn không nhỏ.

	Dù sao Hàng Vũ lực công kích, hay là vô cùng hung mãnh.

	Trí tuệ lãnh chúa cơ bản thuộc tính khẳng định so ra kém hoang dại lãnh chúa.

	Lấy Hấp Huyết quỷ pháp sư tố chất thân thể gánh không được công kích như vậy.

	Không có cách nào!

	Hấp Huyết quỷ chỉ có thể tạm thời từ bỏ điều khiển u linh.

	Dù sao, người này vượt quá tưởng tượng mạnh, vô luận là kỹ năng trình độ, trang bị trình độ, ý chí chiến đấu, cơ bản thuộc tính, đều không giống như là hiện giai đoạn Nhân loại hẳn là có.

	Tự ngạo như cái này Hấp Huyết quỷ.

	Cũng không thể không thận trọng đối đãi.

	Hàng Vũ nhưng căn bản không cho Hấp Huyết quỷ pháp sư cơ hội phản kích, một bên không ngừng khởi xướng tấn công mạnh, một bên móc ra một đạo triệu hoán phù chú.

	Một giây sau!

	Cường đại năng lượng ba động trúng!

	Một cái cầm trong tay chiến kích, toàn thân trọng giáp Long Nhân cấm vệ bị kêu gọi ra.

	Hàng Vũ tại công cứ điểm đạt được triệu hoán phù chú, dù cho cầm Vu Yêu hồn hộp tiến hành bổ sung, cũng không có cách nào duy nhất một lần tràn ngập, hai ngày cũng mới tích lũy 8000 hồn khí, cho nên có thể triệu hoán Long Nhân cấm vệ là cấp 8.

	Cấp 8 bạch ngân lãnh chúa!

	Cái này chiến lực cũng là tiêu chuẩn!

	Hấp Huyết quỷ pháp sư bị tạm thời áp chế lúc.

	Long Nhân cấm vệ vung lên chiến kích quét ra một đạo to lớn khí nhọn hình lưỡi dao, trong nháy mắt đem Hấp Huyết quỷ pháp sư hai chân ngang gối chặt đứt.

	"Không!"

	Hấp Huyết quỷ pháp sư kêu rên.

	Hàng Vũ phát ra một đạo toàn lực mãnh kích, trường thương xuyên qua Hấp Huyết quỷ pháp sư lồng ngực, đem hắn ngạnh sinh sinh đóng ở trên mặt đất.

	Long Nhân cấm vệ lần nữa vung lên chiến kích.

	Một kích chặt đứt Hấp Huyết quỷ pháp sư đầu lâu.

	Một cái thực lực cũng không yếu Hấp Huyết quỷ, thế mà còn chưa kịp phát huy ra thực lực, liền bị Hàng Vũ cho triệt để giải quyết, cộng lại cũng chưa tới hai mươi giây.

	Rất tốt!

	Hấp Huyết quỷ pháp sư hẳn là không đều chết hết.

	Bất quá, loại trạng thái này phía dưới, khẳng định không có cách nào phản kháng.

	Hàng Vũ lấy xuất kỳ bất ý bộc phát, trong nháy mắt giải quyết ba cái Linh giới người một cái, bị tỉnh lại u linh đã hoàn toàn hỗn loạn, thế cục một chút liền bị một lần nữa vặn trở về.

	"Làm được tốt!"

	Từ Thiên Hoa đại hỉ.

	Hàng lão đại chính là Hàng lão đại.

	La Viễn Chinh cùng Lương Đông bọn người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đây cũng quá biến thái, có năng lực như vậy, khó trách có thể trở thành Linh giới dẫn đầu đại ca!

	Linh giới người thiết cái bẫy mai phục Thiên võng kế hoạch này bản thân là không sai, nhưng cũng bởi vì tính sai một cái Hàng Vũ, cho nên ngược lại dời lên tảng đá nện chân của mình, tình cảnh hiện tại phi thường không ổn.

	Ám tinh linh kiếm sĩ đã nghĩ cách thoát khỏi huyễn cảnh bụi phong tỏa, khi nhìn thấy Hấp Huyết quỷ đồng bạn hai ba lần liền bị Nhân loại đánh ngã, là hắn biết tình huống không ổn, song kiếm vung ra mấy đạo kiếm khí bổ về phía Hàng Vũ.

	Hàng Vũ né tránh hai đạo.

	Trong đó một đạo lấy trường thương ngăn trở.

	Ám tinh linh thực lực quá mạnh, kiếm khí đánh vào trường thương phía trên, y nguyên tạo thành tổn thương không nhỏ.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian phát động ám tập biến mất, lặn xuống ám tinh linh bên người, nhanh chóng du tẩu, điên cuồng công kích.

	Đương đương đương!

	Thương nhận lưỡi kiếm va chạm.

	Hỏa hoa không ngừng bắn tung toé ra.

	Ám tinh linh hai thanh trường kiếm múa đến kín không kẽ hở, ngăn trở bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới vô hình công kích, đồng thời cũng ngăn cản tiểu Bạch phóng thích thiểm điện.

	Hắn muốn cứu người!

	Long Nhân cấm vệ chặt đứt Hấp Huyết quỷ hai tay.

	Nó tiếp lấy quay đầu chính là một đạo "Phá diệt kích" !

	Long Nhân cấm vệ so cấp 10 ám tinh linh kiếm sĩ yếu, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể ngăn trở, huống chi ám tinh linh đồng thời thụ Hàng Vũ, tiểu Bạch kiềm chế? Cho nên một kích phía dưới, ám tinh linh không thể không lui!

	Ám tinh linh sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

	Succubus nữ vu ý thức được tình huống không ổn: "Mau bỏ đi!"

	Hàng Vũ cùng Long Nhân cấm vệ lần nữa công tới, ám tinh linh biết cứu người đã không có hi vọng, cho nên thân hình một cái chớp mắt, hóa thành một cái bóng.

	Tam giai kỹ năng: [Âm Ảnh Vũ Bộ]!

	Hàng Vũ biến sắc.

	Hắn hết thảy công kích đối ảnh tử trạng thái ám tinh linh cũng vô hiệu.

	Ám tinh linh thoát ly công kích vòng, vây quanh Hàng Vũ phía sau, hai mắt tránh qua sát khí, lưỡi kiếm hóa thành phong bạo, một giây sau kiếm khí tung hoành, điên cuồng huy sái hướng về phía phương hướng khác nhau.

	Tam giai kỹ năng kiếm khí phong bạo.

	Ngọa tào, hung ác như thế, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	Mấy cái vây quá khứ tinh anh kiến khổng lồ trực tiếp cắt nát.

	Hàng Vũ thì loé lên một cái đã chạy ra hơn mười mét né tránh đại chiêu.

	Hàng Tiểu Bạch cũng tại ám tinh linh hung mãnh công kích phía dưới bị bức lui.

	Succubus nữ vu trước thả ra một quần thể mê hoặc kỹ năng, để nhị cẩu mất đi mục tiêu, lâm vào ảo giác, tiếp lấy lấy ra một chi đen nhánh quyển trục kích hoạt cũng kích hoạt ném đến giữa không trung.

	Một đại đoàn đen như mực hắc vụ tạo thành.

	Hắc vụ có thể thôn phệ hết thảy sáng ngời, khí tức, cảm giác, bằng tốc độ kinh người lan tràn, cơ hồ là tại vài giây đồng hồ thời gian, trước che mất cẩu tử, tiếp lấy bao phủ những người khác, bao trùm bán kính vượt qua trăm mét.

	Mê vụ như mực.

	Không thấy năm ngón tay.

	Không có cách nào lại phát động công kích.

	Hàng Vũ thao túng Long Nhân cấm vệ, tiểu Bạch khống chế kiến bự, nhị cẩu tử mang theo phân thân, cùng một chỗ lui giữ đến Hấp Huyết quỷ chung quanh, hình thành một cái nghiêm mật vòng phòng ngự.

	Ân, dù là không thể truy sát hai người này, tối thiểu nhất cũng muốn bảo trụ cái này Hấp Huyết quỷ không bị cứu đi.

	Mê vụ tiếp tục hai phút đồng hồ tả hữu liền rút đi.

	Ám tinh linh cùng Succubus đã không biết tung tích.

	Người gian Vương Tuấn Văn cũng đã không thấy.

	Bốn thủ hạ bị giết chết!

	Từ Thiên Hoa nhíu mày nói: "Bọn hắn chạy!"

	Hàng Vũ cũng không cảm thấy kỳ quái, "Những người này thực sự rất giảo hoạt, nhiều ít có một chút đào mệnh thủ đoạn hoặc kỹ năng, hôm nay tình huống như vậy phía dưới, muốn một hơi một mẻ hốt gọn nói nghe thì dễ? Không kỳ quái!"

	Đúng a!

	Hôm nay hiểm tượng hoàn sinh.

	Đều bởi vì Hàng Vũ bộc phát.

	Đâu còn có thể trông cậy vào nhất cử phản diệt.

	Hiện trường còn có hơn một trăm cái u linh.

	Bọn chúng tiếp tục hướng gần nhất người phát động công kích.

	Đám người phí sức đem u linh hết thảy tiêu diệt về sau, hai cái Linh giới người sớm không biết được chạy đi đâu, mê cung dưới mặt đất phức tạp như vậy, truy kích thật là khó khăn vô cùng.

	"Trước phái mấy cái phân thân truy theo dõi."

	"Ngao, tuân mệnh!"

	Hàng Vũ đối với bắt lấy hai người đã không báo cái gì hi vọng, dù sao đội ngũ tình huống thương vong so sánh nghiêm trọng, Long Nhân cấm vệ giải trừ triệu hoán về sau, bởi vì hao tổn đại lượng hồn khí, đã không thể lại tiếp tục sử dụng.

	"Bất kể như thế nào."

	"Hành động lần này vẫn là có thu hoạch."

	"Chí ít, bắt lấy một cái, mà lại là bắt sống!"

	Ánh mắt mọi người đều rơi trên mặt đất bị đại tá sáu khối Hấp Huyết quỷ pháp sư, bởi vì thân thể bị cắt đứt quan hệ, hắn đã không có cách nào tái sử dụng kỹ năng, nhưng là lấy Hấp Huyết quỷ sinh mệnh lực, dù cho tại loại tình huống này, cũng còn chưa chết hẳn.

	Đúng a!

	Bắt một cái sống!

	Cái này ý nghĩa coi như quá lớn!

	Từ một ít góc độ tới nói, bắt một cái sống, so một hơi giết chết ba cái, còn muốn có giá trị.