Chương 401: Bá chủ cấp quái vật!

	"Hết thảy rơi xuống năm kiện vật phẩm." Triệu Minh nói: "Mặc dù là bạch ngân lãnh chúa, nhưng tỉ lệ rơi đồ giống như không bằng tầng thứ hai viễn cổ khán thủ giả."

	Mọi người đem chiến lợi phẩm thu thập.

	Trấn ngục thú rơi xuống hai kiện là trang bị màu lục, hai kiện vật liệu, một kiện đặc thù vật phẩm.

	Hàng Vũ nói: "Viễn cổ trấn ngục thú rơi xuống xác thực không bằng viễn cổ khán thủ giả như thế phong phú, bất quá sẽ rơi xuống cấp 14 sáng lục đồ trang sức hệ liệt, tỉ như nói sợi dây chuyền này."

	Hắn biểu hiện ra một sợi dây chuyền.

	[ viễn cổ trấn ngục thú hồn lực dây chuyền  ] , cấp 14 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, hồn lực +12, phòng ngự vật lý +10, phòng ngự pháp thuật +10, hỏa thuộc tính kháng tính +20, bền bỉ 30.

	Triệu Minh cả kinh nói: "Thật cao hồn lực tăng thêm!"

	Hàng Vũ nói: "Trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, là cấp 14 cực phẩm lục trang, lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, hồn lực, thần thánh, cùng phòng ngự, công kích chờ thuộc tính đều có, trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, là rất không tệ hỏa kháng trang."

	Giang Nam chắt lưỡi nói: "Mỗi kiện trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức đều gia tăng 20 hỏa kháng sao? Vậy nếu như mặc một thân trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, hỏa kháng chẳng phải có thể đồi đến một mức độ khủng bố sao?"

	"Đúng vậy a, lão đại, ngươi nếu là mang một thân trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, lại giấu trong lòng hỏa nguyên tố vương tâm, Cao Hỏa kháng + cao miễn trừ, ta như vậy sở trường hỏa pháp người, coi như đến ba mươi, năm mươi cái, cùng ngươi đối đầu cũng phải quỳ xuống gọi gia gia!"

	Trương Tiểu Cường nói như vậy.

	Triệu Minh gật đầu: "Phổ thông cấp 14 lục trang phi thường đáng tiền, trấn ngục thú hệ liệt thuộc tính tăng phúc như thế cao, lại có siêu cường hỏa kháng thuộc tính, tính nhắm vào rất mạnh, đáng giá chúng ta hảo hảo cất giữ a!"

	"Trừ trấn ngục thú hệ liệt trang bị bên ngoài, trấn ngục thú rơi xuống vật liệu đối với chúng ta tới nói cũng rất trọng yếu."

	Hàng Vũ đang khi nói chuyện cầm lấy một khối tinh thạch.

	Khối này tinh thạch khắp cả người lục sắc, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	"Đây là lục sắc viễn cổ Ma tinh, một loại sáng lục phẩm chất vật liệu, theo ta được biết ba khối dạng này lục sắc viễn cổ Ma tinh, liền có thể dung luyện ra một khối lam sắc viễn cổ Ma tinh, mà lam sắc viễn cổ Ma tinh là viễn cổ sáo trang trọng yếu vật liệu."

	Viễn cổ Ma tinh xuất xứ không nhiều lắm.

	Viễn cổ trấn ngục thú sẽ có xác suất rơi xuống.

	Ngoài ra thông qua thu thập viễn cổ trấn ngục thú thi thể cũng có thể thu hoạch được.

	Mọi người tại minh bạch viễn cổ trấn ngục thú chiến lợi phẩm giá trị về sau, lập tức đối săn giết loại quái vật này sinh ra nồng hậu dày đặc động lực cùng hứng thú.

	"Nắm chặt thời gian!"

	"Chúng ta nhất định phải tại trong một ngày càn quét cái này ẩn tàng địa đồ."

	"Từ nơi này ẩn tàng khu vực rời đi, có thể trực tiếp đạt đến Viễn Cổ ngục giam ba tầng khu vực hạch tâm, chúng ta nhất định phải đuổi tại Kalimlo tới trước."

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Kalimlo lúc này còn tại tầng hai.

	Bởi vì tầng hai trong phòng giam có ít mắt đông đảo chất lượng tốt lãnh chúa quái, thậm chí cá biệt bá chủ cấp quái vật, Kalimlo coi như buông tha những lãnh chúa này, cũng không thể lại buông tha bá chủ cấp quái vật.

	Nhưng nếu như hắn muốn xoát bá chủ quái vật.

	Hắn liền không khả năng nhanh như vậy đi vào tầng thứ ba.

	Hàng Vũ bên này chỉ cần động tác nhanh một chút, nhất định có thể đuổi tại Kalimlo đến đến đây vào ngục tầng thứ ba.

	Tiểu đội nhanh chóng hành động.

	Tầng thứ ba ẩn tàng khu mê cung so tầng thứ hai còn muốn lớn.

	Viễn cổ trấn ngục thú số lượng so viễn cổ khán thủ giả còn nhiều hơn 50%.

	Hàng Vũ bằng siêu cường hỏa diễm tổn thương miễn trừ năng lực, ở cái địa phương này có thể nói như cá gặp nước.

	Trước trước sau sau.

	Tiêu diệt viễn cổ trấn ngục thú ba mươi lăm con.

	Tiêu diệt viễn cổ tuần ngục binh năm sáu trăm nhiều.

	Không thể nghi ngờ, đây là một cái đại công trình, Hàng Vũ trong tiểu đội đồ hạ tuyến nghỉ ngơi mấy giờ, sau đó tiếp lấy thượng tuyến tiếp tục làm, cuối cùng đem cái này tầng thứ ba ẩn tàng quái thanh lý không sai biệt lắm.

	Chiến quả huy hoàng.

	Bạch sắc vật phẩm rơi xuống mấy trăm kiện.

	Lục sắc viễn cổ Ma tinh sáu mươi lăm.

	Viễn cổ trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức hết thảy ra bốn mươi mốt kiện!

	Bốn mươi mốt kiện không phải phổ thông trang bị, mà là trang bị màu lục a!

	Tuy nói hiện tại cao cấp nhất một nắm cao thủ, đã lần lượt bắt đầu có được một hai kiện lam trang, nhưng dạng này người trăm vạn không một, đối với 99. 99% người mà nói, lục trang vẫn là cấp cao, đắt đỏ, cao cấp đại danh từ!

	Huống chi.

	Đây không phải 5, cấp 6 cấp thấp lục trang.

	Trấn ngục thú hệ liệt trang bị cao cấp lại cao chất lượng!

	Từ tứ đại hệ chức nghiệp cần thiết thiên phú thuộc tính, lại đến thể chất, sinh mệnh lực, tinh thần lực ở bên trong, các loại loại hình cũng có phân bố, có thể nói là thu hoạch tràn đầy, để mấy người miệng đều nhanh không khép lại được.

	Quá trình này bên trong.

	Hàng Vũ lục sắc tinh hoa đều góp nhặt gần một nửa.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa khoảng cách cấp 12 đã không xa.

	"Ngao, phía trước chính là phòng BOSS, bản uông đã ngửi được khí tức cực kỳ nguy hiểm, xem ra sẽ có một trận hôn thiên ám địa ác chiến."

	Đám người đi vào một cái đại điện.

	Ở cái địa phương này, chỉ có hai con quái vật.

	Hoàng kim trấn ngục thú, cấp 14 quái vật, hoàng kim lãnh chúa quái.

	Viễn cổ giám ngục trưởng, cấp 14 á loại ác ma, thanh đồng bá chủ cấp quái vật.

	Hoàng kim trấn ngục thú cùng phổ thông trấn ngục thú khác biệt, trên người nó cũng không có hỏa diễm thiêu đốt, mà là bày biện ra một loại kim hoàng màu sắc, nhìn càng thêm nội liễm, thực lực cũng càng thêm cường đại, không lúc trước cai ngục trưởng phía dưới, hẹn tương đương một cái Hàng Vũ chiến lực.

	Nhưng.

	Nó cũng không phải là nhân vật chính.

	Viễn cổ giám ngục trưởng là một cái hình người quái vật.

	Nó là Viễn Cổ ngục giam bên trong lớn nhất ẩn tàng BOSS, giờ phút này đứng tại hoàng kim trấn ngục thú bên cạnh, khoảng chừng cao bốn mét, khốc huyễn ác ma cánh dơi, cuồng chảnh chứ xoay ngược uốn lượn hai chân, đỉnh đầu một đôi tiêu chuẩn sừng Ác ma.

	Đen nhánh thân thể là nam tính cự hán hình dáng.

	Nó mặc chảy xuôi dung nham áo giáp, không có nắm giữ vũ khí, hoặc là nói song trảo, chính là vũ khí của nó, từ trên người nó sinh ra cảm giác áp bách, để ở đây mỗi người đều cảm thấy lớn lao áp lực.

	Triệu Minh ổn trọng khuôn mặt xuất hiện một tia động dung: "Cái này. . . Chính là bá chủ cấp quái vật? Chúng ta còn chưa bao giờ khiêu chiến qua loại tầng thứ này quái vật a."

	Giang Nam vụng trộm nhìn một chút, lập tức cảm giác một tia sợ hãi, chính như cao bằng giai người đối đê giai hình thành thiên nhiên uy hiếp đồng dạng.

	Bá chủ cấp quái vật khí thế.

	Đủ để cho hiện tại Nhân loại áp lực như núi!

	Hàng Vũ cổ vũ mọi người nói: "Chúng ta một đường cũng rất thuận lợi, làm sao cũng không trở thành đổ vào gia hỏa này trước mặt."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Bá chủ cấp quái vật. . . Ta còn không có nghe nói có ai săn giết qua, nếu như chúng ta thuận lợi đưa nó xử lý , tương đương với lại khai sáng một cái khơi dòng a!"

	Những người khác nghe nói như thế.

	Một tia sợ hãi lập tức bị đấu chí vượt trên.

	Đúng vậy a, giết chết bá chủ quái , tương đương với lại dựng nên một tòa sự kiện quan trọng thức thành tựu!

	Mà lại làm hình người bá chủ quái, rơi xuống suất hẳn là là rất cao, ngẫm lại lam sắc đá skill, ngẫm lại lam sắc trang bị, đủ để cho người hưng phấn!

	Tần Mục nhịn không được mở miệng: "Đánh như thế nào?"

	Hàng Vũ nói: "Người trưởng ngục này bên người hoàng kim trấn ngục thú quá khó giải quyết, chúng ta không có đồng thời ứng đối hai đầu tiến công năng lực,, cho nên vẫn là muốn một chủ một lần, tiến hành phân công."

	Triệu Minh lập tức nói: "Ta cùng tiểu Giang phối hợp, giữ chặt trưởng ngục giam, trước ngăn cản hắn một hồi, các ngươi bắt gấp thời gian, diệt sát cái này hoàng kim trấn ngục thú?"

	Hàng Vũ bác bỏ đề nghị này: "Lão Triệu phòng ngự của ngươi mặc dù là tất cả chúng ta bên trong cao nhất, nhưng là nghĩ liên tục ngăn cản một cái bá chủ quái công kích, nhiều ít vẫn là có chút miễn cưỡng."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Ta đến kiềm chế trưởng ngục giam, các ngươi cùng một chỗ công kích hoàng kim trấn ngục thú, ta hẳn là có thể kiên trì 10 phút, chỉ cần các ngươi động tác rất nhanh, thời gian này hẳn là cũng không xê xích gì nhiều."

	Chỉ luận phòng ngự.

	Hàng Vũ khẳng định là không bằng Triệu Minh.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở khẳng định tại lão Triệu phía trên, nhưng trên thân trang bị + lực lượng hoặc + nhanh nhẹn chiếm đa số, lão Triệu trên thân trang bị phổ biến đều là + thể chất hoặc + sinh mệnh lực, từ trang bị phối trí bên trên, đủ để san bằng thuộc tính chênh lệch.

	Ngoài ra lão Triệu bây giờ nắm giữ năm sáu cái không kém phòng ngự kỹ, còn có được siêu cấp cường đại, giống như nhiều một cái mạng tiên thiên kỹ năng thần thánh cương giáp.

	Tổng hợp đến xem.

	Triệu Minh phòng ngự chưa có so sánh người.

	Nếu như ngay cả hắn đều gánh không được trưởng ngục giam , ấn lý thuyết Hàng Vũ đi lên cũng là dữ nhiều lành ít, nhưng Hàng Vũ có Hàng Vũ ưu thế, hắn nhanh nhẹn cao, phản ứng cùng tốc độ di chuyển nhanh.

	Lại thêm Hàng Vũ đối trưởng ngục giam đủ hiểu rõ.

	Có chút công kích không nhất định phải chọi cứng.

	Có thể mang tính lựa chọn né tránh.

	Trưởng ngục giam thuộc tính là lửa, lôi, ám, ba loại thuộc tính.

	Hàng Vũ người mang hỏa nguyên tố vương tâm, có thể đối kháng chính diện hỏa thuộc tính công kích, cho nên chỉ cần cẩn thận địa phương lôi cùng ám hai đại thuộc tính là đủ rồi, kiên trì chừng mười phút đồng hồ, vấn đề hẳn là không lớn.

	"Chuẩn bị sẵn sàng!"

	Giang Nam cho Hàng Vũ thực hiện mấy cái tăng thêm kỹ năng.

	Thiên phú của nàng ảnh hưởng phía dưới, mỗi một cái tăng thêm kỹ năng kỹ năng hiệu quả đều gia tăng đến 61%, có thể nói phi thường ra sức.

	Bắt đầu!

	"Cố lên!" Hàng Vũ khích lệ nói: "Hoàng kim trấn ngục thú thực lực cùng ta hẳn là không sai biệt lắm, các ngươi nhiều người như vậy thêm chó cùng con kiến, chỉ là đánh một cái ta, vẫn là dư xài."

	Đám người nghe xong lời này.

	Lập tức mặt kéo xuống.

	Bọn hắn thật đúng là không có cái này tự tin.

	Trương Tiểu Cường lập tức phàn nàn nói: "Lão đại, ngươi có thể hay không đừng đem mình làm tính toán công cụ, dạng này chúng ta trong lòng càng không chắc chắn, dù sao ngươi tại chúng ta trong lòng là vô địch a."

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng, "Tốt, hành động đi!"

	Đám người chính thức xông vào đại điện!