Chương 368: Tuyệt sát

	Mấy canh giờ về sau.

	Bugbear tập kết tại Hoang Cốc trấn trước.

	"Tại sao có thể có như thế lớn sương mù?"

	"Lãnh chúa đại nhân, giống như không thích hợp a."

	Một cái cao đẳng Bugbear chiến sĩ đưa ra hoang mang.

	Mười cái cao đẳng Bugbear đều phát hiện Hoang Cốc trấn bị một tầng sương mù bao phủ trong đó.

	Hắc Sa trấn lãnh chúa Niru là một cọng lông sợ hãi hắc Bugbear, ánh mắt băng lãnh mà hung lệ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên tiền phương, "Bộ đội của chúng ta đã sớm bại lộ, Hoang Cốc trấn xem ra đã chuẩn bị kỹ càng" .

	Đối với cái này.

	Bugbear nhóm đều cũng lơ đễnh.

	Bởi vì Bugbear vốn là không sở trường ẩn tàng hành tung, bại lộ cũng liền bại lộ, không có gì quan trọng.

	"Mới lãnh chúa là một cái chưa thấy qua lang thang chủng tộc, cho nên có một ít chúng ta không biết trận pháp hoặc thủ đoạn cũng không kỳ quái. Bất quá bằng điểm ấy không có lực sát thương mê vụ, tựa như ngăn cản Hắc Sa trấn chiến sĩ, quá buồn cười!" Niru nói tiếp: "Hoang Cốc trấn nhất định phải thuộc về Bugbear nhất tộc!"

	Thực lực của hắn tại tiểu lãnh chúa bên trong tính tương đối khá.

	Cấp 12 thực lực, hoàn chỉnh tam giai truyền thừa "Cận chiến pháp sư", bốn cái nhị giai truyền thừa, cùng số lượng đông đảo kỹ năng, kết hợp Bugbear sinh mệnh lực thiên phú, có thể nói là mười phần cường đại.

	Nếu như trở về ngược dòng tìm hiểu.

	Hoang Cốc trấn tại hơn một năm trước kia.

	Đã từng chính là Bugbear nhất tộc lãnh địa.

	Hoang Cốc trấn lão lãnh chúa cùng Niru rất có một chút nguồn gốc, có thể là từ một cái chủng quần hoặc trong bộ tộc ra, chỉ là không có nghĩ đến Hoang Cốc trấn lão lãnh chúa vẫn lạc về sau, Hoang Cốc trấn Bugbear liền lâm vào nội loạn.

	Cuối cùng sẽ tiện nghi một đám Sài Lang nhân.

	Để đám gia hoả này nhặt được một cái lớn để lọt.

	Bởi vì Sài Lang nhân lấy tài nguyên đổi lấy Sa Tuyền thành che chở, cho nên Niru cứ việc đối Hoang Cốc trấn mười phần thèm nhỏ dãi, lại kiêng kị Sa Tuyền thành thế lực, không dám đối Hoang Cốc trấn công khai động thủ.

	Lãnh chúa ở giữa âm thầm làm thủ đoạn lẫn nhau ám toán rất phổ biến.

	Chỉ là dựa vào thủ đoạn như vậy khó mà đem Hoang Cốc trấn phá đổ.

	Để Niru vạn vạn không nghĩ tới chính là, một cái không biết được từ nơi nào xuất hiện lang thang chủng tộc, thế mà bất thình lình đẩy ngã Sài Lang nhân, đem Hoang Cốc trấn chiếm thành của mình.

	Cơ hội tới!

	Niru thông qua các phương con đường biết được.

	Mới chủng tộc cứ việc chưa thấy qua, nhưng là thực lực lại không mạnh, thậm chí không có cách nào giống như Sài Lang nhân giao nạp đủ trán phí bảo hộ, nói cách khác bọn hắn không có đạt được Sa Tuyền thành che chở.

	Trước cầm xuống Hoang Cốc trấn.

	Lại bồi dưỡng một cái mới lãnh chúa.

	Cái này đủ để đối Hắc Sa trấn mang đến chỗ tốt to lớn.

	"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã tiến hành điều tra, trong sương mù không có phục binh, cạm bẫy đã bị chúng ta phân biệt, tùy thời có thể lấy khởi xướng tiến công."

	Niru lại một lần nữa quan sát chung quanh, sau đó phát ra mệnh lệnh:

	"Lưu một tiểu đội đến hậu phương cảnh giới."

	"Các chiến sĩ khác chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	"Cự thuẫn binh bày trận, tiến đánh Hoang Cốc trấn!"

	Linh giới chiến tranh không có quá nhiều sức tưởng tượng có thể nói.

	Bởi vì quá to lớn thực lực chênh lệch phía dưới, mưu kế có thể tạo được hiệu quả phi thường có hạn.

	Niru tin tưởng vững chắc chính mình là cường thế phương.

	Sáu trăm cái Bugbear cự thuẫn binh đều là trải qua cường hóa.

	Phổ thông Bugbear cự thuẫn binh, một thân trang bị đều là ám trắng trang bị, chỉ là cấp 10 thanh đồng tinh anh thực lực.

	Niru tinh tuyển ra nhóm này cự thuẫn binh, mỗi một cái trên thân trang bị đều được cường hóa tăng lên tới trắng nhạt phẩm chất, trong tay bọn họ tấm chắn càng là đạt tới trắng sáng phẩm chất, đã là tiếp cận bạch ngân tinh anh thực lực chiến sĩ.

	Vì tăng lên bộ đội thực lực.

	Niru không ít nhập vào tài nguyên.

	Một cái lãnh địa mới không có khả năng có điều kiện này.

	Cái này sáu trăm Bugbear cự thuẫn binh, là Niru chuyên môn làm công đánh lãnh địa mà chuẩn bị, bọn hắn cường đại lực phòng ngự cùng phòng ngự kỹ năng, đủ để ngăn cản đến từ phía trước bất kỳ kháng cự nào!

	"Chuẩn bị!"

	Mười cái cao đẳng Bugbear kích phát các loại kỹ năng quyển trục.

	Bí thuật binh cho hàng phía trước cự thuẫn binh gia trì đủ loại BUFF.

	"Tiến lên!"

	Cao đẳng Bugbear chỉ huy ra lệnh một tiếng.

	Sáu trăm Bugbear xếp chỉnh chỉnh tề tề hai hàng.

	Bọn hắn toàn thân quấn quanh lấy các loại tăng phúc trạng thái quang mang, cầm trong tay cao hơn hai mét cự thuẫn, hướng Hoang Cốc trấn đỉnh quá khứ, đều nhịp, tràn ngập khí thế!

	Bugbear bí thuật binh cùng Bugbear ném mạnh binh lập tức phát động công kích, kích hủy dọc đường đại bộ phận pháp thuật cạm bẫy, vì cự thuẫn binh tận khả năng dọn sạch chướng ngại, rất nhanh tại trong sương mù, Hoang Cốc trấn tường vây xuất hiện.

	Mặc dù mê vụ có thể ảnh hưởng tầm mắt cùng cảm giác.

	Có thể Niru dù sao cũng là cấp 12 cường đại tồn tại.

	Trụ cột của hắn thuộc tính cũng muốn so cái khác Bugbear cao rất nhiều!

	Cho nên giờ phút này có thể tương đối buông lỏng xuyên thấu qua mê vụ, liếc nhìn tường vây phía trên lít nha lít nhít thân ảnh.

	Bọn hắn quả nhiên chuẩn bị kỹ càng a!

	Trước hết thử một chút cái chủng tộc này thực lực đi!

	"Tiến công!"

	Niru mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, nhóm lớn khôi ngô to con cự thuẫn binh, dẫn theo cự thuẫn xông vào Hoang Cốc trấn tiến công phạm vi, mà Hoang Cốc trấn nghênh đón những kẻ xâm lấn này, là tính ra hàng trăm mũi tên cùng hỏa cầu.

	Chiến đấu trong chốc lát khai hỏa.

	Nhân tộc cung binh cùng pháp sư binh bắt đầu phản kích.

	Kia lít nha lít nhít công kích không ngừng vứt xuống.

	Để Niru cùng với khác cao đẳng Bugbear đều cảm giác được một chút áp lực, cái này ngoại lai chủng tộc thực lực hiển nhiên muốn so trong tưởng tượng mạnh, bất quá còn tại Niru tiếp nhận phạm vi bên trong, bằng vào dạng này chống cự có thể ngăn cản không ở Hắc Sa trấn bộ đội!

	"Tiến công!"

	"Tiếp tục tiến công!"

	Niru cao giọng mệnh lệnh bộ đội tiến lên.

	Bugbear cự thuẫn binh trận dừng lại, bọn hắn đem tấm chắn cắm trên mặt đất, sau đó cộng đồng phát động phòng ngự kỹ năng, liên hợp hình thành lấp kín to lớn bình chướng, đem Hoang Cốc trấn quân coi giữ công kích ngăn trở, giống như sóng cả bên trong một khối đá ngầm , mặc cho công kích phô thiên cái địa mà đến, y nguyên vững như bàn thạch, bất động như núi.

	Trị liệu binh tại đội ngũ đằng sau điên cuồng cho phía trước cự thuẫn binh tăng máu.

	Cự thuẫn binh lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều rất kinh người.

	Hoàn toàn có thể gánh vác tấn công như vậy.

	Niru chỉ huy bí thuật binh, ném mạnh binh đều đâu vào đấy phát khởi thế công, Bugbear bí thuật binh mặc dù là pháp hệ binh chủng, nhưng là pháp thuật năng lực, chủ yếu vẫn là lấy phụ chú làm chủ.

	Bugbear ném mạnh binh lại thật không đơn giản, bọn hắn có thể phát xạ cự thạch ném mạnh vật, tầm bắn so tên nỏ còn xa hơn, mà lại lực phá hoại kinh người!

	Sưu sưu sưu!

	Một trận chói tai tiếng xé gió!

	Từ Bugbear trong bộ đội, bay lên mấy trăm nhanh tảng đá lớn, mỗi một khối đều có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, xẹt qua một cái thật dài đường cong, đánh vào Hoang Cốc trấn tường vây cùng đại môn phía trên.

	Đông đông đông!

	Như sấm sét tiếng va đập bên trong.

	Cự thạch ném mạnh vật bị kết giới bình chướng chặn.

	Mặc dù ngăn cản Bugbear công kích, nhưng là kết giới năng lượng bị nhanh chóng tiêu hao , dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, những người này hình máy ném đá rất nhanh liền có thể nện hủy Hoang Cốc trấn bảo hộ kết giới cùng đại môn.

	Niru tại cẩn thận quan sát địch nhân biến hóa.

	Mặc dù mưa tên cùng hỏa cầu mưa liên tiếp không ngừng mà tới.

	Nhưng là, ngoài ra, không có sắc bén hơn công kích!

	Điều này nói rõ Hoang Cốc trấn phòng ngự không gì hơn cái này, bọn hắn không cách nào rung chuyển hàng trước cự thuẫn binh trận.

	Dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới.

	Ngoại tầng phòng ngự chẳng mấy chốc sẽ bị đánh tan.

	Niru đối thực lực của mình có lòng tin, đối thủ hạ của mình cùng bộ đội cũng rất có lòng tin, chỉ cần có thể xông vào Hoang Cốc trấn nội bộ, nhất định có thể đem bọn này tu hú chiếm tổ chim khách gia hỏa xé thành mảnh nhỏ!

	Chiến đấu tại tiếp tục.

	Chiến trường càng phát ra kịch liệt.

	Niru không ngừng chỉ huy bộ đội, hắn cùng thủ hạ của hắn thời khắc này chú ý, đã hoàn toàn bị trước mắt Hoang Cốc trấn hấp dẫn, toàn vẹn không biết phía sau đang nổi lên một trận nguy cơ.

	Hàng Vũ nghe phía trước động tĩnh nói: "Chiến đấu vang dội a!"

	"Địch nhân đã rơi vào dây treo cổ!" Từ Thiên Hoa dẫn theo một thanh cự kiếm, chỉ gặp cự kiếm hiện ra ám ánh sáng màu xanh lam, đây rõ ràng là một thanh vũ khí màu xanh lam, "Ta vừa vặn có thể thử một chút vũ khí mới."

	Hàng Vũ nhìn cự kiếm một chút: "Kiếm không sai!"

	Từ Thiên Hoa nói: "Bởi vì Bí Vu ẩn sĩ hội cùng ngư nhân sự tình tại nội bộ lập được công, đây là phía trên phân phối xuống tới, nói đến còn phải cám ơn ngươi, không phải dạng này vũ khí, không nhất định đến phiên ta."

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Người một nhà, cám ơn cái gì, Hoang Cốc trấn phòng ngự chống đỡ không được bao lâu, chúng ta tranh thủ thời gian hành động đi."

	Nói.

	Hắn lấy ưng nhãn thuật quan sát một chút.

	"Bugbear cũng không phải là một điểm cảnh giác không có, hắn ở hậu phương an bài một cái thủ hạ, cộng thêm mười cái phân tán do thám."

	"Vì ngăn ngừa sớm bị phát hiện, ta trước mang Yako cùng Sài Lang nhân lính trinh sát đi đầu, bất động thanh sắc giải quyết hết những phiền toái này, ngươi dẫn theo lĩnh những bộ đội khác theo ở phía sau."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Tốt!"

	Hàng Vũ mang theo Hàng Tiểu Bạch, Sài Lang nhân thích khách Yako, cộng thêm một trăm cái Sài Lang nhân lính trinh sát đi đầu xuất phát.

	Sài Lang nhân lính trinh sát tại sao là giai đoạn trước dùng tốt nhất binh chủng một trong?

	Một mặt là bởi vì lính trinh sát lực bộc phát không sai, tốc độ di chuyển thật nhanh, đồng thời có rất mạnh truy tung điều tra năng lực.

	Một mặt khác là bởi vì Sài Lang nhân lính trinh sát am hiểu ẩn tàng khí tức, mà lại có được cự ly ngắn tiềm hành đột tiến năng lực.

	Hàng Vũ suất bộ đội lặng yên tiến vào.

	Trước nhanh chóng thanh lý mất hậu phương do thám.

	Bởi vì có Hàng Tiểu Bạch yểm hộ, bằng vào Sài Lang nhân lính trinh sát nhanh nhẹn cùng bộc phát lực, cùng Hàng Vũ, Yako thực lực, một đường đều phi thường thuận lợi, rất nhanh liền đi vào chiến trường phụ cận.

	"Toàn thể tiềm hành!"

	Hàng Vũ một tiếng mệnh lệnh phía dưới.

	Một trăm Sài Lang nhân binh sĩ phát động kỹ năng.

	"Ưu tiên giết trị liệu binh, tiếp theo giết bí thuật binh!"

	"Dùng tốc độ nhanh nhất, đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt."

	"Tốt, động thủ đi!"

	Hàng Vũ phát động ám tập kỹ năng, mang theo tiểu Bạch, Yako, một trăm Sài Lang nhân lính trinh sát, từ phía sau nhanh chóng tới gần Bugbear bộ đội.

	Từ Thiên Hoa cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm: "Chúng ta cũng tới!"

	Hiện tại hành động vừa vặn có thể đuổi tại Hàng Vũ một Pōchi tập kết thúc về sau, đối Bugbear khởi xướng mạnh hữu lực công kích, thế là cho mình gia trì trạng thái, sau đó suất lĩnh hơn bốn trăm cái bộ binh, hơn một trăm cái trị liệu binh khởi xướng tiến công!

	Một trận rút củi dưới đáy nồi tuyệt sát hành động bắt đầu!