Chương 157: Siêu hào hoa bảo rương

	Nhẹ nhàng thở ra!

	Hàng Vũ triệt để buông lỏng tiến vào trạng thái tê liệt.

	"Ngao, lão bản, lão bản, đại BOSS bị bản uông cắn chết!" Husky biến trở về dáng vẻ vốn có, tinh thần mười phần chạy đến tới trước mặt, liếm liếm mặt của hắn, ngoắt ngoắt cái đuôi, hết sức cao hứng, "Bản uông vừa mới tập kích tư thế có phải hay không đẹp trai so sánh!"

	"Nhìn thấy, ngươi làm rất tốt!"

	Hàng Vũ nằm trên mặt đất vươn tay sờ lên cẩu tử đầu.

	Dã trư nhân thống soái có lẽ là từ trước tới nay chết biệt khuất nhất BOSS!

	Kỳ thật, đó cũng không phải ngoài ý muốn, cũng không phải trùng hợp, cái nào có nhiều như vậy trùng hợp? Hàng Vũ không thích đem thắng lợi hi vọng hoàn toàn ký thác vào vận khí phía trên.

	Hàng Vũ từ vừa mới bắt đầu, liền mệnh lệnh Husky, tại phụ cận bồi hồi ẩn núp, chính là vì ứng đối loại tình huống này, chính là bởi vì ngay từ đầu liền lưu lại một tay, cho nên mới có thể tại tối hậu quan đầu hoàn thành tuyệt địa phản kích.

	Nhị cẩu tử thực lực yếu nhược.

	Tham chiến một hai cái liền sẽ bị giây.

	Loại thời khắc mấu chốt này làm một chi kì binh lại đưa đến thay đổi chiến cuộc tác dụng.

	Bất quá không thể phủ nhận là, mặc dù Hàng Vũ cẩn thận rất trọng yếu, nhưng là vận khí đồng dạng phi thường mấu chốt.

	Dã trư nhân thống soái nếu là cuối cùng thừa không phải 2 điểm sinh mệnh mà là 20 điểm, nhị cẩu tử coi như đem cái mông của nó kéo xuống đến, đoán chừng cũng là không có cách nào giết chết nó, tính cả Hàng Vũ ở bên trong đều sẽ bị phản sát.

	Giang Nam tranh thủ thời gian tới cho Hàng Vũ tăng máu trị liệu.

	Để Hàng Vũ thân thể từ từ khôi phục lại.

	Những người khác cũng chú ý tới bên này tình huống.

	"Lãnh chúa quái chết!"

	"Lãnh chúa quái chết!"

	Mặc dù chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng là mọi người đều kích động không thôi, bởi vì trên chiến trường sức uy hiếp lớn nhất quái vật chính là dã trư nhân thống soái, hiện tại dã trư nhân thống soái ngã xuống, chiến đấu kết quả tế bên trên đã không có huyền niệm!

	"Thắng lợi trong tầm mắt!"

	"Mọi người thêm ít sức mạnh a!"

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa cũng vì đó động dung.

	Dã trư nhân thống soái không hổ là giai đoạn trước lớn nhất BOSS, nó thực lực cường đại ngay cả Hàng Vũ dạng này người đều hiểm tử hoàn sinh, nếu như nếu đổi lại là bọn hắn, sớm không biết chết bao nhiêu lần.

	Hàng Vũ xử lý đáng sợ nhất lãnh chúa quái.

	Hắn không hề nghi ngờ trở thành trong chiến dịch lớn nhất công thần!

	Trong lòng ba người đối Hàng Vũ đều là bội phục, nhưng tương tự cũng cảm thấy rất không cam tâm, cũng không thể tất cả danh tiếng đều để một mình hắn ra, chúng ta cũng phải thêm chút sức, không phải về sau làm sao mang đoàn đội?

	Triệu Minh phát động thánh giáp che chở xông vào trong biển lửa.

	Hắn cùng Hàng Vũ đồng dạng mặc thụ tinh sáo trang, cho nên căn bản không sợ những này thiêu đốt hỏa diễm, đồng thời không nhìn một cái thanh dã trư nhân phóng tới tiễn, lấy trước mắt hắn cường hãn phòng ngự, đủ để không nhìn ba bốn lần thanh đồng tinh anh công kích.

	Lão Triệu khóa chặt một cái ý đồ phá vòng vây bạch dã trư nhân.

	Hắn lập tức phát động cấp 3 thuẫn kích, đập vào dã trư nhân trên đầu, đem nó cho đánh ngất xỉu.

	Tấm chắn công kích!

	Lão Triệu lại bộc phát ra một cái kỹ năng.

	Tấm chắn công kích cùng tấm chắn đả kích đều là thuẫn chiến sĩ truyền thừa kỹ năng.

	Tấm chắn công kích là một cái công kích loại kỹ năng, bộc phát thức đề cao tốc độ cùng phòng ngự, đụng vào quái vật trên thân, không những có thể tạo thành tổn thương, mà lại có thể cưỡng chế đánh lui.

	Bạch dã trư nhân bị đụng trở về.

	Trương Tiểu Cường tranh thủ thời gian một cái hỏa cầu oanh đi lên.

	Nhất cử nổ ra 36 điểm kinh khủng tổn thương, đem bạch dã trư nhân xử lý.

	Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc, hai người đều tăng tốc chiến đấu tiến độ, thậm chí không tiếc xung phong đi đầu.

	Từ Thiên Hoa chiến lực siêu cường, một tay cầm thuẫn, một tay cầm búa, đồng thời ngăn cản hai cái hắc dã trư nhân dũng sĩ!

	"Thuấn trảm!"

	"Tam liên trảm!"

	"Toàn phong trảm!"

	Từ Thiên Hoa khoát tay chính là ba cái kỹ năng.

	Hắn lưỡi búa lấy mắt thường hoàn toàn không cách nào phân biệt tốc độ chém ra một kích về sau, tiếp lấy lại lấy khác biệt góc độ bổ ra thiểm điện ba lần, cuối cùng thân thể xoay tròn lấy quét ra một đạo to lớn mà hoa mỹ màu xanh phủ mang.

	"-15!"

	"-10! -10! -10!"

	"-20!"

	Trong đó một cái hắc dã trư nhân dũng sĩ trực tiếp bị chém chết.

	Hắn dùng tấm chắn ngăn cản một cái khác dã trư nhân dũng sĩ công kích , chờ đợi kỹ năng làm lạnh về sau, lại một đợt mạnh mẽ phát ra bạo phát đi ra, đánh cho dã trư nhân tinh anh không hề có lực hoàn thủ.

	Từ Thiên Hoa không chỉ có đã cấp 5.

	Mà lại cùng thuần túy truy cầu đẳng cấp hàng lởm không giống.

	Từ Thiên Hoa trang bị kỹ năng đều rất xuất sắc, cố nhiên không có Hàng Vũ mạnh như vậy, nhưng cũng là phi thường vững chắc.

	Dù sao, Từ Thiên Hoa là người bên trong thể chế, cấp bậc rất cao, tiềm lực rất lớn, là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Nếu như không có Hàng Vũ quái thai này hoành không xuất thế.

	Từ Thiên Hoa tuyệt đối là cái này một nhóm người bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ.

	Lizardman nơi trú quân Trần Ngọc là một cái pháp chức giả, nàng trang bị trình độ cùng Trương Tiểu Cường không sai biệt lắm, bộc phát thức phát ra năng lực so Trương Tiểu Cường hơi yếu một chút, nhưng là Trần Ngọc lại có được ba cái kỹ năng, chỉnh thể phát ra cao hơn Trương Tiểu Cường.

	Một vệt sáng, một tia chớp, một đạo băng trùy.

	Ba đạo mạnh mẽ công kích đồng thời đánh trúng một cái đỏ dã trư nhân dũng sĩ!

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ da dày thịt béo phòng ngự vật lý rất cao, chỉ là bị ngọn lửa tẩy lễ, hiện tại liền thừa một nửa sinh mệnh, lại liên tục bị cường đại pháp thuật đánh trúng, lập tức tiến vào sắp chết trạng thái.

	Sưu một tiếng.

	Một đạo thân ảnh màu xanh lục lấy cực nhanh tốc độ tiến lên.

	Đây là Trần Ngọc tại Lizardman nơi trú quân phụ cận đạt được Linh thú —— rắn mối thú.

	Trần Ngọc sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, có rất lớn nguyên nhân chính là có được cái này Linh thú.

	Rắn mối thú đã bồi dưỡng đến cấp 3 tiêu chuẩn, chiến lực không kém cỏi hoang dại cấp 3 thanh đồng tinh anh, am hiểu kịch độc cùng gây tê, cho nên có thể hoàn mỹ phối hợp Trần Ngọc cày quái thăng cấp.

	Rắn mối thú không chỉ có thể khiêng có thể đánh.

	Công kích của nó còn có thể thúc đẩy mục tiêu trúng độc tê liệt.

	Trần Ngọc cường đại pháp thuật năng lực công kích phía dưới, săn giết đồng cấp thanh đồng tinh anh không đáng kể.

	Ba cái nơi trú quân thủ lĩnh thực lực đều rất mạnh mẽ.

	Tam đại nơi trú quân cũng không thiếu thực lực không tệ cao thủ.

	Bọn hắn có lẽ không có cách nào cùng biến thái Hàng Vũ so, nhưng là đơn độc lấy ra, cũng tuyệt đối có thể được cho một phương cao thủ.

	Đám người vây công cùng Liệt hỏa cuồng đốt.

	Để dã trư nhân căn bản không có chuyển bại thành thắng hi vọng.

	Làm chiến đấu tiếp tục khoảng hai mươi phút, hiện trường đã không có còn có thể đứng đấy dã trư nhân, đầy đất đều là ngổn ngang lộn xộn dã trư nhân thi thể, trong đó có một bộ phận đã bắt đầu quang mang hóa, ngay tại một chút xíu biến mất.

	"Thắng!"

	"Chúng ta thắng!"

	"Chúng ta thế mà thắng!"

	Mỗi người đều có loại không chân thiết cảm giác.

	Dã trư nhân sơn trại độ khó, thật sự là so trong tưởng tượng cao quá nhiều.

	Không nghĩ tới có thể đưa nó cho đánh hạ đến, mà lại trả ra đại giới cũng không tính quá lớn.

	Hàng Vũ đã khôi phục bình thường, mang theo Husky đi tới: "Tổng cộng tổn thất nhiều ít người?"

	Triệu Minh hồi đáp: "Đoán sơ qua, hi sinh khoảng một trăm mười người, còn lại hơn năm trăm người, đại đa số đều đã cấp 3, cấp 4 người cũng một chút thêm ra mười cái!"

	Có một ít hi sinh là không thể tránh được!

	Cái này dù sao cũng là một trận không lớn không nhỏ chiến tranh!

	Chút tổn thất này cùng thu hoạch so sánh đơn giản không đáng giá nhắc tới!

	Hiện tại chưa cụ thể kiểm kê chiến lợi phẩm số lượng, nhưng chỉ lấy linh khí phương diện thu hoạch mà nói, cơ hồ khiến hơn phân nửa cấp 2 người tham chiến lên tới cấp 3, mà lại thêm ra mười cái cấp 4 nhân vật.

	Có thể nói!

	Liền một trận chiến này đánh xuống!

	Tam đại nơi trú quân thực lực tổng hợp tăng lên một cái cấp bậc!

	Giờ này khắc này mỗi người nhìn về phía Hàng Vũ ánh mắt đều tràn ngập sùng kính cùng kính nể, nếu như không có Hàng Vũ tự mình chỉ huy, vô luận như thế nào cũng lấy được không được dạng này huy hoàng chiến quả a.

	"Trước chiếm lĩnh nơi trú quân, lại làm sau cuộc chiến thống kê."

	"Đúng, trước cầm xuống lợn rừng sơn trại!"

	Hàng Vũ gọi Triệu Minh đám người trước tiên đem hiện trường rơi xuống chiến lợi phẩm thu lại, mỗi một cái chiến lợi phẩm đều muốn làm ghi chép , chờ đến chiến đấu kết thúc về sau, lại cụ thể theo công lao phân phối.

	Đám người một mạch xông vào dã trư nhân trong sơn trại.

	Dã trư nhân trong sơn trại còn có mười mấy cái dã trư nhân, nhưng là tại khí thế như hồng năm hơn trăm cái Nhân loại trước mặt, sự chống cự của bọn nó thuần túy là châu chấu đá xe, rất nhanh liền bị triệt để nghiền nát đồng thời xử lý.

	"Cái này nơi trú quân thật lớn a!"

	"So Goblin nơi trú quân lớn quá nhiều!"

	"Lão đại, Triệu tổng, các ngươi mau nhìn, là phục sinh bia đá!" Trương Tiểu Cường chỉ vào dã trư nhân trong sơn trại đứng vững một tòa cao sáu mét bia đá hô: "Chúng ta tranh thủ thời gian kích hoạt nó, chiếm lĩnh cái này nơi trú quân đi!"

	"Chờ một chút, trước không vội" Hàng Vũ đối mấy người nói: "Cái này trong doanh địa hẳn là có bảo rương!"

	Triệu Minh gật gật đầu, phân phó tả hữu: "Tìm cho ta!"

	Goblin nơi trú quân đều có bảo rương.

	Dã trư nhân sơn trại không có đạo lý không có!

	Đám người một phen dưới sự tìm kiếm, quả nhiên tìm được bảo rương, hơn nữa còn không chỉ một.

	Hai cái cùng Goblin nơi trú quân đồng dạng sắt bảo rương, phân biệt xuất hiện tại sơn trại hai cái góc rơi.

	Dã trư nhân sơn trại chính giữa thống soái đại trướng bên trong, thình lình đứng lặng lấy một cái thể tích đại nhất gấp hai, toàn thân ngân bạch sáng như tuyết, khảm nạm lấy bảo thạch cực lớn siêu hào hoa bảo rương!