Chương 440: Sa Tuyền thành trung tâm giao dịch

	 

	Nhoáng một cái mấy ngày đi qua.

	Giải quyết tốt hậu quả công việc cơ bản hoàn tất.

	Sa Tuyền thành cấp tốc kết thúc rung chuyển.

	Từ Thiên Hoa báo cáo: "Lục trấn dư nghiệt đã toàn bộ tiêu diệt, Sa Tuyền thành trì hạ, hiện tại ba mươi hai tiểu trấn đều nắm trong tay."

	Sa Tuyền thành hạ ba mươi hai trấn, trừ hoang cốc, thạch lô, thiết sơn, Hắc Sát bốn trấn thêm bị đánh nổ Ưng Sào trấn bên ngoài, còn lại đều tại bản địa thổ dân trong khống chế.

	Những này trong trấn.

	Hai mươi mốt đã đầu nhập vào Nhân loại.

	Nói một cách khác có sáu cái thị trấn cần tiêu diệt.

	Hàng Vũ đem nhiệm vụ này giao cho Linh Kiếm cục đến chủ đạo, Thương Long ở bên trong cái khác đoàn đội cùng thổ dân thế lực sẽ cung cấp trợ giúp.

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Nhanh như vậy? Linh Kiếm cục đám người này hiệu suất vẫn rất cao!"

	Từ Thiên Hoa nói: "Hành động lần này lớn nhất thu hoạch người chính là bọn hắn, làm lợi ích người được, hiệu suất có thể không cao bắt đầu sao?"

	Nhân tộc trực tiếp khống chế thị trấn đạt tới mười một tòa.

	Hàng Vũ phi thường sảng khoái lại cho New York Linh Kiếm cục đoàn đội ba trấn.

	Cái này ba trấn bao quát bị tiêu diệt lục trấn bên trong tốt nhất hai cái thị trấn, cộng thêm trước đó tập kích chiến bên trong bị phá huỷ Ưng Sào trấn, cái này Ưng Sào trấn bản thân cũng không chênh lệch, dễ thủ khó công, vị trí ưu việt.

	Chỉ là hoàn toàn bị phá hủy quan hệ.

	Nếu như muốn chữa trị kiến trúc hàng trận pháp đến phí đại lượng tài liệu tinh thạch.

	Linh Kiếm cục lưng tựa USA chính thức bối cảnh chỗ dựa, cái này bút đối với người bình thường mà nói phi thường khổng lồ tài nguyên, đối bọn hắn tới nói, cũng là không tính là gì.

	Thương Long khống chế lãnh địa: Sa Tuyền thành, Thạch Lô trấn, Hoang Cốc trấn.

	Linh Kiếm cục lãnh địa: Đống cát đen, thiết sơn, ưng tổ ở bên trong năm cái thị trấn.

	Còn lại ba trấn phân biệt từ ba cái Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc đoàn đội khống chế, từ đó hình thành một cái so sánh ổn định cục diện.

	Nhân tộc qua nhiều nhân khẩu chăn lót mở.

	Đem đầy đủ khai thác lợi dụng lãnh địa tài nguyên.

	Triệu Minh cũng báo cáo công tác tiến độ: "Chúng ta đã ở hai mươi mốt thổ dân trấn Tử An đâm Thương Long thường trú tiểu đội, một phương diện có thể giám sát thành trấn tình huống, một phương diện khác thu thập nơi đó sản xuất, đặc sản, tài nguyên loại hình số liệu, cho chúng ta tiếp xuống phát triển đặt nền móng."

	Hàng Vũ nói: "Hắc Sa trấn truyền tống trận pháp bắt đầu thi công sao? Lần này Linh Kiếm cục không ít chia cắt chỗ tốt, mà ta nghe nói bọn hắn phía sau USA cha ruột càng là đối với New York Linh Kiếm cục tăng lớn đầu nhập, hiện tại tài liệu cùng tinh thạch đều rất sung túc mới đúng."

	Triệu Minh gật đầu nói: "Yên tâm, Luke bọn hắn đã bắt đầu khởi công, dùng không có bao nhiêu trời, liền sẽ lần lượt hoàn thành, toàn bộ lãnh địa đều sẽ bị truyền tống lưới bao trùm."

	Hàng Vũ nói: "Tốt! Rất tốt! Tiếp xuống chúng ta muốn đem cơ trạm dựng lên, chúng ta muốn để toàn bộ Sa Tuyền thành lĩnh đều bao trùm mạng LAN, để nhóm này đám thổ dân cũng thể nghiệm thể nghiệm mạng lưới cùng vô tuyến thông tin nhanh gọn!"

	Hàng Tiểu Bạch đứng tại Hàng Vũ phía sau ngẩn người.

	Nàng nghe được câu này, lập tức hai mắt sáng lên.

	Hàng Vũ đang chuẩn bị đem phụ ma xử lý qua thiết bị trực tiếp vận chuyển tới, hoặc là trực tiếp lấy Linh giới tài liệu kiến thiết cơ trạm loại hình công trình.

	Tin tưởng.

	Không lâu sau đó.

	Sa Tuyền thành phạm vi thổ dân liền có thể dùng tới điện thoại di động, máy tính , liên tiếp mạng LAN lạc.

	Tiểu Bạch cô nương là một vị căn chính miêu hồng Linh giới thổ dân.

	Tiểu Bạch cảm thấy mình là rất có quyền lên tiếng, tuyệt đại đa số Linh giới thổ dân sinh hoạt, cùng người nguyên thủy so sánh cũng không tốt gì.

	Từ quan niệm của nàng đến xem.

	Thổ dân niềm vui hoan chém chém giết giết.

	Kia thuần túy cũng là bởi vì nhàn nhức cả trứng!

	Dù sao đại đa số Linh giới chủng tộc trí tuệ loại thưa thớt, căn bản là không có cách thành lập ổn định văn minh, chớ nói chi là nghệ thuật cùng giải trí.

	Đợi đến Nhân tộc thế giới văn hóa xâm lấn tiến đến.

	Đám thổ dân chẳng mấy chốc sẽ biết cái gì mới gọi sinh hoạt!

	Đương nhiên, cũng không phải là người người đều là tiểu Bạch, cũng không phải là tất cả thổ dân cũng giống như huyễn yêu đồng dạng tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng không khó đoán được, một khi xã hội loài người văn hóa giải trí xâm lấn Linh giới, nhất định sẽ cho thổ dân sinh hoạt mang đến kịch biến.

	Triệu Minh hỏi một câu: "Thương Long tinh thạch dự trữ có bao nhiêu?"

	Sa Tuyền thành tài vụ kiêm quan tiếp liệu nhị cẩu lập tức báo cáo: "Lam tinh 6200 tả hữu, lục sắc tinh thạch 3 vạn tả hữu, bạch sắc tinh thạch 11 vạn tả hữu, màu xám tinh thạch vượt qua 20 vạn!"

	Hắn lại bổ sung một câu: "Ngao, bất quá Sa Tuyền thành mỗi ngày muốn chiêu mộ binh sĩ, cái này dẫn đến tinh thạch tiêu hao rất nhanh!"

	Triệu Minh nói: "Sa Tuyền thành thị trường giao dịch, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu vận hành, ta nghĩ xin khóa chặt lại trong đó một nửa tinh thạch, lưu làm Sa Tuyền thành giao dịch chuẩn bị kim!"

	Tiểu Bạch nghe nói như thế nhíu mày lại.

	Sa Tuyền thành tinh thạch nhìn rất nhiều.

	Kỳ thật căn bản không đủ xài, vốn là thiếu tiền, vì cái gì còn muốn khóa chặt trong đó một nửa đâu?

	Cẩu tử nghĩ nghĩ nói: "Ngao, lão bản, tiền nhất định phải lấy ra kiếm tiền, nếu không sớm muộn miệng ăn núi lở, bản uông cảm thấy những này vốn liếng nếu là vận hành tốt, rất nhanh liền có thể cho chúng ta kiếm được mấy lần lợi nhuận."

	Nhị cẩu làm một đầu đọc đủ thứ  « vốn liếng luận »,  « quốc phú luận » tài chính chó, hắn một chút liền minh bạch kế hoạch, cho nên nâng trảo tỏ thái độ ủng hộ Triệu Minh.

	"Có thể!" Hàng Vũ gật đầu: "Chúng ta tài nguyên cùng tinh thạch tạm thời dồi dào, trong thời gian ngắn sẽ không liên lụy quân đội kiến thiết, một mực buông tay buông chân đi làm, ta phải nhanh một chút nhìn thấy thành quả."

	Triệu Minh tự tin cười một tiếng: "Thành quả chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!"

	... ...

	Thanh Khê trấn.

	Hồ Tam lãnh chúa mười phần bận rộn.

	Hắn tại cùng thủ hạ chỉ định đi săn kế hoạch cùng thu thập kế hoạch.

	Đại lãnh chúa Kalimlo bị lật đổ về sau, hắn cảm thấy đè ở trên người gánh nặng lập tức biến mất, cả người đều trở nên vô cùng dễ dàng.

	Một năm miễn thuế kỳ.

	Đây là Thanh Khê trấn hoàng kim cơ hội!

	Nhất định phải vén tay áo lên làm rất tốt!

	"Lãnh chúa, Sa Tuyền thành đặc sứ đến rồi!"

	Hồ Tam lộ ra hồ nghi biểu lộ, bất quá không dám thất lễ, đem đặc sứ mời tiến đến, đối phương là một vị nữ tính Nhân loại, làn da trắng nõn, dáng người yểu điệu, mặc tinh lương thánh chức trang bị.

	Hồ Tam gặp qua nàng.

	Ấn tượng mười phần khắc sâu.

	Mới thành chủ bên người mạnh nhất thánh chức giả!

	"Ngươi tốt, Hồ Tam lãnh chúa, ta là Sa Tuyền thành Giang Nam." Sa Tuyền thành sứ giả tự báo thân phận, "Ta phụng thành chủ mệnh lệnh, cố ý tới hướng ngươi tuyên bố một tin tức tốt!"

	"Tin tức tốt? Tin tức tốt gì!"

	"Sa Tuyền thành trung tâm giao dịch chính thức khai trương!"

	Hồ Tam có chút mơ hồ, trung tâm giao dịch? Cái quái gì!

	Giang Nam lấy ra một phần thật to bảng biểu, "Phần này bảng biểu ghi chép hơn một trăm loại phổ biến tài liệu, trang bị, đá skill giá cả, nếu như Hồ Tam lãnh chúa cảm thấy giá tiền này hài lòng, có thể đem phía trên này vật tư bán ra, Sa Tuyền thành sẽ lấy đối ứng tinh thạch tiến hành hối đoái."

	"Cái gì? Đây là sự thực? Để ta xem một chút!"

	Hồ Tam ánh mắt đảo qua bảng biểu.

	Cấp 10 bạch sắc phẩm chất hàn thiết, mỗi bản giá thu mua 0.7 mai bạch tinh!

	Cấp 10 bạch sắc phẩm chất hỏa đồng, mỗi bản giá thu mua 1.1 mai bạch tinh!

	10 mai bạch sắc mà phẩm chất ô thiết mộc, giá thu mua cách 1.4 mai bạch tinh!

	... . . .

	11-12 cấp trắng nhạt phẩm chất đồ phòng ngự giá thu mua hết thảy 10 bạch tinh (như bền bỉ tổn thất thì theo tổn thất tỉ lệ tiến hành quy ra tiền. )

	11-12 cấp trắng nhạt phẩm chất vũ khí giá thu mua một sợi 12 bạch tinh (như bền bỉ tổn thất thì theo tổn thất tỉ lệ tiến hành quy ra tiền. )

	Nhất giai bạch sắc đá skill...

	Sơ cấp kỹ năng sản xuất thạch...

	Như thế giới hiện thực, ai nhìn thấy phần này giá cả biểu (*đồng hồ), khẳng định sẽ chửi ầm lên Hàng mỗ nhân tổ tiên mười tám đời.

	Thế này sao lại là tại thu mua?

	Cái này mẹ nó đơn giản đoạt tiền!

	Thế giới hiện thực một thanh cấp 12 trắng nhạt vũ khí, chỉ cần không phải đặc biệt kém cỏi, hoặc là độ bền không đủ, tối thiểu có thể bán 80-100 bạch tinh giá cả!

	Cái này giá thu mua hắc có thể nghĩ!

	Hồ Tam nhìn thấy giá cả biểu (*đồng hồ), hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại hai mắt nhất định, lập tức hỏi: "Đây là sự thực?"

	"Chúng ta thành chủ nhất ngôn cửu đỉnh, cách làm người của hắn Hồ Tam lãnh chúa còn không tin sao?" Giang Nam nói khẳng định: "Trương này bảng biểu phía trên vật tư, các ngươi có bao nhiêu, chúng ta liền thu nhiều ít, dùng thạch miếu truyền vật giao dịch!"

	Nói đến đây.

	Nàng dừng một chút.

	Lại bổ sung một câu.

	"Ngoài ra, chúng ta còn bán đồ, các ngươi cần gì hi hữu hoặc Sa Tuyền thành thậm chí Hoang Nguyên tỉnh phạm vi bên trong, đều không thu thập được tài liệu, đánh không đến đá skill, chế tác không ra được ma dược bí dược..."

	"Ừm, trở lên đủ loại, phàm có nhu cầu, xin cứ việc cho chúng ta hạ đơn đặt hàng, Sa Tuyền thành phương diện sẽ cho các ngươi đối ứng báo giá, chỉ cần tinh thạch đúng chỗ, không có có đồ vật gì, là chúng ta làm không được!"

	Giang Nam một mặt tự tin!