Chương 341: Ngư nhân nơi sản sinh

	Hàng Vũ lên thuyền tuần sát, quang giáp tấm liền có bốn tầng, tầng dưới chót nhất là nhà kho boong tàu, tầng thứ hai là sản xuất boong tàu, tầng thứ ba là sinh hoạt boong tàu, tầng cao nhất là lộ thiên boong tàu.

	Tô Vân Băng giới thiệu tình huống nơi này:

	"Tổng cộng có 532 cái cấp thấp ngư nhân, bọn chúng toàn bộ đều là đến từ Phong Bạo bộ tộc, đã bị Sa Lỗ cho hoàn toàn thu phục."

	"Ngư nhân chiến đấu binh chỉ có hai trăm ra mặt, còn lại khoảng ba trăm đều là ngư nhân sản xuất binh, chủ yếu tới nay tập làm chủ, tiếp theo là luyện khí, luyện dược, những này đối với chúng ta mà nói, đều là phi thường giá rẻ sức sản xuất."

	Hàng Vũ hỏi Sa Lỗ: "Các ngươi Phong Bạo bộ tộc tại Nhân giới phát triển thế nào?"

	Sa Lỗ trả lời nói: "Phong Bạo bộ tộc còn tại tiếp tục đầu nhập dị giới khai thác, trên Trường Giang lưu đã thành lập được không nhỏ thế lực, trừ cùng Giang Thành ở bên trong mấy cái xuôi theo Giang thành thị Nhân loại có tiếp xúc, càng tại các ngươi Nhân loại thế lực không ảnh hưởng tới khu vực khác thiết trí đại lượng cứ điểm."

	Cao đẳng bộ tộc có trí tuệ năng lực học tập đều là rất mạnh.

	Sa Lỗ đều biết Trường Giang, cũng biết mình chỗ thành thị là Giang thành thị.

	Điều này nói rõ so với trước kia rất có tiến bộ, không còn là hai mắt đen thui mù mấy cái làm loạn.

	Đương nhiên.

	Có quan hệ thế giới loài người tình báo.

	Đều là Hàng Vũ bên này tiết lộ cho Sa Lỗ.

	Dạng này có thể phòng ngừa Sa Lỗ chạm đến lôi khu không cẩn thận bị diệt.

	Từ Sa Lỗ thấu lộ ra ngoài tình báo, Hàng Vũ không khó biết được một cái tình huống:

	Linh giới Phong Bạo bộ tộc đối hiện thế xâm lấn, chẳng những không có theo Giang Thành Thiên võng chèn ép mà giảm bớt, ngược lại đã có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Hiện tại không chỉ có xâm nhập vào Giang Thành phụ cận.

	Có rất nhiều cái khác xuôi theo Giang thành thị, cũng nhận Hải tộc uy hiếp.

	Phong Bạo bộ tộc là hơn một cái chủng tộc tụ hợp loại cỡ lớn tộc, trong đó cũng không phải là ngư nhân chủng tộc này cấu thành, còn bao gồm Tuskarr, hải yêu, biển tinh linh chờ một chút, chỉ bất quá ngư nhân số lượng tương đối nhiều, cũng là sớm nhất bị đưa tới tìm hiểu tình huống, cho nên sớm nhất bị Nhân loại phát hiện thôi.

	Đồng dạng.

	Phong Bạo bộ tộc tiên phong kẻ khai thác.

	Hiện nay số lượng đã nhiều đến hai mươi cái.

	Bọn hắn dọc theo Trường Giang cùng Trường Giang nhánh sông phát triển thế lực, riêng phần mình đều đã thành lập cứ điểm, thậm chí còn có một số dự định kiến tạo thành trấn, có cá biệt mấy cái quy mô đã tương đối lớn.

	Sa Lỗ phía trước xua đuổi mở đất người bên trong công trạng là tương đối kém kình.

	Một phương diện, hắn chọn địa bàn không tốt lắm, đến mức vừa mới xây thôn liền bị tận diệt.

	Một phương diện khác, vận khí của hắn không tốt lắm, bị Hàng Vũ bắt đi phong ấn một đoạn thời gian, làm trễ nải thời gian.

	Ngoài ra, Sa Lỗ tại Phong Bạo bộ tộc nội bộ, cũng không phải cấp bậc rất cao đại nhân vật, được coi trọng trình độ không quá đủ, trước mắt phát triển tình thế đã rõ ràng theo không kịp cái khác kẻ khai thác.

	Đặc biệt là một hai vị hải yêu, biển tinh linh kẻ khai thác.

	Địa bàn của bọn hắn đã tương đối lớn.

	Phong Bạo bộ tộc đối phát triển tương đối tốt kẻ khai thác, hiển nhiên sẽ nghiêng càng nhiều tài nguyên tiến hành nâng đỡ, giống Sa Lỗ loại tình huống này có thể dẫn tới tài nguyên, tự nhiên là so sánh có hạn.

	Hàng Vũ trấn an nói: "Sa Lỗ, không cần lo lắng, ngươi bây giờ có cái khác kẻ khai thác không cụ bị ưu thế, có trợ giúp của chúng ta, không bao lâu, ngươi liền sẽ trở thành kẻ khai thác bên trong lão đại."

	Sa Lỗ ưu thế là cái gì?

	Đương nhiên là hắn tên khốn kiếp thân phận a!

	Phong Bạo bộ tộc mỗi một cái kẻ khai thác đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, vô luận là phẩm tính, vẫn là trung thành trình độ, đều là trải qua được khảo nghiệm, tuyệt nghĩ không ra trong đội ngũ sẽ xuất hiện một cái ẩn núp phản đồ.

	Sa Lỗ thụ Tô Vân Băng tiên thiên mị hoặc thuật ảnh hưởng.

	Từ tư tưởng tầng dưới chót nhất bị in dấu lên dấu chạm nổi, cơ hồ không có cách nào thoát khỏi.

	Từ đây, thứ một hiệu trung đối tượng là Tô Vân Băng, Phong Bạo bộ tộc chỉ là thứ hai hiệu trung đối tượng.

	Làm hai cái hiệu trung đối tượng xuất hiện xung đột lúc.

	Sa Lỗ sẽ không hề nghi ngờ đứng tại Nhân loại bên này.

	Hàng Vũ cầm đầu Nhân tộc thế lực sẽ âm thầm bồi dưỡng phối hợp, Phong Bạo bộ tộc thời gian ngắn không có khả năng phát hiện Sa Lỗ biến hóa, cái khác kẻ khai thác tại loại tình huống này làm sao có thể cùng hắn so?

	Nghiệp vụ năng lực lại thế nào mạnh.

	Bị phía sau chọc một đao cũng phải quỳ a!

	Tô Vân Băng đem một phần địa đồ biểu hiện ra mở.

	Nàng dựa theo địa đồ kỹ càng giới thiệu.

	"Đây là ta để Sa Lỗ sửa sang lại tình báo mới nhất!"

	"Cái khác ngư nhân kẻ khai thác địa bàn, số lượng, phạm vi hoạt động đều tiêu ký."

	"Ngoại trừ những ngư nhân này thế lực phân bố, còn có trước mắt khảo sát đến bãi săn, tài nguyên trận."

	"Có chút khu vực săn thú có thể xoát ra rất không tệ quái vật, có thể thu tập được tài liệu quý hiếm. Tài nguyên phương diện, thì phát hiện Bí Ngân quặng, tinh kim mỏ dự trữ phi thường phong địa phương giàu."

	"Những tài liệu này cùng tài nguyên, tại Giang Thành sản lượng cũng không quá cao, phương diện giá tiền cũng so sánh đắt đỏ, nếu như mượn ngư nhân thế lực thu thập lợi dụng, nhất định có thể mang đến không nhỏ lợi ích."

	". . ."

	Hàng Vũ bồi dưỡng ngư nhân thế lực mục đích chủ yếu ngay ở chỗ này.

	Thế giới phi thường lớn.

	Nhân loại hoạt động khu vực quá nhỏ.

	Hiện giai đoạn có quá nhiều trân quý tài nguyên không thu thập được.

	Nhân loại không thu thập được đồ vật, hoàn toàn có thể lợi dụng ngư nhân dạng này thế lực đi mở mang.

	Cái này từng tòa kim sơn bảo khố đủ để cho người kiếm ngọc đẹp đầy bồn!

	Liền giống với nói Bí Ngân quặng, tinh kim mỏ hai loại khoáng thạch.

	Bọn chúng tại Giang thành thị, tại mê cung dưới mặt đất, tuy nói có nhất định dự trữ, nhưng là số lượng dự trữ không nhiều lắm, kém xa hàn thiết, hỏa đồng như thế phổ biến, bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, giá cả tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Bí ngân cùng tinh kim không chỉ có là thường dùng luyện khí luyện kim vật liệu.

	Bọn chúng càng là Linh giới lãnh địa tạo binh thường dùng vật liệu.

	Pháp sư binh cần dùng đến bí ngân!

	Trị liệu binh cần dùng đến tinh kim!

	Loại tài liệu này có rất lớn thị trường không gian!

	Bởi vì toàn dân lãnh chúa, toàn dân ủng binh thời đại muốn tới!

	Hiện tại nhiều dựng mấy đầu sản xuất con đường, không chỉ có lợi lãnh địa mình phát triển, còn có thể thu hoạch đại lượng tài phú, là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt a!

	"Ngư nhân khổng lồ mà giá rẻ sản xuất sức lao động, những này cũng là quý giá tài nguyên, chúng ta không thể lãng phí." Hàng Vũ đảo qua một chút địa đồ, sau đó nói với Tô Vân Băng: "Chiếc thuyền này cuối cùng quá nhỏ, chúng ta hẳn là xây một cái ngư nhân nhà máy."

	Tô Vân Băng gật đầu nói: "Ừm, có quan hệ ngư nhân sức sản xuất phương diện an bài, ta đã có sơ bộ quy hoạch, ta chuẩn bị tại Vân Thủy trấn phụ cận thiết trí một cái cỡ lớn ngư nhân nhà máy."

	Hàng Vũ tại địa đồ bên trong tìm được cái này Vân Thủy trấn.

	Tô Vân Băng giải thích nói:

	"Vân Thủy trấn là khoảng cách Giang Thành hai ba mươi dặm một cái vùng ven sông tiểu trấn, nó không chỉ có vùng ven sông xây lên, càng là một cái công nghiệp tiểu trấn, hiện tại có rất nhiều có sẵn bỏ trống nhà máy có thể trực tiếp sử dụng."

	"Ngoại trừ những này thuận tiện bên ngoài, điểm trọng yếu nhất là, nó tới gần mấy cái chủ yếu tài nguyên sản xuất địa, có dư thừa bí ngân, tinh kim, tử kim, hàn thiết, hỏa đồng, ô thiết mộc chờ một chút tài nguyên, ngoài ra còn phát hiện lớn diện tích thượng đẳng Linh địa, là một cái lý tưởng hoàn cảnh."

	Hàng Vũ nói: "Vị trí này quả thật không tệ, thế nhưng là đây chính là một cái trấn nhỏ, đem một thuyền ngư nhân vận quá khứ, chẳng lẽ sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

	Tô Vân Băng cười nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, lần trước quái vật công thành thời điểm, Giang Thành phụ cận tuyệt đại đa số hương trấn sớm đã bị rút lui, Vân Thủy trấn chính là một cái không trấn, đã không có người."

	Tốt!

	Rất tốt!

	Hàng Vũ hài lòng gật gật đầu: "Không hổ là Tô lão sư, cái này nghĩ tới, cái này cân nhắc đến, đều đã sắp xếp xong xuôi, ngược lại là ta quá lo ngại, đã dạng này liền lấy cái này Vân Thủy trấn làm trung tâm, chế tạo chúng ta ngư nhân nơi sản sinh đi!"

	Chuyện này chính thức định ra.

	Cùng Thanh Long cộng đồng nơi sản sinh khác biệt.

	Thanh Long cộng đồng sản xuất lấy dược thủy, trang bị loại hình thành phẩm sản xuất làm chủ.

	Vân Thủy trấn nơi sản sinh là một cái vật liệu nơi tập kết hàng, chủ yếu lợi dụng hoàn cảnh địa lý ưu thế, cùng đại lượng ngư nhân sản xuất binh mang tới giá rẻ sức lao động, đại quy mô thu thập tài nguyên, khoáng thạch, tiến hành gia công tinh luyện, chủ yếu sản xuất bán thành phẩm.

	Chủ yếu phụ trách cho Linh giới lãnh địa cung cấp kiến thiết, tạo binh cần thiết vật liệu, đồng thời cũng cho Thanh Long cộng đồng nhà sản xuất phẩm cung cấp nhu cầu muốn vật liệu, dư thừa còn có thể trực tiếp phát ra bán đi kiếm lấy lợi nhuận.

	Chí ít sơ cấp binh chủng tài liệu cần thiết.

	Nơi này đầy đủ mọi thứ!

	Làm nguyên vật liệu thu hoạch, lại đến thành phẩm chế tạo, lại đến tiêu thụ bình đài, tất cả đều nắm giữ ở trong tay chính mình, dạng này mới có thể trình độ lớn nhất thu hoạch được độc lập tính, không cần lo lắng về sau bị quản chế tại người.

	Lại liếc mắt nhìn Sa Lỗ cung cấp địa đồ.

	Cái khác ngay tại dẫn đến phát triển Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác làm sao bây giờ?

	Hàng Vũ cảm thấy hẳn là tìm một cơ hội, cùng Thiên võng hợp tác hảo hảo thanh lý một lần, lợi dân lợi quốc lại lợi mình, loại sự tình này là hắn thích làm nhất.