Chương 501: Khó có thể tin

	 

	Minius, cấp 16 chiến chức giả, chủng tộc là địa long người, ám kim dựng thẳng đồng, vảy màu đen, toàn thân trang bị phổ biến đều rất tinh lương, giáp ngực cùng tay trái chiếc nhẫn đặc biệt bắt mắt, hai kiện trang bị hiện ra màu tím nhạt vầng sáng.

	Hắn là Địa Long giới chín đại Tổng đốc một trong, đồng thời là cuồng long Husca số lượng không nhiều dòng chính Tổng đốc, hắn thực lực cùng cái khác tám vị so sánh, tại bình quân tuyến phía trên, là cái rất mạnh nhân vật.

	"Cái gì?"

	"Hoang Nguyên tỉnh Nazg tạo phản?"

	"Tên kia thế mà cùng nhân tộc cấu kết cùng một chỗ?"

	Minius nghe xong thuộc hạ báo cáo mười phần giật mình, mặc dù không có cùng hoang nguyên Tổng đốc Nazg đã từng quen biết, nhưng nghe nói qua cái này thú nhân rất có thủ đoạn, hắn không giống như là ngớ ngẩn a, làm sao lại làm ra loại chuyện ngu xuẩn này.

	Phản kháng Husca?

	Đây không phải muốn chết a!

	Minius mặc dù là Mê Long thành sinh ra, đã từng cũng là Husca tâm phúc, nhưng ở Tây Hải tỉnh đảm nhiệm Tổng đốc mười mấy hai mươi năm qua, thưởng thức qua quyền lợi tư vị về sau, dã tâm của hắn cũng tại ngày càng tăng trưởng.

	Tới đối ứng.

	Minius đối Husca trung thành sớm đã còn thừa không có mấy.

	Nhưng là Minius không dám chút nào làm ra bất luận cái gì ngỗ nghịch Husca sự tình, hàng năm cái này nộp lên thuế má không kém chút nào, mỗi lần Husca an bài nhiệm vụ cũng không bớt chụp.

	Nguyên nhân chính là Minius đã từng là Cuồng Long vương thủ hạ.

	Bởi vậy cùng các nơi khác Tổng đốc so sánh, hắn hiểu rõ hơn cuồng long Husca đáng sợ, cho nên gắt gao kiềm chế lại dã tâm của mình cùng huyễn tưởng, xưa nay không dám vượt qua dây đỏ mảy may.

	Cái kia Nazg cũng liền cùng mình không sai biệt lắm.

	Hoặc so với mình hơi mạnh một chút xíu.

	Muốn cùng Husca chống lại?

	Tự chịu diệt vong!

	"Cuồng Long vương bệ hạ đã mệnh lệnh hai vị long tướng đồng thời xuất động, trực tiếp thảo phạt Hoang Nguyên hành tỉnh, thậm chí ngay cả bệ hạ cũng có khả năng sẽ ra tay." Minius thuộc hạ nơm nớp lo sợ nói: "Tây Hải hành tỉnh cách hoang dã hành tỉnh không xa lắm, Tổng đốc cũng nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

	"Ta đã biết, ngươi đi xuống đi!"

	Minius nhàn nhạt nói một câu đem nó đấu pháp.

	Cuồng long Husca nếu như hạ lệnh Tây Hải hành tỉnh xuất binh, Minius tránh không được muốn tham chiến, mà đây cũng là một cái biểu trung tâm cơ hội.

	Mặc dù Lục Nguyên hành tỉnh cũng cùng hoang dã hành tỉnh hoàn toàn.

	Nhưng là lục nguyên Tổng đốc cũng không phải là cuồng long Husca dòng chính.

	Trên thực tế, tuyệt đại đa số Tổng đốc, đều cũng không phải là Cuồng Long vương dòng chính, đối với những này thổ hoàng đế tới nói, để bọn hắn vây quét Nhân loại, hơn phân nửa sẽ không cự tuyệt.

	Bởi vì.

	Nhân tộc yếu như vậy tùy tiện đánh một chút liền diệt.

	Không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này cùng Cuồng Long vương không qua được.

	Mà lại Nhân tộc tốc độ phát triển cùng số lượng xác thực có thể sẽ trong tương lai cấu thành uy hiếp.

	Nếu để cho những này Tổng đốc đi tiến đánh một cái khác Tổng đốc, không có mấy cái hành tỉnh Tổng đốc biết thành thành thật thật nghe lệnh làm việc.

	Tổng đốc cùng Tổng đốc ở giữa có lẽ có chênh lệch, nhưng đại thể là không sai biệt lắm, phát động loại này cấp bậc chiến đấu, dù cho có thể thắng cũng thương cân động cốt... Bất quá cũng chính vì vậy, Minius ngược lại phải chuẩn bị từ sớm.

	Cuồng Long vương mệnh lệnh vừa đến.

	Hắn lập tức liền suất quân xuất phát.

	Như thế mới có thể thể hiện ra đối Cuồng Long vương trung thành, bỏ đi Cuồng Long vương đối với mình nghi kỵ tâm, để cho cái này Tây Hải Tổng đốc bảo tọa một mực ngồi xuống!

	Thuộc hạ rút lui.

	Đại sảnh liền thừa Minius một người.

	Bình thường hai vị Phó thành chủ, mấy vị tâm phúc cao tầng, cùng hắn là như hình với bóng, có chuyện gì đều có thể lập tức thương lượng.

	Hiện tại những này tâm phúc đều bị phái đi ra tiêu diệt Tây Hải cảnh nội Nhân tộc, cho nên bên người trống rỗng, để hắn cảm thấy có chút không quen, bất quá cái này cũng không có gì lớn lao, bọn hắn ba năm ngày bên trong cũng liền trở về.

	Minius đi một bước.

	Đột nhiên, toàn thân chấn động, giống như cảm thấy được không thích hợp.

	Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp kiên cố sàn nhà, không biết lúc nào, vậy mà biến thành mềm mại huyết hồng, giống như ngọ nguậy sền sệt máu tươi, chân đạp trên mặt sẽ rơi vào đi, làm giơ chân lên thời điểm, dưới chân dính ngay cả đại lượng tơ máu.

	Đại sảnh biến mất.

	Không biết được lúc nào.

	Chung quanh biến thành một mảnh huyết hồng thế giới.

	"Đây là..." Minius trầm mặt lầm bầm lầu bầu: "Ngục Huyết cuồng ma tứ phương huyết ngục, hơn nữa nhìn máu này ngục hỏa hầu, lại là một cái đã kích hoạt truyền thừa cao thủ!"

	Hàng Vũ trước kia tứ phương huyết ngục giống một cái lồng lớn, đại lao phòng, làm kỹ năng thăng đầy cấp 3, lại kích hoạt truyền thừa về sau, hiệu quả phát sinh biến hóa rất lớn, mục tiêu một khi bị cuốn vào trong đó, càng giống bị đẩy vào một cái Huyết sắc thế giới.

	Trận khống tăng lên trên diện rộng!

	Kỹ năng uy lực lớn biên độ tăng lên!

	Hai người tại huyết ngục bên trong, coi như đánh cho long trời lở đất, ngoại giới cũng rất khó cảm thấy được, đương nhiên... Huyết ngục tiêu hao rất nhiều, chỉ có hai người chiến đấu, cũng không đủ bổ sung tình huống phía dưới, Hàng Vũ duy trì không được kỹ năng này quá lâu!

	Minius lạnh giọng quát: "Là ai! Cút ra đây!"

	Tây Hải hành tỉnh cũng không ra Ngục Huyết cuồng ma đá skill, cho nên người đánh lén này nhất định đến từ địa phương khác, mà căn cứ Minius biết, có được Ngục Huyết cuồng ma truyền thừa, toàn bộ Địa Long giới cũng liền như vậy một hai cái.

	Ngay lúc này.

	Minius trên thân dấy lên một đoàn hắc viêm.

	Sinh mệnh lực của hắn bắt đầu xuất hiện tiếp tục ngã xuống.

	Đây là tận thế minh viêm dây chuyền ban cho minh viêm chi lực.

	Màu đen minh viêm năng không nhìn phòng ngự, trực tiếp đối Minius tạo thành tổn thương.

	Bất quá hắc viêm không có thiêu đốt hai giây, Minius mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên xuất hiện một tầng vầng sáng, một loại nào đó bài xích lực lượng, bao trùm toàn thân cao thấp, giống như một bộ áo giáp.

	Đấu khí hộ giáp!

	Kỹ năng này Hàng Vũ cũng biết.

	Này kỹ năng có thể tại bên ngoài thân hình thành ổn định đấu khí tầng phòng hộ, từ đó suy yếu các loại pháp thuật cùng năng lượng đối với mình tổn thương, đồng thời quấy nhiễu suy yếu các loại khống chế kỹ năng sinh ra hiệu quả.

	Hàng Vũ đấu khí hộ giáp cũng đã cấp 3!

	Bất quá, cùng Minius so sánh, lại rõ ràng còn kém rất nhiều.

	Minius không chỉ có có cái này kỹ năng, hắn càng là đã kích hoạt đấu khí tông sư cái này truyền thừa, truyền thừa cường hóa gia trì phía dưới, đấu khí của hắn hộ giáp cường độ cực cao, màu đen minh viêm đối với hắn không có tác dụng.

	Rất mạnh.

	Quả nhiên là cái khó giải quyết đối thủ.

	Đối phó loại gia hỏa này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

	Minius gặp Hàng Vũ còn không ra, hắn đã không có kiên nhẫn, lập tức gầm thét một tiếng, toàn bộ phạm vi tất cả không khí phảng phất đều trong nháy mắt bị rút sạch, ngay sau đó từ Minius thể nội bộc phát ra một cỗ cường đại phong bạo.

	"Nguy rồi!"

	"Đấu khí phong bạo!"

	Đây là một cái uy lực to lớn tứ giai chủ kỹ năng.

	Nó có thể trong nháy mắt ngưng tụ cường đại đấu khí, hóa thành mấy trăm đạo đấu khí chi nhận hướng bốn phương tám hướng chém vào, hình thành như phong bạo đả kích hiệu quả, tiếp tục thời gian tương đối dài, phạm vi công kích phi thường rộng.

	Tứ phương huyết ngục bị xé nát hơn phân nửa.

	Hàng Vũ đối mặt tốc thẳng vào mặt công kích.

	Hắn không thể không hiển lộ thân hình, sau đó thi triển hư hóa thuật, tại cường độ cực cao đấu khí công kích trước, bất luận cái gì kỹ năng phòng ngự đều là vô hiệu, nhưng là thông qua không gian hư hóa phương thức, cũng là có thể tạm thời tránh thoát một kiếp.

	"Trục quang tật ảnh kiếm trận!"

	Hàng Vũ bóp lấy thời gian chờ đợi đấu khí phong bạo quá khứ, lập tức đem tụ lực hoàn tất kiếm trận phóng thích, vô số kiếm khí một nháy mắt hình thành phong bạo, một chút đem Minius bao phủ.

	Bất quá.

	Kiếm khí điên cuồng chém vào Minius lúc.

	Lại bình chướng vô hình ngăn cản tại ba thước bên ngoài.

	Minius mặt ngoài phóng xuất ra một tầng rưỡi trong suốt bạch sắc khí tức, mười phần ổn định, giống như cái lồng, đem hắn bao ở trong đó.

	Tứ giai kỹ năng: Đấu khí niệm lực che đậy.

	Đấu khí hộ giáp là trạng thái, có thể mọc thời gian duy trì, chỉ cần có tinh thần lực, mà cái này đấu khí niệm lực che đậy là phòng ngự kỹ năng, nó từ một cỗ cường đại đấu khí hình thành, cũng có thể tiếp tục thời gian rất lâu, thẳng đến hao hết hoặc đánh nát.

	Trục kiếm ánh sáng trận thế công phía dưới.

	Minius lông tóc không tổn hao gì.

	Nhưng Vòng bảo vệ đấu khí cũng đang không ngừng chống cự trong công kích co vào biến mỏng.

	"Nhân tộc?" Hắn ám kim sắc dựng thẳng đồng nhìn chằm chằm hiện thân Hàng Vũ, trong ánh mắt có một tia kinh ngạc, nhưng là càng nhiều hơn là kiêng kị cùng khó có thể tin: "Không! Không có khả năng! Nhân tộc không có khả năng có ngươi dạng này lực lượng!"