Chương 326: Tiến đánh Hoang Cốc trấn

	 

	Nếu như là tại khoáng đạt trong hoàn cảnh.

	Lấy mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân thực lực cùng phản ứng có lẽ có thể né tránh địa long sóng.

	Tiểu binh coi như trốn không thoát, tối thiểu nhất đội ngũ phân tán, sẽ không tạo thành quá lớn thương vong, nhưng vấn đề là nơi này là sơn động a, dù cho muốn tránh cũng căn bản không có địa phương có thể tránh có được hay không?

	Hàng Vũ chính là đang chờ đợi cơ hội như vậy.

	Hai tay của hắn giơ lên trường thương, trùng điệp đánh vào mặt đất!

	Một cỗ cuồng bá năng lượng, từ thương nhận bên trong tụ tập, tập trung vào trong lòng đất, sau đó mặt đất từng khúc lõm, giống như mấy đầu vô hình Giao Long, chính dọc theo mặt đất xông về trước ra.

	Onu đứng mũi chịu sào.

	Cái thứ nhất bị đáng sợ năng lượng quét sạch.

	Một nháy mắt tạo thành 350 điểm thương tổn.

	Trên người hắn giáp trụ toàn bộ vỡ vụn, thân thể cũng bị nghiền phá thành mảnh nhỏ.

	Tại chỗ kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị tiêu diệt, tuôn ra mấy cái sáng lục quang cầu.

	Sóng xung kích tiếp tục hướng phía trước quét sạch mà ra, mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân đến không kịp né tránh, cơ hồ toàn bộ đều nhận 300+ tổn thương, cứ việc không có hướng Onu đồng dạng bị giây lát giây, cũng lâm vào trọng thương trạng thái.

	Địa long sóng tham gia uy không giảm.

	Tiến vào Sài Lang nhân bộ đội.

	Ước chừng hai mươi mấy cái Sài Lang nhân bị đánh trúng.

	Bọn chúng HP cùng phòng ngự không có khả năng so ra mà vượt cao đẳng Sài Lang nhân, phổ biến đụng phải 400 tả hữu tổn thương, tám chín phần mười tại chỗ bị miểu sát, phóng xuất ra đại lượng linh khí, trang bị vật phẩm phát nổ một chỗ.

	Tất cả mọi người đại não đều đường ngắn.

	Công kích mãnh, đơn giản vượt quá tưởng tượng!

	Triệu Minh xuất ra tấm chắn, lớn tiếng hô: "Giết!"

	Từ Thiên Hoa giơ lên cự kiếm, đồng dạng lớn tiếng hô: "Giết sạch bọn hắn!"

	Nhị cẩu một chút phân ra mấy cái phân thân, toàn bộ biến thân thành cự lang, ngao một tiếng xông vào Sài Lang nhân bên trong, Hàng Tiểu Bạch Phì Tử giữa không trung, mấy cái phạm vi công kích kỹ năng đối diện nện xuống.

	Những người khác mượn cơ hội này cùng nhau tiến lên.

	Mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân thấy thế không ổn chuẩn bị lui lại tăng máu.

	Hàng Vũ một đám căn bản không cho cơ hội này, đủ loại công kích, quyển trục kỹ năng, trọng điểm chiếu cố mấy cái này Sài Lang nhân, tại chỗ đem tráng Sài Lang nhân, gầy Sài Lang nhân, còn có Sài Lang nhân thuật sĩ xử lý, chỉ có Yako Yeno hai người này bởi vì thực lực yếu so sánh dựa vào sau, cho nên may mắn tránh thoát một kiếp này.

	Hàng Vũ dẫn theo thương xông vào Sài Lang nhân bầy bên trong.

	Địa long ba động thương đặc thù công kích tại loại trường hợp này phát huy đầy đủ ra.

	Đánh chính là một mảnh, để Sài Lang nhân nhóm, đều nhận thành tấn tổn thương.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Luke, Chris cùng với khác cao thủ nhân vật theo sát lấy công kích, Sài Lang nhân bị đánh loạn, đàn sói không đầu tình huống phía dưới, chỉ có thể từng người tự chiến, tràng diện phi thường hỗn loạn.

	Đối Nhân loại tới nói.

	Vẫn là một trận ngạnh chiến.

	Nhưng là thiếu đi cường hãn cao đẳng Sài Lang nhân.

	Bọn gia hỏa này coi như đồi cũng có thể toàn bộ đè chết!

	Vài phút về sau, Hàng Vũ địa long ba động thương làm lạnh hoàn tất, hắn lại đối đám người dày đặc địa phương, tới một phát địa long sóng, lại một lần nữa giây mất hơn hai mươi cái, từ đó nhất cử đặt vững cục diện.

	Trận chiến đấu này tiếp tục không đến hai mươi phút liền kết thúc.

	Ba trăm Sài Lang nhân bị toàn bộ tiêu diệt, Nhân loại bên này cứ việc có tổn thất, nhưng cũng thu hoạch bó lớn linh khí, chiến lợi phẩm, trọng yếu nhất chính là giữ vững sơn động, có thể nói là một trận thắng lợi huy hoàng!

	Trận chiến đấu này đánh cho quá đã nghiền.

	Mỗi người đều có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa ở bên trong mấy người đều lên tới cấp 10.

	"Ngao, lão bản, bắt được hai cái ý đồ chạy trốn!"

	Nhị cẩu tử ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới tranh công, sau lưng của hắn hai cái biến thân thành sói đen phân thân, đang dùng miệng ngậm bị đánh thành trọng thương, đã lâm vào sắp chết trạng thái Sài Lang nhân.

	Không phải người khác.

	Chính là Yeno, Yako!

	Hàng Vũ như cha mẹ chết hai cái Sài Lang nhân lập tức vui vẻ, "Ha ha, lại là các ngươi hai, chúng ta thật đúng là có duyên phận a!"

	Yako cả giận nói: "Muốn giết cứ giết!"

	Yeno cũng nói: "Sài Lang nhân là sẽ không khuất phục!"

	"Móa, Hàng lão đại trước mặt, thế mà còn dám phách lối như vậy."

	Trương Tiểu Cường cứ việc nghe không hiểu đối phương nói cái gì, nhưng từ biểu lộ liền nhìn ra được đối phương không có làm tù binh giác ngộ, đi lên ngay tại hai cái Sài Lang nhân trên thân đạp một cước, "Lão đại, cái này hai gia hỏa, lại dám dẫn người đến công kích chúng ta, lần này nhất định phải hảo hảo tra tấn hắn một chút, không thể để cho bọn hắn chết sảng khoái như vậy."

	Hàng Vũ từ chối cho ý kiến: "Trước phong ấn, bọn hắn khả năng hữu dụng."

	Tiểu Bạch lập tức đi lên, đối hai cái Sài Lang nhân, phát động ma hoa phong ấn thuật.

	Hàng Vũ cấp tốc thu thập một chút hiện trường chiến lợi phẩm, bốn cái bị xử lý cao đẳng Sài Lang nhân, bình quân mỗi một người đều rơi ra hai ba kiện lục sắc vật phẩm, trong đó thủ lĩnh Onu rơi xuống đồ vật, để Hàng Vũ cảm thấy phi thường kinh ngạc.

	[ chiến chức giả đá skill: Cuồng bạo đấu khí  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, cuồng bạo lãnh chúa truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: 800 điểm linh khí!

	Tam giai đá skill!

	Gia hỏa này đem kỹ năng cho phát nổ ra!

	Linh giới bộ tộc có trí tuệ tại tử vong lúc, sẽ rơi xuống trên thân trang bị, cùng không gian trữ vật vật phẩm, ngoại trừ cũng có nhất định xác suất sẽ mất đi kỹ năng.

	Dưới tình huống bình thường.

	Nhị giai trước kia kỹ năng sẽ không rơi xuống.

	Cho nên bộ tộc có trí tuệ tử vong lúc, có xác suất rơi ra tam giai hoặc tam giai trở lên đá skill, trong đó đã hình thành hoàn chỉnh truyền thừa kỹ năng rơi xuống xác suất thấp, mà còn không có hình thành hoàn chỉnh truyền thừa độc lập truyền thừa kỹ năng rơi xuống suất cao.

	Quá tốt rồi!

	Đây chính là vô cùng có dùng kỹ năng a!

	Hàng Vũ trên người linh khí đầy đủ, cho nên trực tiếp học tập cái này kỹ năng.

	Cuồng bạo đấu khí là cuồng nộ bạo khí tiến giai thăng cấp bản, hai cái kỹ năng là cùng một chỗ làm lạnh, cùng cuồng nộ bạo khí tướng so, cuồng nộ đấu khí tiêu hao sẽ lớn hơn một chút, thời gian cooldown sẽ càng dài một chút, nhưng là kỹ năng này có phạm vi xua tan hiệu quả, đã có thể giết địch, cũng có thể phòng ngự, phi thường mạnh mẽ!

	Cái khác rơi xuống phổ biến lấy trang bị màu lục làm chủ.

	Những này thổ dân trên thân trang bị màu lục đều là rất tinh lương.

	Phổ thông Sài Lang nhân binh sĩ rơi xuống lấy Sài Lang nhân trang bị làm chủ.

	Bạch sắc phẩm chất chiếm đa số, bởi vì đều là cấp 10 vật phẩm, cho nên sẽ rất đáng tiền.

	Hàng Vũ cấp tốc đem cái khác chiến lợi phẩm phân phối một chút.

	Chính hắn cầm một cái cấp 10 sáng lục quần giáp.

	[ tinh thần dung nham thạch lang quần giáp  ] , cấp 10 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, lực lượng +3, thể chất +3, nhanh nhẹn +3, tinh thần +3, phòng ngự vật lý +13, phòng ngự pháp thuật +10, tốc độ di chuyển +1, dung nham thạch lang sáo trang bộ phận, bền bỉ 28

	Đây là dung nham thạch lang sáo trang bộ phận.

	Nó hiệu quả so phổ thông thạch lang trang bị tốt.

	Càng gia tăng nhanh nhẹn, tinh thần cái này hai hạng Hàng Vũ nhu cầu thuộc tính!

	Mặc dù trên thân đồ phòng ngự vẫn là phổ thông thạch lang sáo trang hiệu quả, nhưng chỉ cần tại góp một kiện dung nham thạch lang giáp ngực, liền có thể đem dung nham thạch lang bộ gom góp, Hàng Vũ liền chính thức có được trọn vẹn lục trang.

	Từ Thiên Hoa lúc này nói: "Chúng ta đã triệt để bại lộ, Hoang Cốc trấn Sài Lang nhân sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp xuống phải nên làm như thế nào?"

	"Đã sự tình phát triển đến loại tình trạng này, đã không có lựa chọn khác." Hàng Vũ không chút do dự nói: "Thừa dịp Hoang Cốc trấn tương đối suy yếu, chúng ta lập tức bắt đầu trù bị, trực tiếp cầm xuống Hoang Cốc trấn!"

	Triệu Minh nhíu mày nói: "Quá sớm! Thực lực của chúng ta khả năng còn chưa đủ!"

	Hàng Vũ nói: "Không có thời gian, đây là thời cơ tốt nhất, bằng không đợi mấy cái này Sài Lang nhân phục sinh, Hoang Cốc trấn một lần nữa triệu tập binh sĩ, làm tốt phòng thủ chuẩn bị, độ khó sẽ càng lúc càng lớn, cùng như vậy, không bằng thử trước một chút."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Ta đồng ý, dù là đánh không thắng, cũng có thể mài mòn Hoang Cốc trấn thực lực, chỉ cần có thể liều lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta tới nói chính là thắng lợi, bởi vì chúng ta khôi phục thực lực tốc độ, xa so với Sài Lang nhân phải nhanh!"

	Sớm muộn muốn đánh!

	Đã dạng này không bằng lập tức động thủ!

	Theo Từ Thiên Hoa ý nghĩ, liền xem như một chút xíu mài, liền xem như đồi nhân số, cũng phải đem Hoang Cốc trấn lấy xuống.

	Hàng Vũ lại cùng Linh Kiếm cục người thương lượng một chút, cuối cùng được đến Linh Kiếm cục ủng hộ, tất cả mọi người đạt thành nhất trí —— việc này không nên chậm trễ, đánh hạ Hoang Cốc trấn!