Chương 71: Mập mạp phòng ăn khai trương 

	Trang bị sửa chữa cũng phải cần tiêu hao tài liệu.

	Mà sửa chữa trang bị vật liệu, bình thường chính là đối ứng rèn đúc vật liệu.

	Tỉ như, ngư nhân khổ công chuy đoán tạo vật liệu chính là hàn thiết, bởi vậy tìm tới hàn thiết vật liệu liền có thể sửa chữa.

	Trong đó kinh tế nhất giàu nhân ái phương án, là thông qua phân giải một thanh khác khổ công chùy, đạt được hàn thiết mảnh vỡ, lại dùng mảnh vỡ hoàn thành sửa chữa.

	Bởi vì hàn thiết mảnh vỡ là không cách nào lại tiến hành luyện khí!

	 giá trị so hoàn chỉnh hàn thiết thấp rất nhiều, dùng để sửa chữa không thể thích hợp hơn.

	"Bán bánh rán quả có thể kiếm tiền gì?" Hàng Vũ mười phần hào khí đối Vương lão thái nói: "Ta có thể đem những trang bị này tiện nghi bán cho ngươi, giai đoạn trước tiền trước tiên có thể nợ, lợi nhuận chúng ta chia đôi phân, thế nào."

	Vương bà bà cùng Manh Manh là đáng tin tổ hợp.

	Cái trước thu về vứt bỏ trang bị tiến hành phân giải.

	Cái sau có thể tiêu hao vật liệu tới sửa bổ trang bị.

	Để một đống đồng nát sắt vụn sẽ bị một lần nữa giao phó giá trị!

	Vương bà bà làm sao lại không đồng ý? Nàng coi như nằm mộng cũng nghĩ không ra, chính mình cùng manh manh năng lực là có thể kiếm nhiều tiền, nàng bình thường sống hơn bảy mươi, nhân sinh lần thứ nhất gặp được như thế quý nhân.

	"Tiểu hàng, ngươi giúp Cường Tử, lại giúp chúng ta, ta cái lão bà tử này cũng không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào."

	"Đều là hàng xóm, giúp đỡ cho nhau, hẳn là." Hàng Vũ đối với cái này cũng lơ đễnh, "Những trang bị này trong tay ta cũng vô dụng, vẫn còn không bằng lấy ra cùng một chỗ kiếm tiền, việc này quyết định như vậy đi."

	Hiện tại có thể định tìm mập mạp hoặc những người khác tại Long đường phố lại mở một gian trang bị trải,

	Lại để cho Cường đầu trọc phái một người đến vùng ven sông đường phụ cận chuyên môn giá thấp thu chùy cùng xiên cá.

	Những này thu mua tới chùy cùng xiên cá chuyển tới Vương bà bà cùng Manh Manh cái này , chờ các nàng hoàn thành phân giải cùng chữa trị về sau, lấy thêm đến trang bị trải lên khung bán đi.

	Nhất định có thể sinh ra không nhỏ lợi nhuận.

	Đồng thời đối Vương bà bà tiểu Manh Manh thật là tốt bồi dưỡng.

	Hàng Vũ cũng không có tại Cường đầu trọc trong nhà lưu lại, gọi điện thoại đem Hổ béo tìm tới.

	Hắn tại ngư nhân trong doanh địa vơ vét đến đại lượng bản vẽ cùng vật liệu, mà thủ hạ có thể luyện khí linh tượng chỉ có Hổ béo một người, cho nên liền đem "Khổ công chùy bản vẽ", "Thiết quy thuẫn bản vẽ", "Xương cá cây lao bản vẽ" giao cho hắn.

	Ba loại bản vẽ tài liệu cần thiết đều đã có sẵn.

	Hổ béo sử dụng luyện khí đồ nắm giữ phương pháp luyện chế liền có thể trực tiếp luyện chế.

	Trong đó khổ công chùy cùng thiết quy thuẫn là cấp 1 xám trang không có gì giá quá cao giá trị

	Bất quá luyện chế ra tới trang bị, phẩm chất lại so với chữa trị phẩm càng tốt hơn , có thể vũ trang Cường đầu trọc Thanh Long điều tra đoàn, nếu có thể nhân thủ một chùy một thuẫn, đối đoàn đội thực lực tăng lên rất lớn.

	Trong đó xương cá cây lao là Hàng Vũ chân chính có nhu cầu.

	Cái đồ chơi này uy lực khá lớn, tầm bắn xa, có thể xuyên thấu, dùng tốt phi thường.

	Bất quá xương cá cây lao là cấp 3 bạch sắc bản vẽ, muốn học tập cái này bản vẽ, liền phải đem cấp thấp luyện khí độ thuần thục đạt tới 150 trở lên, đối Hổ béo mà nói còn phải cần một khoảng thời gian.

	"Yên tâm đi đại ca!"

	"Ta Hổ béo nhất định có thể làm tốt."

	Cường đầu trọc trong ba người nhất mộc nạp Hổ béo hết sức kích động.

	Hắn biết nắm giữ mấy phần bản vẽ đối với mình lớn đến mức nào chỗ tốt.

	Cái này không những có thể làm luyện khí tăng lên tăng tốc, càng có thể tăng cường tự thân tại linh tượng bên trong sức cạnh tranh.

	Hàng Vũ thật cũng không nói thêm cái gì, bản vẽ cũng không phải là cho không Hổ béo, hắn làm việc từ trước đến nay đều có một cái nguyên tắc, vô luận bất kỳ vật gì đều tận lực không lấy bố thí phương thức tặng cho đối phương, miễn cho làm cho đối phương về sau sinh ra một loại chuyện đương nhiên ảo giác.

	Cho dù là đem cũ nát trang bị giao cho Vương bà bà, tiểu Manh Manh lúc, đều là lấy bán đi phương thức tính giá.

	Những bản vẽ này giao cho Hổ béo lúc đồng dạng sẽ tiến hành đánh giá giá trị, không cần Hổ béo trực tiếp thanh toán, nhưng là cần lập xuống biên lai chứng từ, tương đương với Hổ béo thiếu tổ chức, nhất định phải sáng tạo giá trị đến hoàn lại.

	Hàng Vũ không có làm lãnh tụ kinh lịch.

	Bất quá cũng hiểu được thưởng phạt phân minh đạo lý.

	Có tội tất phạt, vô công không thưởng,

	Là nguyên tắc căn bản.

	Bởi vì, nhìn chung lịch sử, thưởng phạt không thích đáng, thường thường chính là gây nên đoàn đội vấn đề nội bộ dây dẫn nổ.

	... ...

	Ngày thứ hai.

	Linh tế hội công chúng hào đẩy văn công bố vùng ven sông đường một vùng tình huống.

	Cái này văn chương không chỉ có kỹ càng giới thiệu vùng ven sông trong sương mù tình huống, còn đem ngư nhân khổ công, ngư nhân tôi tớ, thậm chí ngư nhân nơi trú quân ảnh chụp tiến hành công bố, không thể nghi ngờ lại một lần nữa quét sạch Giang Thành nhóm bạn.

	Trong vòng một canh giờ, phát lượng đạt tới mấy vạn, liền ngay cả rất nhiều người bên ngoài, đều đối với cái này mật thiết chú ý tới tới.

	Vì cái gì?

	Bởi vì cái này quá nhạy cảm!

	Tuy nói gần nhất hơn mười ngày Giang Thành khắp nơi là Linh giới quái vật.

	Nhưng là trước đó xuất hiện quái vật, phổ biến đều là gà vịt heo dê loại hình động vật, xưa nay chưa từng xuất hiện hình người tồn tại.

	Ngư nhân không chỉ có riêng là ngoại hình cùng người tiếp cận.

	Linh tế hội thông qua ngư nhân sẽ chủ động thu thập tài nguyên, kiến tạo nơi trú quân tình huống đến phân tích, bọn gia hỏa này có tổ chức có kỷ luật, thậm chí có khá thấp các loại trí tuệ.

	Bọn chúng cùng phổ thông quái vật so sánh có bản chất khác nhau.

	Linh tế hội nội bộ có quan hệ nhân sĩ suy đoán, những ngư nhân này rất có thể là chủ động chuyển di nhập vào xâm hiện thế, nhưng lấy những ngư nhân này trí thông minh, bọn hắn hẳn là còn làm không được điểm ấy, cho nên tại bọn chúng phía sau rất có thể có chân chính trí tuệ giống loài đang chỉ huy!

	Những cái kia trên mặt sông thuyền chính là chứng minh!

	Suy đoán này tại Giang Thành gây nên rất lớn oanh động.

	Như suy đoán là thật, Nhân loại gặp phải khiêu chiến, xa so với trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, tương lai cần phải đối mặt khả năng không chỉ là quái vật, càng có đủ loại trí tuệ giống loài!

	Ngoài ra Linh tế hội còn bộc quang một chút có lợi tình báo.

	Thí dụ như nói, săn giết ngư nhân có thể trực tiếp đạt được bọn nó trên người Linh giới trang bị, mà công hãm vùng ven sông phân bố ngư nhân nơi trú quân, có thể cướp đoạt Linh địa bên trong vật tư, đôi này Linh giới vật tư khan hiếm đám người mà nói đúng là một tin tức tốt.

	Có lợi ích liền sẽ có hành động.

	Thiên võng cùng Linh tế hội cùng thế lực khắp nơi khẳng định sẽ bắt đầu có tổ chức, có kế hoạch triệu tập nhân thủ tiến đánh ngư nhân nơi trú quân, đã có thể đem Giang Thành khả năng gặp phải tai hoạ ngầm kịp thời trừ bỏ, lại có thể từ đó thu hoạch trọng yếu vật tư.

	Hàng Vũ nhìn thấy cái này cảm thấy có chút nhức đầu.

	Linh tế hội đám gia hoả này quả nhiên là đại công vô tư a.

	Loại này trọng yếu tình báo, thế mà trực tiếp lộ ra ánh sáng, thật sự là không thể tưởng tượng.

	Hàng Vũ vốn đang định tìm một tìm, nhìn xem có hay không cái khác nơi trú quân, lại nhiều vơ vét mấy đám vật tư đến, hiện tại loại tình huống này, chỉ sợ sư nhiều cháo ít, không quá dễ dàng cướp được.

	Nói tóm lại.

	Giang Thành mỗi ngày đều tại biến.

	Hiện tại đã xuất hiện hai đại tài nguyên thu hoạch địa.

	Đầu tiên là từng cái ga tàu điện ngầm, những này đường xe lửa đường kết nối lấy không ngừng mở rộng mê cung dưới mặt đất, mà cái này dưới đất phân bố rất nhiều khoáng thạch, thảo dược cùng với khác vật liệu, nhưng cùng lúc cũng sẽ xuất hiện đại lượng quái vật.

	Thứ hai là vùng ven sông ngư nhân doanh, những ngư nhân này sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, bọn chúng không chỉ có từ trên thuyền mang đến các loại vật tư, hơn nữa còn sẽ chủ động đến phụ cận thu thập vật tư, tuy nói chủng loại không có đất sắt mê cung đầy đủ, nhưng là có có thể được một chút ngư nhân trang bị, bản vẽ loại hình.

	Hai cái tài nguyên nơi sản sinh, đều có ưu khuyết, đã thành hình, sẽ còn tiếp tục không ngừng biến hóa.

	Vùng ven sông ẩn hiện ngư nhân sẽ càng ngày càng mạnh.

	Tàu điện ngầm mê cung quy mô sẽ càng lúc càng lớn.

	Kỳ thật không chỉ là hai địa phương này, Giang Thành mỗi ngày đều tại biến chuyển từng ngày, Hàng Vũ coi như có được khổng lồ lịch duyệt cùng ký ức, cũng không cách nào tưởng tượng tòa thành thị này tương lai lại biến thành cái dạng gì.

	Chuông điện thoại di động vang lên.

	Mập mạp gọi điện thoại tới: "Uy, tiểu hàng tử đại lão, phòng ăn của chúng ta chuẩn bị khai trương, ngươi làm sau màn lão bản không định đến xem sao?"

	"Có lầm hay không a, nhanh như vậy?"

	Hàng Vũ kinh hãi, vừa mới qua đi hơn hai ngày.

	Cây lười ươi gia hỏa này liền đã đem phòng ăn làm xong!

	"Nói nhảm, thời đại trở nên nhanh như vậy, không nhanh chút có thể được không?" Cây lười ươi cũng không cùng Hàng Vũ dông dài, hắn trực tiếp ở trong điện thoại kêu lên: "Được rồi,  ca hiện tại rất bận rộn, Thanh Long đường phố số 64, ngươi phải có thời gian liền tranh thủ thời gian tới, nhanh chóng!"

	Nhìn thoáng qua thời gian.

	Linh giới mở ra còn có sáu nửa giờ.

	Hàng Vũ lập tức thay quần áo khác chuẩn bị đi ra ngoài.

	Husky tinh lập tức hấp tấp chạy tới: "Ngao ngao, lão bản, nhìn ngươi hôm nay ăn mặc đẹp trai như vậy, khẳng định là muốn có mặt chính thức trường hợp, nếu như loại thời điểm này lại mang một đầu đẹp trai chó, liền càng thêm có thể làm nổi bật lên ngươi nổi bật bất phàm!"

	"Ngươi có thấy người có mặt chính thức trường hợp còn mang Husky a?"

	Hàng Vũ lườm lè lưỡi, một mặt ngốc dạng Husky.

	Husky tinh cái đuôi vẫy cùng quạt, "Ngao, bản uông không phải bình thường Husky, không chỉ có thể cho lão bản bài ưu giải nạn, còn có thể giúp lão bản tán gái bắt chuyện, là nhà ở lữ hành thiết yếu trung khuyển!"

	"Liền ngươi trương này phá miệng, chỉ làm cho ta thêm phiền!"

	Hàng Vũ vốn là muốn đem Husky để ở nhà, có thể thấy được Husky nhất định phải tham gia náo nhiệt cùng đi, không có cách nào đành phải đồng ý, bất quá lại đưa ra một cái yêu cầu: "Để ngươi đi với ta, cũng không phải là không thể được, nhưng là ta có một cái yêu cầu."

	Husky lập tức gật đầu: "Ngao, ngươi nói, ngươi nói!"

	Hàng Vũ nói: "Nhớ kỹ, ngươi chỉ là con chó, không nên nói lung tung!"

	Husky tinh tranh thủ thời gian gật đầu, nhanh như chớp xông vào trong phòng, tiếp lấy vừa giận nhanh chạy đến, đem một đầu dắt chó dây thừng ném đến trước mặt, sau đó ngoắt ngoắt cái đuôi, thở lè lưỡi, cao hứng bừng bừng, mười phần chờ mong.

	Nhị cẩu tử rất thích con chó này dây thừng, mua về nhà đã thả vài ngày.

	Hôm nay rốt cục có thể để lão bản dùng nó đến trượt chính mình!

	Có thể thấy được dù cho có được trí tuệ.

	Cẩu tử thiên tính y nguyên khó mà cải biến!

	Hàng Vũ cho Husky mặc lên chó dây thừng, sau đó nắm cẩu tử liền ra cửa.