Chương 244: Tiểu Bạch súng phun lửa

	 

	Tiểu Bạch kết thúc phim hoạt hình thời gian.

	Lúc này đi theo Hàng Vũ đi vào phòng thí nghiệm.

	Chỉ gặp hắn xuất ra từng kiện luyện kim, luyện khí phương diện vật liệu.

	Tiểu Bạch nhịn không được nháy mắt to hỏi: "Ca ca dự định luyện chế trang bị sao?"

	"Ừm, nói cho đúng, là dự định luyện chế một kiện ma đạo học phụ trợ vũ khí." Hàng Vũ đơn giản giải thích một chút, "Lần này tại Linh giới đạt được một cái ma đạo thiết bị bản vẽ, mặc dù phi thường đơn sơ, nhưng nếu như có thể luyện chế ra đến, ta nghĩ vẫn là sẽ rất có ích lợi."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn dùng xong một khối luyện khí đá skill.

	Để cho mình thu hoạch được cấp 1 luyện khí thuật.

	Goblin súng phun lửa kết cấu cũng không phức tạp, đối luyện khí thuật nhu cầu cũng không làm sao cao, chủ yếu độ khó tại luyện kim trình tự phía trên.

	Hàng Vũ có cấp 3 luyện kim thuật, lại phối hợp cấp 1 luyện khí thuật, cái này ma đạo thiết bị luyện chế hoàn toàn không đáng kể.

	Tiểu Bạch nhiệm vụ là phụ trách phụ trợ Hàng Vũ.

	Goblin súng phun lửa cần vật liệu có: Năm khối Băng phụ ma hàn thiết, ba khối lửa phụ ma hỏa đồng, hai phần cường hóa chịu lửa cao su, một phần tinh luyện linh năng thuốc nhuộm, một phần linh năng bảo thạch, một viên Goblin hỏa diễm hợp thành tinh thể.

	Tuy nói là vô cùng đơn giản thiết bị.

	Nhưng là chế tạo vẫn rất phiền phức đây này.

	May mắn giết Goblin cơ giáp binh thu hoạch đến vật liệu, đều không ngoại lệ hết thảy phân phối cho Hàng Vũ, mà trong đó liền bao quát chế tạo súng phun lửa toàn bộ vật liệu, cứ như vậy liền giảm bớt không ít thời gian.

	Vật liệu đều là có sẵn.

	Còn tất cả đều trực tiếp là xử lý tốt.

	Hàng Vũ lập tức bắt đầu tiến hành luyện chế.

	Trong đó "Phụ ma hàn thiết", "Phụ ma hỏa đồng", "Chịu lửa cao su" dùng cho luyện chế súng phun lửa chủ thể, "Linh năng thuốc nhuộm" vẽ luyện kim phù văn cùng trận pháp, "Linh năng bảo thạch" củng cố chỉnh thể cường hóa kết cấu.

	Sản xuất phân tự chế cùng định chế hai loại.

	Hàng Vũ đã có Goblin súng phun lửa bản vẽ cùng cụ thể luyện thành phương pháp, chỉ cần trong tay vật liệu đầy đủ, quá trình luyện chế không có khả năng giống như chế nghiên cứu phát minh đồng dạng khó khăn, lại thêm Hàng Vũ luyện kim trình độ không thấp.

	Chừng mười phút đồng hồ.

	Một chi thô to cồng kềnh súng phun lửa liền xuất hiện ở trước mắt.

	Hàng Tiểu Bạch dò xét một chút, lập tức cao hứng nói: "Thành công!"

	[ Goblin súng phun lửa  ] , cấp 7 trang thiết bị Ma đạo, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, phun ra khoảng cách 5 mét, tạo thành mỗi giây hỏa diễm cố tổn thương 30-55, phun ra tối cao tiếp tục 5 giây, phun ra thời gian cooldown 30 giây, mỗi lần phun ra tiêu hao 1 điểm nguồn năng lượng, còn thừa nguồn năng lượng 0 ╱ 0, bền bỉ 10

	Đồ tốt a!

	Trang thiết bị Ma đạo cùng bình thường trang bị không giống nhau lắm.

	Bình thường Linh giới trang bị sẽ tự động trang bị ở trên người, sau đó cùng thân thể hòa làm một thể, hiệu quả cùng thuộc tính trực tiếp điệp gia tại tự thân thuộc tính cơ sở phía trên,

	Ma đạo thiết bị không giống.

	Loại này trang bị thuộc tính là độc lập.

	Loại này trang bị định vị chính là thuần ngoại vật, bình thường sẽ không đối thuộc tính mang đến bất luận cái gì tăng thêm.

	Hai khác nhau có thể thấy được lốm đốm.

	Bất quá chính là bởi vì Linh giới trang bị có thể cùng nhân vật hòa làm một thể quan hệ, cho nên đối trang bị số lượng , đẳng cấp có khá lớn hạn chế.

	Ngươi vĩnh viễn không có khả năng cầm hai thanh hai tay vũ khí, xuyên hai tầng khôi giáp, mang năm tầng mũ giáp, mười đầu dây chuyền, hai mươi cái chiếc nhẫn... Bởi vì trang bị ở trên người trang bị một nháy mắt, thực tế tựa như giá tiếp cấy ghép ở trên người, cho nên đồng loại trang bị là không cách nào trùng điệp.

	Trang thiết bị Ma đạo liền không đồng dạng.

	Cái này trang bị không cùng người dung hợp, sẽ không chân chính tăng lên nhân vật năng lực, nhưng làm ngoại vật cũng có ngoại vật chỗ tốt, đó chính là hạn chế tương đối thấp, sử dụng càng tự do.

	Hàng Vũ đem "Goblin hỏa diễm hợp thành tinh" giống nhét vào đạn dược đồng dạng nhét vào súng phun lửa bên trong, vốn là 0 nguồn năng lượng, giờ phút này biến thành 15.

	Nói một cách khác.

	Súng phun lửa có thể phun ra 15 thứ.

	"Thứ này hiển nhiên không đủ hoàn mỹ!"

	Hàng Vũ lắc đầu lộ ra phi thường không hài lòng.

	Hàng Tiểu Bạch lập tức hỏi: "Vì cái gì đây?"

	"Kết cấu của nó thiết kế quá không nhân tính hóa, dùng khẳng định không tiện, ngoài ra chúng ta không có cách nào chế tác 'Goblin hỏa diễm hợp thành tinh' loại này nguồn năng lượng, tồn kho một khi dùng hết, tạo ra súng phun lửa, liền sẽ biến thành một đống phế liệu!"

	Hàng Tiểu Bạch chớp chớp mắt to.

	Nàng cứ việc so sánh ngốc.

	Nhưng lại không phải là đồ ngốc.

	Tiểu Bạch đã minh bạch ca ca kêu mình tới mục đích.

	Ca ca đã nắm giữ bản vẽ, trực tiếp liền có thể luyện chế trang bị.

	Nếu như chỉ là chế tác súng phun lửa bản thân, căn bản không cần đến tiểu Bạch xuất thủ.

	Ca ca chắc là muốn cải tiến súng phun lửa.

	Thanh này súng phun lửa bản chất là "Không vận" súng phun lửa.

	Nói một cách khác chính là trang bị tại Goblin cơ giáp phía trên sử dụng, trực tiếp tay cầm sử dụng sẽ cảm giác rất không tiện, bởi vậy nhất định phải cải biến cấu tạo, thiết kế ra nắm chuôi cùng cò súng, để nó biến thành một thanh súng phun lửa.

	Ngoài ra.

	Càng quan trọng hơn là.

	Cái khác súng phun lửa vật liệu đều có thể tại Giang Thành làm đến.

	Duy chỉ Goblin hợp thành nguồn năng lượng là Giang Thành tìm không thấy!

	Hàng Vũ dự định nghiên cứu chế tạo nguồn năng lượng mới, lấy bảo đảm tương lai súng phun lửa năng lượng sinh.

	Hàng Tiểu Bạch sờ lên cằm suy nghĩ mấy giây nói: "Từ Giang Thành có thể thu tập đến vật liệu đến xem, tiểu Bạch cảm thấy nhất thích hợp dùng để nghiên cứu phát minh thay thế nguồn năng lượng vật liệu... Là Slime năng lượng dịch nhờn!"

	Hàng Vũ nói: "Không sai, Slime dịch nhờn là hỏa thuộc tính năng lượng vật liệu, bản thân ẩn chứa linh năng liền có thể sinh ra thiêu đốt hiệu quả, nếu như dùng Slime dịch nhờn tinh luyện ra mật độ đầy đủ cao kết tinh, trên lý luận có thể tiến hành thay thế."

	"Tiểu Bạch nhất định giúp ca ca hoàn thành nghiên cứu."

	"Chúng ta cùng đi!"

	Hàng Tiểu Bạch con mắt màu tím sáng tỏ mấy phần.

	Cùng ca ca cùng một chỗ triển khai luyện Kim Nghiên cứu a?

	Tiểu Bạch đi vào Nhân giới có một đoạn thời gian, có thể nguyên nhân có xã giao chướng ngại quan hệ, y nguyên không thích cùng người giao lưu, duy chỉ cùng ca ca cùng một chỗ, mới sẽ không cảm thấy câu nệ, cảm giác rất an tâm rất thoải mái dễ chịu.

	Lần này ca ca muốn cùng một chỗ triển khai luyện Kim Nghiên cứu nữa nha!

	Tiểu Bạch lập tức cảm thấy tràn ngập nhiệt tình.

	Nàng muốn tại biểu hiện tốt một chút ra năng lực của mình.

	Giúp ca ca nghiên cứu ra hoàn mỹ thay thế nhiên liệu nguồn năng lượng!

	Hai người lập tức ở phòng thí nghiệm công việc lu bù lên.

	Hàng Vũ không lo không có Slime dịch nhờn, bởi vì Thanh Long hội trữ hàng bốn năm trăm phần nhiều, mà lại Hàng Vũ sớm cho cẩu tử bắt chuyện qua, cẩu tử đã phái người tiếp tục đi mê cung dưới mặt đất thu thập cùng thu mua.

	Thế nào dù sao cũng là có hơn mấy trăm hào tiểu đệ người!

	Loại chuyện này tự nhiên có người phía dưới đi làm!

	Tự chế phát minh quá trình, không thể nghi ngờ phi thường thống khổ, bởi vì vĩnh viễn không xác định đến tột cùng muốn thất bại bao nhiêu lần mới có thể nghênh đón thành công, trong quá trình này hao tổn tài liệu liền giống như cái động không đáy.

	Hộ cá thể căn bản là không có cách gánh vác dạng này nghiên cứu phát minh chi phí.

	Tương lai dù cho xuất hiện rất ngưu bức sản xuất phát minh đại sư.

	Vậy cũng nhất định là xây dựng ở cỡ lớn thế lực không tiếc chi phí bồi dưỡng tiền đề phía dưới.

	Không có nỗ lực liền khẳng định không có thu hoạch.

	Có nỗ lực cũng không nhất định có thu hoạch.

	Hàng Vũ cùng tiểu Bạch phối hợp lại, nghiên cứu phát minh tiến độ ngoài dự liệu nhanh, ước chừng lúc chạng vạng tối phân, hoàn toàn mới cải tiến súng phun lửa liền nghiên cứu phát minh thành công!

	Hàng Vũ cải tạo súng phun lửa kết cấu.

	Để nó trở nên dễ dàng hơn cầm nắm sử dụng.

	Hắn càng là tại tiểu Bạch phối hợp phía dưới, chế tạo ra Slime hỏa diễm kết tinh, cái đồ chơi này trang bị đến súng phun lửa về sau, tuy nói nguồn năng lượng thiếu đi 5 điểm, nhưng là sử dụng, đã không có chướng ngại.

	Hàng Tiểu Bạch lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Cái này ma đạo thiết bị trải qua cải tạo về sau, hẳn là có thể một lần nữa mệnh danh, ca ca có thể cho nó đổi một cái tên mới."

	"Ha ha, tốt a, gọi tiểu Bạch súng phun lửa thế nào? !"

	"A..."

	Hàng Tiểu Bạch tuyết trắng khuôn mặt nhỏ lập tức có chút đỏ lên.

	"Dù sao nếu như không có tiểu Bạch trợ giúp, ta sao có thể cải tiến ra xuất sắc như vậy ma đạo thiết bị đâu?" Hàng Vũ nhẹ nhàng vỗ tay một cái, "Mà lại cái này ma đạo thiết bị, sử dụng vô cùng đơn giản, đặc biệt thích hợp đẳng cấp không cao người mới tiểu Bạch trang bị."

	Quyết định.

	Liền gọi cái tên này.

	Hàng Vũ đem súng phun lửa nhấc lên.

	Mặc dù nhìn hơi có vẻ cồng kềnh, nhưng bằng trước mắt hắn lực cánh tay, căn bản sẽ không cảm thấy rất tốn sức.

	Súng phun lửa dài đến năm thước.

	Kỳ chủ thể bộ phận từ màu đen phụ ma hàn thiết, đỏ sậm phụ ma hỏa đồng cùng chịu lửa cao su rèn đúc, linh năng thuốc nhuộm vẽ áo nghĩa phù văn trận văn trải rộng trong ngoài.

	Ma đạo thiết bị năng lượng tụ tập cùng truyền lại, bình thường không cần tổng thể thiết bị hoặc tuyến đường, đều là thông qua những phù văn này đến tiến hành truyền lại, mà những phù văn này thiết kế thường thường là thiết bị linh hồn.

	Cái gọi là ma đạo.

	Chính là loại này đặc thù truyền phương thức.

	Hàng Vũ đem trang bị nhét vào không gian trữ vật.

	[ tiểu Bạch súng phun lửa 1 hình  ] , cấp 7 trang thiết bị Ma đạo, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, phun ra khoảng cách 5 mét, tạo thành mỗi giây hỏa diễm cố tổn thương 30-55, phun ra tối cao tiếp tục 5 giây, phun ra thời gian cooldown 30 giây, mỗi lần phun ra tiêu hao 1 điểm nguồn năng lượng, còn thừa nguồn năng lượng 10 ╱ 10, bền bỉ 10

	Tương lai tăng lên tài liệu các loại cấp.

	Nghiên cứu mạnh hơn phù văn kết cấu.

	Có lẽ có thể chế tạo ra 2 hình, 3 hình cao cấp hơn súng phun lửa.

	Hàng Vũ phi thường hài lòng, liền hiện giai đoạn mà nói, cái đồ chơi này là rất thực dụng.

	Ma đạo chế độ giáo dục tạo vũ khí, không cần chiếm trang bị vị trí, dù cho nắm giữ hai tay vũ khí trường thương tình huống phía dưới, cũng không trở ngại thuận tiện khiêng một khung súng phun lửa đốt giết địch người.

	Hàn thiết, hỏa đồng, chịu lửa cao su, linh năng thuốc nhuộm, linh năng bảo thạch, Slime dịch nhờn.

	Những này chế tạo vật liệu đều là rất thường gặp.

	Bởi vậy loại này trang bị có thể sản xuất hàng loạt.

	Nó có thể trang bị chính mình đoàn đội, cũng có thể bán đi giá cao.