Chương 397: Ba tầng ngục giam

	 

	Mặc dù đánh bại hai cái Sa Tuyền thành cao thủ.

	Nhưng Hàng Vũ tiểu đội còn lâu mới có thể cùng Sa Tuyền thành tiểu đội đối kháng.

	Lần này sở dĩ có thể nhẹ nhõm đánh bại hai cái Sa Tuyền thành cao thủ, nguyên nhân chủ yếu vẫn là đối phương quá bất cẩn.

	Tử vong sa mạc phụ cận thế lực lớn.

	Chỉ có Sa Tuyền thành một nhà mà thôi!

	Cái khác đại lãnh chúa ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này khả năng cứ việc tồn tại, nhưng là khả năng này là cực kỳ bé nhỏ, khi nhìn thấy Hàng Vũ một đám cũng không phải gì đó quen thuộc chủng tộc, ấn tượng đầu tiên chính là: Giặc cỏ.

	Cái gọi là giặc cỏ.

	Chính là không có lãnh địa lang thang quần thể.

	Cái quần thể này bình thường sẽ không xuất hiện rất lợi hại tồn tại, Sa Cách vốn định ỷ vào tự mình di động tốc độ cùng công kích khoảng cách ưu thế, một chút xíu đem Hàng Vũ một đám đem thả chơi diều giết chết, ai có thể nghĩ ngược lại bị Hàng Vũ mang vào dự thiết tốt cạm bẫy.

	Không thể không nói.

	Bầy kiến tự bạo là một cái cường đại đòn sát thủ!

	Cho dù là đại lãnh chúa Kalimlo, hoàn hoàn chỉnh chỉnh tiếp nhận uy lực, cũng sẽ lột một tầng da, huống chi là chỉ có cấp 13 thực lực Sa Cách? Cho nên hắn chết được một điểm không oan uổng!

	Bất quá.

	Một chiêu này chú định không thể liên tục sử dụng.

	Mặt người kiến chúa thai nghén kiến khổng lồ tốc độ phi thường chậm chạp, ít nhất phải một ngày mới có thể một lần nữa đem kiến khổng lồ triệu toàn, tiếp xuống nghĩ lại dùng chiêu này là không thể nào, mà lại Kalimlo không phải Sa Cách, nào có dễ dàng như vậy tiến cái bẫy?

	Sa Hắc Khuê thực lực cũng là rất mạnh!

	Nếu không phải mấy người liên thủ kiềm chế, thật đúng là không nhất định có thể cầm xuống.

	Nhị cẩu tử trải qua phân biệt, Sa Tuyền thành tiểu đội tối thiểu còn có khoảng tám người.

	Hàng Vũ phỏng đoán tám người này thực lực phổ biến đều là cấp 14, trong đó đại lãnh chúa Kalim có khả năng đã cấp 15, có được hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa, thậm chí nhiều cái tứ giai kỹ năng, thực lực thâm bất khả trắc.

	Sáu người tiểu đội + cẩu tử + kiến bự, dù cho quần ẩu đại lãnh chúa một cái, phần thắng nhiều nhất chỉ có ba thành, mà lại coi như may mắn chiến thắng cũng là thắng thảm, trăm phần trăm sẽ xuất hiện giảm quân số, càng lớn xác suất là lạc bại lại toàn quân bị diệt.

	Một cái đại lãnh chúa liền đã khó mà chống lại.

	Huống chi bên cạnh hắn còn có nhiều như vậy nhân vật lợi hại?

	Cho nên Hàng Vũ mới nói cứng đối cứng là lấy trứng chọi với đá, cho dù là phía sau đánh lén, cũng không có phần thắng chút nào a, đây cũng không phải là mạo hiểm, thuần túy là chịu chết a!

	"Đại lãnh chúa lực lượng quá kinh khủng!" Giang Nam cảm thấy có chút rùng mình, lập tức cảm giác phụ cận thảo mộc giai binh: "Thực lực đối phương mạnh như vậy, vậy phải làm sao bây giờ a? Bọn hắn khả năng cảm thấy được chúng ta tiến vào."

	"Không phải khả năng! Nhất định đã biết!"

	Từ Thiên Hoa một mặt nghiêm túc.

	"Centaur không có Linh giới điện thoại di động, không thể giống như Nhân loại viễn trình thông tin, nhưng là bọn hắn tổ đội ra thăm dò cùng, nhất định sẽ ký kết khế ước loại hình đồ vật."

	"Phía ngoài hai cái thành viên bị giết, Kalimlo trước tiên liền sẽ cảm giác được, nếu không ở lại bên ngoài canh gác lại có ý nghĩa gì?"

	Trương Tiểu Cường cùng nhị cẩu tử lập tức sợ.

	Trương Tiểu Cường nhịn không được nói: "Ngạch, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, dù sao tập kích hai cái Sa Tuyền thành cao thủ, chiến lợi phẩm cũng thu hoạch không nhỏ, không bằng dứt khoát thấy tốt thì lấy được rồi... Lão đại, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hàng Vũ hừ một tiếng: "Sợ cái chim này, ta lúc nào làm qua chịu chết chuyện ngu xuẩn? Đã lại tới đây, không cho Sa Tuyền thành lại thêm một ngột ngạt, ta Hàng Vũ hai chữ sẽ ghi ngược lại."

	"Ta tin tưởng Đại thần!" Giang Nam nghe được hắn nói như vậy, lập tức bốc cháy lên đấu chí, nắm chặt nắm đấm nói: "Để Sa Tuyền thành biết chúng ta không phải dễ trêu!"

	Những người khác thì có chút nửa tin nửa ngờ.

	Đối Hàng Vũ năng lực, mỗi người đều là chịu phục.

	Hàng Vũ lần lượt lãnh đạo mang tính then chốt chiến dịch cũng lấy được thắng lợi, nhưng vấn đề là vô luận là dã trư nhân nơi trú quân, vẫn là Giới tháp cứ điểm, mỗi lần đứng trước địch mạnh ta khi còn yếu, đều có một cái đặc điểm.

	Đó chính là đối thủ đều là một đám không có gì đầu óc á loại.

	Nguyên nhân chính là đối thủ không có gì đầu óc, sẽ chỉ y theo bản năng quy luật hành động, từ phân bố tình huống đến mỗi một cái cá thể năng lực, đều là cố định, không có quá đại biến số, cho nên tồn tại mưu lợi không gian.

	Lần này cùng lúc trước gặp phải tình huống cũng khác nhau.

	Đối thủ là thực lực mấy lần không chỉ sinh vật có trí khôn.

	Bọn hắn đội ngũ cấu thành, bọn hắn có kỹ năng gì, bọn hắn mang theo thuốc gì nước, trong tay có lợi hại gì quyển trục, cùng sẽ hành động như thế nào, khai thác cái gì chiến lược, tất cả đều là không biết.

	Thật có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp sao?

	Thật có thể cùng bọn hắn đối kháng sao?

	Mặc dù hơi sợ hãi, nhưng là đi theo Hàng Vũ, bọn hắn nguyện ý thử một lần!

	Viễn Cổ ngục giam di tích quy mô khổng lồ, hình dạng cùng loại một tòa Kim tự tháp, lộ ra bộ phận là một phần rất nhỏ, hướng xuống hết thảy ba tầng, một tầng lỗi nặng một tầng, không gian kết cấu phức tạp, tựa như một tòa mê cung đồng dạng.

	Hàng Vũ tiểu đội đi vào một tầng.

	Vô số cự hình nhà tù hiện lên liệt ra tại trước mắt.

	Cái này kích thước cái này lớn nhỏ phảng phất không phải quan nhân.

	Cho dù là đem Cự Long nhốt vào trong đó cũng dư xài.

	Ngục giam tựa hồ trải qua bạo động, tuyệt đại đa số nhà tù đều bị phá ra, các loại hình thù kỳ quái quái vật kinh khủng, hoặc là thực lực cường đại á loại sinh vật, chính thoát ly nhà tù, tại phụ cận du đãng.

	Bọn chúng thực lực mạnh phi thường!

	Yếu nhất đều là hoàng kim tinh anh quái!

	Hàng Vũ cố gắng lục soát tương quan ký ức, theo đẳng cấp tăng lên, tri thức cũng càng ngày càng nhiều.

	Hắn cảm thấy mình đối Địa Long giới tử vong sa mạc, Viễn Cổ ngục giam hiểu rõ, khả năng vượt qua hiện tại hoang dã thú bất luận cái gì người sống.

	Tầng thứ nhất.

	Tổng cộng có ba mươi sáu cái nhà tù.

	Mỗi cái nhà tù đều có một tòa cung điện quy mô.

	Mỗi cái cự hình phòng giam bên trong đều sẽ giam giữ đại lượng quái vật, đồng thời sẽ có một cái tiểu BOSS, mà tiểu BOSS chủng loại có ngẫu nhiên tính, trong đó có ba cái đại BOSS phòng, trong đó sẽ xoát ra cấp 14 hoàng kim lãnh chúa đại BOSS, có phi thường phong phú rơi xuống.

	Tầng thứ hai.

	Có bảy mươi hai cái nhà tù.

	Tầng này quái vật thực lực so tầng thứ nhất càng khó chơi hơn.

	Bảy mươi hai cái phòng BOSS bên trong sẽ có năm cái đại BOSS phòng.

	Cái này năm cái đại BOSS bên trong chí ít có một cái, là hoang dại quái vật bên trong phi thường hiếm thấy bá chủ cấp quái vật!

	Tầng thứ ba.

	Có một trăm linh tám cái nhà tù.

	Trong đó hạch tâm nhất trong phòng giam, giam giữ lấy một cái cường đại nhất, tà ác nhất, kinh khủng nhất quái vật, hắn thực lực ở xa tầng thứ hai bá chủ quái phía trên.

	Ngoại trừ các loại quái vật kinh khủng.

	Nơi này cạm bẫy số lượng đông đảo.

	Không cẩn thận, liền sẽ bị đoàn diệt!

	Nơi này độ khó rất lớn, lấy Hàng Vũ tiểu đội trước mắt thực lực, càn quét một chút tầng thứ nhất vấn đề cũng không lớn, nhưng là muốn công lược tầng thứ hai cùng tầng thứ ba liền khó khăn.

	Nhị cẩu điều tra trở về.

	"Ngao, lão bản, Sa Tuyền thành đội ngũ đã đi xa, Kalimdor cũng không tại phụ cận."

	Hàng Vũ gật đầu: "Ừm, xem ra, Kalimlo hiện đang hướng về ngục giam tầng thứ hai mà đi, tầng thứ nhất quái vật trừ mấy cái hoàng kim lãnh chúa bên ngoài, còn lại xem ra đối với hắn không có cái gì lực hấp dẫn."

	Không khó coi ra.

	Kalimdor có Viễn Cổ ngục giam địa đồ.

	Hắn đối nơi này tương đối quen thuộc, nếu không không có khả năng tại mê cung trong phòng giam, thuận lợi như vậy tìm tới tiến về tầng tiếp theo chính xác đường đi, xem ra lưu cho Hàng Vũ thời gian đã không nhiều lắm.

	Triệu Minh hỏi: "Chúng ta tiếp xuống hành động như thế nào?"

	"Sa Tuyền thành đội ngũ đã chiếm được tiên cơ, không thể án lấy bọn hắn đi qua lộ tuyến tiến lên, nếu không sớm muộn sẽ cùng bọn hắn tao ngộ." Hàng Vũ nói đến đây ánh mắt đảo qua đám người làm một thủ thế: "Đi theo ta!"

	Kỳ thật.

	Viễn Cổ ngục giam di tích trình độ phức tạp viễn siêu tưởng tượng.

	Không nhất định không phải đi trong ngục giam cạm bẫy trùng điệp thông đạo.

	Hàng Vũ liền biết tại Viễn Cổ ngục giam dạng này đại hình di tích bên trong, tồn tại một cái ẩn tàng địa đồ, có rất nhiều ẩn tàng quái vật, thông qua ẩn tàng khu vực, đồng dạng có thể đi vào tầng tiếp theo, quá trình ngược lại sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ bất quá sẽ bỏ lỡ rất nhiều trọng yếu quái vật cùng bảo rương thôi.

	Nhưng chỉ cần có thể đuổi tại Sa Tuyền thành đội ngũ tiến lên nhập tầng thứ ba.

	Như vậy hết thảy đều là đáng giá.