Chương 393: Tử vong sa mạc

	 

	Hàng Vũ đã quyết định sự tình.

	Sao lại nguyên nhân một đầu sợ chó mà thay đổi?

	Chuyện này quyết định như vậy đi, không đi không được!

	Hàng Tiểu Bạch đem "Phong quyến chi ưng" ma dược luyện chế tốt về sau, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đi vào Hoang Cốc trấn hội hợp, tiếp lấy xuất phát tiến về ở vào Hoang Cốc trấn Đông Bắc khu tử vong sa mạc.

	Tiểu đội thành viên: Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Giang Nam, Trương Tiểu Cường, Tần Mục, thêm nhị cẩu.

	Mấy người thực lực phương diện là không có vấn đề.

	Lại nguyên nhân thường tổ đội quan hệ hợp tác.

	Cho nên phối hợp so sánh ăn ý.

	Đáng tin cậy!

	Hàng Tiểu Bạch lưu tại Hoang Cốc trấn.

	Để nàng đảm nhiệm Hoang Cốc trấn đại diện lãnh chúa.

	Bởi vì tại trong mọi người, Hàng Vũ tin nhất Nhâm Tiểu Bạch.

	Mặc dù tiểu Bạch tính cách so sánh ngốc, nhưng là tiểu Bạch có phong phú Linh giới lãnh chúa kinh nghiệm, chỉ là đảm nhiệm ba hai ngày thời gian thay mặt lãnh chúa, ngẫu nhiên chống cự một chút công kích của địch nhân, lấy năng lực của nàng cùng kinh nghiệm hoàn toàn có thể làm được.

	Huống chi Hoang Cốc trấn bên trong.

	Có không ít Thương Long cao thủ hiệp trợ.

	Triệu Minh thì đem Thạch Lô trấn sự tình giao cho thủ hạ tướng tài đắc lực Phan Long, Từ Thiên Hoa cũng đã tuyển định một vị đáng tin phó lãnh chúa, để toàn quyền phụ trách Thiết Sơn trấn phòng bị sự vụ, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

	... ...

	Tử vong sa mạc.

	Đây là một hoàn cảnh ác liệt, quy mô khổng lồ vô chủ khu vực.

	Mặc dù Linh giới có muôn hình muôn vẻ thành trấn cùng lãnh địa, nhưng trên thực tế lãnh địa chiếm cứ diện tích tỉ lệ phi thường nhỏ, liền lấy Địa Long giới tới nói, lãnh địa có thể bao trùm địa phương, xa không đến Địa Long giới bản đồ một phần trăm.

	Linh giới tuyệt đại đa số khu vực.

	Đều là tử vong sa mạc dạng này nơi vô chủ.

	Làm Hàng Vũ tiểu đội hành tẩu tại cái này vắt chày ra nước đại sa mạc, ánh mắt chiếu tới, hoàng bạch cồn cát, liên miên chập trùng, khôn cùng không bờ, không nhìn thấy cuối cùng, không có bất kỳ cái gì sinh vật, không có bất kỳ cái gì thực vật, hoang vu mà tử tịch.

	Dưới nhiệt độ, hạt cát nóng hổi, không khí vặn vẹo, thể lực tiêu hao cực nhanh.

	Nếu không chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tiếp tế, đem khó mà ở đây sinh tồn.

	Trụi lủi sa mạc nhìn như cằn cỗi.

	Kỳ thật chỉ là biểu tượng mà thôi.

	Sa mạc chôn dấu rất nhiều di tích cùng bí cảnh, khả năng ẩn giấu đi mê người tài phú cùng bảo tàng, cũng có thể là là phong hiểm cùng thu hoạch hoàn toàn không ngang nhau tử vong cạm bẫy, bọn chúng kiểu gì cũng sẽ tại đặc biệt thời gian cùng thời cơ phía dưới mở ra, hấp dẫn phụ cận Linh giới thổ dân tiến đến thăm dò.

	Ngoài ra.

	Khắp nơi ẩn chứa nguy hiểm trí mạng.

	Trừ ngẫu nhiên bộc phát kinh khủng bão cát bên ngoài, trong sa mạc quái vật kỳ thật rất nhiều.

	Chủ yếu lấy vong linh hệ, côn trùng loại làm chủ , bình thường giấu ở dưới mặt đất, khó mà bị điều tra thủ đoạn phát giác, vừa tiếp cận liền sẽ nhận trí mạng tập kích.

	"Ngao, cẩn thận, có một đoàn tử vong con rết, bản uông ngửi được mùi, nó đang đến gần chúng ta!"

	Nhị cẩu phát ra cảnh báo.

	Đám người lập tức trông thấy cồn cát bên trong, ẩn ẩn hở ra từng đầu vết tích, số lượng nhìn rất nhiều, ngay tại nhanh chóng hướng tiểu đội bọc đánh tới, thật giống như tại dưới cát vàng, ẩn giấu đi từng đầu to lớn mãng xà.

	"Thiên Ngự thuẫn!"

	Triệu Minh giơ lên cự thuẫn cắm ở dưới chân.

	Một cái tựa như kết giới cỡ lớn hộ thuẫn phóng xuất ra.

	Cái này cường lực tam giai tập thể phòng ngự kỹ, trong nháy mắt liền đem tiểu đội thành viên đều bảo hộ tại trong đó.

	"Tê tê tê tê!"

	Một trận làm cho người rùng mình thanh âm vang lên!

	Bốn phương tám hướng cát sỏi lập tức nổ tung, vô số cát bụi che khuất bầu trời, để hoàn cảnh bỗng nhiên âm u, có thể rõ ràng xem gặp, có từng đầu đáng sợ quái vật, giương nanh múa vuốt xuất hiện ở cát bụi bên trong.

	Giang Nam gian nan nuốt nước miếng một cái: "Quái vật này... Thật làm cho người thấy tê cả da đầu nha!"

	Không sai.

	Rõ ràng là phóng đại một ngàn lần rết bự.

	Bọn chúng có dài mười mét, toàn thân là màu vàng đất, mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể rõ ràng có thể thấy được, hàng trăm hàng ngàn con ngô công đủ đong đưa, đủ để dẫn ra bất luận người nào thần kinh.

	Không chỉ một đầu.

	Quang phụ cận liền có hơn mười đầu đầu.

	Như tính cả tiếp tục vây tới, tổng số sợ vượt qua trăm đầu.

	Tử vong con rết tinh anh tỉ lệ là năm so một không tính quá cao, nhưng là loại quái vật này đẳng cấp cao tới cấp 13, cho dù là phổ thông tử vong con rết, thực lực so cấp 10 tinh anh quái không kém là bao nhiêu.

	"Nhanh giết sạch bọn hắn."

	"Đám gia hoả này sẽ dùng kịch độc!"

	"Thời gian chiến đấu một dài, ta cũng sẽ gánh không được."

	Hàng Vũ xuất ra địa long ba động thương, trước thả ra một cái địa long sóng, trong nháy mắt đem bốn năm con chặn ngang đánh gãy, tại chỗ giây mất một mảnh nhỏ, sau đó biến thân Ma Huyết lĩnh chủ, mở ra nhiên huyết chi nhận giết tiến trong đó.

	Từ Thiên Hoa theo sát phía sau.

	Hắn thấy được núp ở phía sau phương tử vong con rết lãnh chúa.

	Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, cấp 13 lãnh chúa quái thực lực, tuyệt không phải bất luận kẻ nào có thể xem thường, nhất định phải trước tiên đem nó cho xử lý.

	Hai cái chiến lực siêu cường chiến sĩ mở đường.

	Giống như đao nhọn cấp tốc đột phá con rết trùng vây.

	Trương Tiểu Cường tại Triệu Minh yểm hộ phía dưới, hắn an tâm thi triển pháp thuật, một cái tam giai kỹ năng "Vẫn lạc hỏa vũ", công kích mặt trọn vẹn đạt tới hai trăm mét vuông, mà lại lực tổn thương kinh người, trong nháy mắt đem tử vong con rết lãnh chúa phụ cận quái vật đánh tan.

	Tần Mục trước Thiên Cấm ngôn chú nhét vào con rết lãnh chúa trên thân.

	Giang Nam cấp tốc cho Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa gia trì tăng thêm kỹ năng.

	Hai người tới gần con rết lãnh chúa, thừa dịp đối phương bị cấm nói Chú Ảnh vang, không cách nào phát động cường lực kỹ năng công kích, lập tức khởi xướng hung mãnh đả kích, mà Tiểu Cường hỏa vũ như cũ tại tiếp tục, để phụ cận con rết khó mà nhúng tay.

	Rất nhanh.

	Con rết lãnh chúa liền bị trọng thương.

	Nó đào mở cồn cát, chuẩn bị tiến vào trong đó.

	Tần Mục gặp này một cái tam giai kỹ năng "Tứ chi phong ấn" phát ra, đây là một cái phong ấn loại kỹ năng, con rết lãnh chúa lập tức cảm giác mất đi thân thể quyền chi phối, lập tức trở nên không thể động đậy.

	Trương Tiểu Cường giơ lên pháp trượng hét lớn một tiếng: "Liên hoàn bạo viêm!"

	Bốn cái hỏa cầu bắn ra, đánh vào con rết lãnh chúa trên thân, liên tiếp mãnh liệt bạo tạc, hỏa diễm cùng xung kích đem con rết lãnh chúa thân thể nổ ra tới.

	Hàng Vũ hô: "Lão Từ yểm hộ ta!"

	Từ Thiên Hoa huy kiếm như gió, mấy đạo phá diệt kiếm khí quét bay cận thân con rết, tiếp lấy lại bổ ra mấy đạo tê Lợi Kiếm mang, đem trên mặt đất toát ra một cái con rết xé nát.

	Nhị cẩu phân thân cũng vây tới.

	Đem con rết bầy chặn lại.

	"Áo nghĩa phóng thích!"

	Hàng Vũ thừa cơ phát động áo nghĩa phóng thích, để kỹ năng thời gian cooldown cấp tốc biến mất, lấy ra bò cạp ma búa cùng tà cốt kiếm, liên tục hai đạo tật ảnh kiếm khí, tiếp một đạo cuồng bạo đấu khí.

	Con rết lãnh chúa thân hình khổng lồ vén đến giữa không trung.

	Hàng Vũ thân ảnh biến mất tại chỗ, trong nháy mắt hóa thành lục đạo tật ảnh, từ phương hướng khác nhau cấp tốc đánh tới, trong tích tắc tiến hành sáu lần công kích, tại chỗ đem con rết đánh vào sắp chết trạng thái.

	Cuối cùng một đạo mãnh kích.

	Đánh nổ con rết đầu.

	Con rết lãnh chúa sinh mệnh thấy đáy ngã xuống.

	Trước tiên giải quyết lãnh chúa, tiếp lấy đâu vào đấy thanh lý cái khác tử vong con rết, mặc dù quái vật số lượng rất nhiều, nhưng là sáu người một chó đều không phải là hời hợt hạng người, phối hợp lại càng là cực kỳ ăn ý, hữu kinh vô hiểm tiêu diệt cái này một nhóm quái vật.

	"Cái này sa mạc nhìn hoang vu, có thể cổ quái kỳ lạ quái vật, thật đúng là không ít đâu!" Giang Nam vừa nói chuyện, một bên ném ra Trị Liệu Thuật, đem thương binh thương thế khôi phục, "Hơn một ngày đều tao ngộ mấy sóng dạng này tập kích."

	Trương Tiểu Cường thì phàn nàn nói: "Tử vong trong sa mạc quái vật nhiều, nhưng tỉ lệ rơi đồ đều thật thấp, những này phá con rết lại không có rơi mấy thứ đồ vật ra hồn."

	Ngoại trừ con rết lãnh chúa rơi xuống một kiện cấp 12 lục trang bên ngoài.

	Hơn một trăm con tử vong con rết liền không có rơi cái khác đáng tiền đồ vật!

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta không phải đến xoát dã quái đánh trang bị, mục tiêu của chúng ta là tử vong trong sa mạc Viễn Cổ ngục giam , dựa theo hiện tại tiến độ, ta nghĩ khoảng cách sẽ không quá xa."

	Thu thập chiến lợi phẩm.

	Nắm chặt thời gian tiếp tục đi tới.

	Mấy người cầm quyển trục gọi ra tọa kỵ tiếp tục thâm nhập sâu sa mạc.

	Lần này đi ra không đến nửa giờ, theo sát đội ngũ nhị cẩu bỗng nhiên kêu lên.

	"Ngao, lão bản, bản uông cảm thấy!"

	"Có một đám rất mạnh gia hỏa, từ nơi này trải qua!"

	"Trong đó có một tên nhất là kinh khủng, chí ít... Ít nhất là cấp 14 bá chủ cấp tồn tại, hắn hẳn là đại lãnh chúa Kalimlo."

	Đám người nghe nói lời ấy.

	Đều là tinh thần chấn động.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian hỏi: "Bọn hắn đi qua bao lâu?"

	Nhị cẩu trả lời nói: "Không quá lâu, chừng bốn giờ, bọn hắn khẳng định không nghĩ tới sẽ bị theo dõi, cho nên cũng không có tận lực ẩn tàng khí tức."

	Quá tốt rồi.

	Rốt cuộc tìm được!

	"Đối phương vượt qua ta nhóm, ngàn vạn không thể cương chính mặt, nếu không chúng ta mấy cái nhất định phải chết!" Hàng Vũ không dám khinh thường, hắn lập tức ra lệnh: "Cẩu tử, ngươi đi phía trước mở đường, phát hiện địch tình lập tức báo cáo."

	"Tuân mệnh!"

	Nhị cẩu lưu lại một cái phân thân.

	Bản tôn tự mình xuất động, nhanh chóng dọc theo mùi, hướng về phía trước đuổi theo.

	Những người khác theo sát ở phía sau, dọc theo Sa Tuyền thành đội dấu chân tiến lên, đoạn đường này có không ít chiến đấu qua vết tích, mà chính là bởi vì Sa Tuyền thành đội ngũ một đường thanh lý quan hệ, cho nên Hàng Vũ một nhóm người tiếp xuống mấy giờ, lại không có gặp được bất luận cái gì đại quy mô quái vật tập kích.

	Nhị cẩu phân thân mở miệng nói: "Ngao, lão bản, chúng ta giống như đến!"

	Mấy người ngẩng đầu.

	Cách bão cát xa xa nhìn lại.

	Chỉ gặp nơi xa vô số cồn cát trung ương.

	Có một tòa rộng lớn cổ lão thần bí kiến trúc.

	Nhị cẩu nói tiếp: "Phía trước có hai địch nhân, đem cửa vào cho giữ vững, thực lực bọn hắn cũng mạnh phi thường, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Triệu Minh một mặt ngưng trọng: "Là Sa Tuyền thành cao thủ a?"

	"Nghĩ đến không sai được!" Từ Thiên Hoa thì tràn ngập chiến ý, nắm thật chặt trong tay đại kiếm: "Mặc dù chỉ có hai địch nhân, nhưng có thể bị đại lãnh chúa ở tại bên người, chắc hẳn không phải phổ thông đối thủ, liền để chúng ta nhìn xem, Sa Tuyền thành thực lực đến cùng thế nào!"