Chương 491: Đại họa lâm đầu?

	Bất quá ngắn ngủi hai ba ngày.

	Một trận phong bạo quét sạch Địa Long giới.

	Địa Long giới, chín đại hành tỉnh, gần như đồng thời báo nguy!

	Đỏ sâm hành tỉnh, cao nham hành tỉnh, Lục Nguyên hành tỉnh, Tây Hải hành tỉnh, thiên đảo hành tỉnh, hoang dã hành tỉnh chờ chút!

	Các đại sự tỉnh Tổng đốc tiếp vào đến từ Cuồng Long vương mệnh lệnh.

	Bọn hắn trước sau lần lượt cũng bắt đầu chấp hành Cuồng Long vương ý chí.

	Nhân tộc tại Địa Long giới hoạt động, rốt cục gây nên thổ dân đại phản kích, một trận từ Long lĩnh sách nguyên, bao trùm toàn bộ Địa Long giới, nhằm vào nhân tộc lớn vây quét kéo lên màn mở đầu.

	Cùng lúc đó.

	Mê Long thành giết chóc long tướng cùng gió lốc long tướng đã xuất động, bọn hắn đem suất lĩnh Long lĩnh đánh đâu thắng đó vô địch đại quân, kế hoạch từng cái tiến về các đại sự tỉnh, giám sát hoặc cùng nơi đó thế lực hợp tác, lấy bảo đảm đem nhân tộc trảm thảo trừ căn.

	Phong bạo tới quá nhanh!

	Địa Long giới người không có chuẩn bị kỹ càng!

	Dù là mạnh như Hàng Vũ Thương Long đội ngũ, chỉ bất quá tại Địa Long giới phát triển chừng nửa năm, có không ít người thậm chí tiến vào Địa Long giới mới một hai tháng.

	Lấy Nhân tộc thực lực bây giờ.

	Cơ hồ không thể nào chống lại Cuồng Long vương!

	Long lĩnh quân đoàn cùng các Tổng đốc tổ chức địa phương liên quân, vô luận là tinh nhuệ trình độ, vẫn là số lượng quy mô, tất cả đều vượt xa quá Nhân loại hiện giai đoạn, có khả năng xây dựng bộ đội.

	Tin tức truyền đến thế giới hiện thực.

	Lại một lần trở thành mới nhất tin tức bạo điểm.

	Kỳ thật tại Địa Long giới sự tình lần này phát sinh trước, đã liên tiếp có mấy cái Linh giới bộc phát qua vây quét Nhân loại chiến tranh.

	Cơ hồ là không có bất ngờ.

	Mỗi một lần loại này chiến tranh bộc phát.

	Đều mang ý nghĩa Nhân loại toàn tuyến tan tác.

	Nhân loại thật vất vả tại Linh giới cướp được địa bàn cùng tài nguyên, cuối cùng sẽ tại trong vòng một đêm bị đánh đến nhão nhoẹt, thậm chí có hàng vạn Nhân loại, lại về không được trực tiếp vẫn lạc tại Linh giới.

	Nhân tộc tại Linh giới, như thế nào điệu thấp ẩn núp, như thế nào hèn mọn phát dục, hoặc như thế nào cùng thổ dân thế lực kiến thiết tốt đẹp quan hệ, sớm đã trở thành một cái trọng yếu đầu đề.

	Không nghĩ tới.

	Đến phiên Địa Long giới xảy ra chuyện!

	Cái này cho rằng là "Nhân loại Linh giới hải đăng" địa phương, cũng bắt đầu lọt vào bản địa thổ dân mãnh liệt bài xích, Địa Long giới Nhân loại có thể gắng gượng qua lần này nan quan a!

	Hàng Vũ cũng là trước tiên đạt được tin tức.

	Hắn vốn định mang Tasia, tiến về một chuyến Thiên Hoang thành, cùng Nazg gặp mặt một lần, hiện tại xem ra, danh tiếng thật chặt, vẫn là chớ đi.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh vội vàng tìm tới Hàng Vũ.

	Hai người tranh thủ thời gian báo cáo mới nhất tình huống khẩn cấp.

	"Từ chúng ta đạt được tình báo đến xem, đông tây nam ba phương hướng đều có đại quân tập kết, hai ngày này liền sẽ xuất phát, bốn bề giáp giới năm ngày liền sẽ tại Thiên Hoang thành hội sư, bảy đến tám ngày liền sẽ đến Sa Tuyền thành."

	"Quá nhanh!"

	"Tới quá nhanh!"

	"Chúng ta không làm tốt toàn diện đại chiến chuẩn bị!"

	Thế giới hiện thực chuẩn bị một trận chiến tranh, đặc biệt là cổ chiến tranh, cần dài dằng dặc chuẩn bị, hành quân, giao phong về sau, một khi sốt ruột, chiến sự có thể sẽ liên tục mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm.

	Thế giới này lại hoàn toàn không giống.

	Chiến tranh chuẩn bị cùng kết thúc nhanh chậm hoàn toàn quyết định bởi người đề xuất quyết tâm!

	Bởi vì thế giới này cá thể thực lực sai biệt quá lớn, binh pháp sách lược có thể phát huy tác dụng không gian phi thường nhỏ, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, một đợt mãng đi lên, chiến đấu cũng liền kết thúc.

	Ngoài ra.

	Linh giới sinh vật lấy người bình thường ánh mắt đến xem, mỗi một cái đều là siêu nhân tồn tại, ngày đi nghìn dặm cùng chơi, chỉ cần ven đường có thành trấn dừng lại, bổ sung năng lượng cùng đồ ăn, bôn tập lại xa mục tiêu đều không đáng kể.

	Các vị đại lãnh chúa khí thế hung hung, quân đội tập kết cùng hành động tốc độ tất nhiên cực nhanh, căn bản sẽ không cho Sa Tuyền thành quá nhiều chuẩn bị chiến đấu thời gian.

	Hàng Vũ nói: "Không cần lo lắng, Nazg đã đem tình huống bí mật truyền đạt tình báo cho ta, chỉ cần Nazg còn đứng ở chúng ta bên này, mấy cái này lãnh chúa còn rung chuyển không được Sa Tuyền thành."

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Cái này Linh giới Tổng đốc thật có thể tin được không?"

	Triệu Minh cũng nói: "Vạn nhất tại thời khắc mấu chốt, hắn bội bạc cắn chúng ta một ngụm, Sa Tuyền thành liền triệt để xong!"

	Hai vị lo lắng không phải không có lý.

	Nói cho cùng, Nazg vẫn là Linh giới thổ dân, ngươi muốn để hắn đối Nhân loại không có một chút cảnh giác là không thể nào, cuộc chiến tranh này mấu chốt, ngay tại Nazg thái độ.

	Sa Tuyền thành còn không thể cùng lúc chống cự ba vị đại lãnh chúa liên quân.

	Nếu như Nazg sống chết mặc bây, kết quả cuối cùng chính là, Sa Tuyền thành cùng tam đại lãnh chúa lưỡng bại câu thương, thậm chí là đồng quy vu tận.

	Nếu như Nazg không những không giúp đỡ, ngược lại thừa dịp cháy nhà hôi của, Sa Tuyền thành tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng, Thiên Hoang thành một chi bộ đội thực lực, liền đủ Sa Tuyền thành hảo hảo uống một bầu.

	Trái lại, nếu như Nazg có thể tại thời khắc mấu chốt, trợ giúp Sa Tuyền thành ngã đánh liên quân một bừa cào, nhất định có thể mượn cơ hội lần này, triệt để xé nát ba thành quân đội, tiêu diệt hết bọn hắn sinh lực.

	Sa Tuyền thành cùng trời Hoang thành liên hợp lại.

	Nhất định có thể thừa cơ nhất thống trị Hoang Nguyên hành tỉnh!

	Hàng Vũ nói: "Không cần lo lắng, Nazg là Thương Long thành viên, đồng thời lẫn nhau giao nhau ký kết linh hồn khế ước cùng nhiều phần khế ước, hắn không có cách nào ra tay với ta, mà xem như Hắc Kinh Cức liên minh một viên, hắn cũng không có lý do không thừa cơ nhất thống Hoang Nguyên hành tỉnh!"

	Nazg là phản Cuồng Long vương.

	Nhưng lấy lực lượng của hắn, căn bản chơi không lại Cuồng Long vương.

	Nhân tộc là lật đổ Cuồng Long vương duy nhất hi vọng, chỉ cần Nazg không ngốc, liền sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Bởi vậy Hàng Vũ có lý do tin tưởng, Nazg sẽ không sống chết mặc bây, ngược lại sẽ âm thầm cùng Sa Tuyền thành liên hợp, tiến hành một phen bao vây tiễu trừ địch.

	"Triệu tập tất cả lãnh chúa!"

	"Chúng ta tổ chức lãnh chúa đại hội!"

	Hàng Vũ lựa chọn tin tưởng Nazg, không có nghĩa là muốn hoàn toàn nương tựa Nazg, hắn muốn để tất cả mọi người kiến thức một chút, Sa Tuyền thành cũng không phải là hổ giấy!

	Sa Tuyền thành lãnh thổ bên trong truyền tống trận mạng lưới đã mười phần hoàn mỹ, cho nên Hàng Vũ mệnh lệnh truyền đi về sau, các nơi tiểu lãnh chúa trước tiên thông qua truyền tống trận đã tới Sa Tuyền thành.

	Cùng lúc đó.

	Hoang Nguyên hành tỉnh tất cả Nhân loại.

	Cơ hồ toàn bộ đều đi tới Sa Tuyền thành.

	Nhìn một cái, lít nha lít nhít, người ta tấp nập, trọn vẹn gần vạn!

	Gần đây vạn không phải á loại tiểu binh, đều là tiềm lực trưởng thành kinh người trí tuệ loại, tiểu lãnh chúa nhóm lúc nào gặp qua loại này tràng diện? Mỗi người đều bị sợ ngây người!

	Có thể nói!

	Mặc dù những người này trước mắt thực lực không tính quá mạnh.

	Nhưng là có thể đoán được, tại tương lai không xa, cái này sẽ là một cỗ đủ để điên Phúc Địa Long giới cách cục lực lượng cường đại!

	"Liên quan tới Hoang Nguyên tỉnh mấy ngày gần đây nhất phát sinh chuyện lớn."

	"Ta nghĩ các vị lãnh chúa cũng đã nhận phong thanh."

	"Thiên Hoang thành, Ám Hỏa thành, cuồng phong thành, thiên chiểu thành, bốn tòa thành thị đã quyết định xuất binh, đồng thời vây công Sa Tuyền thành!"

	Lời vừa nói ra.

	Mỗi một vị tiểu lãnh chúa đều mặt như màu đất.

	Mặc dù bọn hắn đã thu được một chút tin tức, nhưng là lập lờ nước đôi không dám xác định, Sa Tuyền thành chủ tự mình thừa nhận cũng tuyên bố tin tức này, có thể nói triệt để đánh nát trong lòng bọn họ cuối cùng một tia huyễn tưởng.

	Xong!

	Linh giới Tổng đốc ở bên trong!

	Tứ đại thế lực tối cường đồng thời xâm chiếm Sa Tuyền thành!

	Loại tình huống này, lấy Sa Tuyền thành thực lực, làm sao có thể ngăn cản được? Sa Tuyền thành tiếp xuống chẳng phải là muốn xong đời!

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua những này tiểu lãnh chúa.

	Vì giữ bí mật, hắn còn không thể lộ ra mình cùng Nazg quan hệ!

	Cho đến trước mắt, chuyện này, đừng nói là những người khác, liền ngay cả Thương Long nội bộ người biết chuyện cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có tầng cao nhất cùng Hàng Vũ tâm phúc mới biết được.

	Đột nhiên nghe tin dữ.

	Mỗi cái tiểu lãnh chúa đều cảm thấy tuyệt vọng.

	Chỉ cảm thấy ngày tốt lành đến cùng, Sa Tuyền thành tận thế hàng lâm, ngay cả đại bộ phận Nhân loại đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cũng không cho rằng Sa Tuyền thành có thể vượt qua lần này kiếp nạn.

	Không phải Sa Tuyền thành không được!

	Thật sự là địch nhân quá mạnh!