Chương 78: Ghoul

	Mặc dù Thông thiếu trong lòng mười phần phiền muộn, nhưng chi đội ngũ này thật là làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

	Trương Tiểu Cường là bạo lực nhất phát ra người, một người có thể chơi đổ một đám quái.

	Triệu Minh là kiên cố nhất tấm chắn, có thể một người đứng vững một đám quái.

	Giang Nam là cường đại phụ trợ, trị liệu năng lực tương đương ra sức.

	Vũ khí của nàng cùng chiếc nhẫn chung thêm 2 điểm thần thánh thuộc tính, cùng tiên thiên kỹ năng cường đại tăng phúc đem kết hợp, chữa trị năng lực lại một lần nữa tăng lên, một lần có thể cho người khôi phục 8 điểm sinh mệnh.

	Giang Nam làm một vú em có thể nói là sữa sung túc, vết thương nhẹ trị liệu kỹ năng thời gian cooldown rất ngắn, đủ để bảo hộ người chung quanh viên sinh mệnh an toàn, so với uống thuốc càng thêm mau lẹ thuận tiện.

	Ngoài ra Giang Nam bản nhân cũng không phải ăn chay.

	Có một cái khô lâu vòng qua phía trước mấy người đối Giang Nam phát động công kích lúc.

	Giang Nam trực tiếp giơ lên vũ khí nện vào khô lâu trên thân, hai chùy tả hữu liền có thể giải quyết một cái khô lâu.

	Thánh chức giả có thần thánh thuộc tính tăng phúc tình huống phía dưới, đối Hắc Ám Hệ, ác ma hệ, vong linh hệ quái vật có thể sinh ra thương tổn không nhỏ tăng phúc.

	Về phần Hàng Vũ?

	Hắn không có Tiểu Cường bạo lực như vậy.

	Hắn không có lão Triệu như thế dùng bền.

	Lại là một thanh mọi việc đều thuận lợi đao nhọn.

	Hắn là cả chi tiểu đội tuyệt đối hạch tâm, thực lực tổng hợp tồn tại cường đại nhất.

	Vương Tê Thông sớm đoán được chi đội ngũ này có thể là Goblin nơi trú quân mạnh nhất đội ngũ, nhưng là tận mắt nhìn thấy thời điểm vẫn là khó có thể tin, cái này mẹ nó mỗi một cái đều là quái vật a!

	Chớ nói Hàng Vũ, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường.

	Dù là để Thông thiếu cùng Giang Nam đơn đấu cũng đánh không lại a.

	Vương Tê Thông niệm đây, rốt cuộc không có tính tình, chính mình trước mắt trình độ, không cũng chỉ tài giỏi việc vặt a?

	Huống chi, linh khí như mưa, không ngừng vọt tới, Thông thiếu chưa từng có nghĩ tới nguyên lai thăng cấp có thể nhanh như vậy, hắn trơ mắt nhìn xem trong cơ thể mình linh khí trị số tại một chút xíu kéo lên cao.

	Thoải mái!

	Quá sung sướng!

	Quái bình thường cứ việc linh khí hàm lượng thấp.

	Có thể nơi chôn xương quái vật dày đặc số lượng đông đảo.

	Để Thông đại thiếu có một loại cưỡi tên lửa tiêu thăng cảm giác.

	Theo dạng này tốc độ xuống đi, thăng cấp là không chút huyền niệm, làm không tốt sẽ còn thêm ra không ít linh khí, tiền này hoa rất đáng!

	Bốn người mang theo vương cá ướp muối tại nơi chôn xương một đường thẳng tiến.

	Hết thảy tiêu diệt gần bốn mươi khô lâu, chừng hai mươi cái cương thi.

	Hàng Vũ, Giang Nam, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường linh khí đều tăng trưởng 11, 12 điểm dáng vẻ, Giang Nam thuận lợi lên tới cấp 3.

	Bởi vì vương cá ướp muối phân phối đến linh khí chỉ có một nửa quan hệ, cho nên chỉ tăng trưởng 6 điểm tả hữu.

	Vương Tê Thông vẫn là thỏa mãn.

	Toàn bộ quá trình bất quá một giờ.

	Có như thế nhanh săn giết tốc độ, lo gì không thể lên cấp 2?

	Đang lúc Vương Tê Thông nghĩ như vậy thời điểm, lại đột nhiên phát hiện có chút không thích hợp.

	Mấy người không ngừng tại nơi chôn xương xâm nhập, phụ cận rừng rậm dần dần biến mất, tiền phương tầm mắt trống trải.

	Hai tòa nguy nga dãy núi tại phía trước đụng vào nhau, mà tại đụng vào nhau địa phương hình thành một cái sơn cốc nhỏ, có một tòa cổ xưa mà rách nát kiến trúc sừng sững trong đó.

	Là một tòa chùa miếu, rách nát âm trầm, quy mô khá lớn.

	Toàn bộ khu vực đều là tối tăm mờ mịt, màu đen hoang vu thổ địa bên trên, gắn đầy xám trắng đổ nát thê lương, thế giới như bị đột nhiên tăng thêm một đạo lọc kính, để cho người ta không nhìn thấy nửa điểm dễ thấy sắc thái.

	Nơi đây không khí so nơi chôn xương còn kiềm chế âm trầm, đặc biệt là rách nát chùa miếu càng là âm u đầy tử khí, cho người ta một loại ma huyễn chủ nghĩa sắc thái thần bí.

	Vương Tê Thông có dự cảm bất tường.

	Những người khác đồng dạng cảm nhận được một chút áp lực.

	Kề bên này du đãng cương thi cùng khô lâu đều biến thành cấp 4 quái, hắn thực lực so bên ngoài quái vật mạnh hơn rất nhiều, cho dù là bọn hắn cũng làm không được một đường quét ngang, nói rõ nơi này đã là khu vực nguy hiểm.

	Hàng Vũ nhắc nhở: "Chúng ta đến, thả chậm tốc độ, cẩn thận."

	"Nơi này có tiêu chí bia đá." Giang Nam phát hiện một tấm bia đá, ngưng thần nhìn lại đạt được tin tức phản hồi,

	Để nàng một đôi đại mi không tự chủ được nhăn lại đến, "Thi Vu chùa miếu? Đây chính là phía trước toà này chùa miếu danh tự sao? Chỉ là nghe cũng làm người ta cảm thấy không thoải mái đâu."

	Nào chỉ là không quá dễ chịu.

	Địa phương quỷ quái này cho người ta cảm giác phi thường không được!

	 mức độ nguy hiểm khẳng định hơn xa nơi chôn xương a!

	Triệu Minh trực tiếp hỏi: "Từ nơi nào bắt đầu ra tay?"

	"Thi Vu chùa miếu ngay ở phía trước, là mục đích của chúng ta chuyến này, trong đó nhất định sẽ thu hoạch được không ít đồ tốt, chúng ta nhất định phải tại trong một ngày đem nó đánh hạ." Hàng Vũ tiếng nói nhất chuyển nói tiếp, "Bất quá chúng ta còn chưa chuẩn bị xong, hiện tại còn không phải tiến vào thời điểm."

	Triệu Minh phi thường chờ mong Thi Vu chùa miếu mạo hiểm, cho nên có chút không hiểu hỏi: "Chùa miếu quy mô nhìn không nhỏ, nếu như muốn trong một ngày đánh hạ, thời gian của chúng ta sẽ rất khẩn trương, vì cái gì không lập tức đi vào?"

	"Hiện tại đi vào nhất định phải chết." Hàng Vũ nhún vai nói: "Đừng nóng vội, ta còn thiếu một chút thăng cấp 4, trước tiên ở phụ cận săn giết một phen , chờ ta lên tới cấp 4 lại tiến chùa miếu cũng không muộn."

	Sanji?

	Vương Tê Thông giật nảy cả mình.

	Chính mình nước sôi lửa bỏng còn tại cấp 1 giãy dụa.

	Con hàng này mẹ nó thế mà đã nhanh cấp 4!

	Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường đối Hàng Vũ sắp thăng cấp 4 cũng rất giật mình, bất quá bọn hắn đầy đủ được chứng kiến Hàng Vũ năng lực, lấy hắn bản sự bây giờ sắp thăng cấp 4 cũng không kỳ quái.

	Hàng Vũ vừa mới chuẩn bị cho mọi người phân phối nhiệm vụ.

	Một đạo cực kỳ khiếp người kinh khủng tru lên tại vang lên bên tai.

	Ngoại trừ có chuẩn bị tâm tư Hàng Vũ bên ngoài, bốn người khác đều bị đột ngột tiếng kêu giật mình kêu lên.

	Thanh âm này giống như là vượn loại gáy dài, có thể nghe càng thêm thê lương, tràn ngập dã thú ngang ngược cùng điên cuồng, giống như là một đầu tránh thoát lồng giam, nhắm người mà phệ ác thú.

	Vương Tê Thông hoảng sợ kêu lên: "Ngọa tào, thứ gì, là dã thú sao?"

	Trương Tiểu Cường thiếu chút nữa cũng bị dọa sợ, từ thanh âm cùng khí thế liền có thể làm ra phán đoán, quái vật này so với bọn hắn thấy qua bất luận cái gì một cái đều mạnh, đáng sợ nhất là đối phương cách này hẳn là rất gần!

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, là Ghoul, mau tránh bắt đầu!"

	Làm năm người luống cuống tay chân trốn vào phụ cận đổ nát thê lương, một cái chưa bao giờ nghe quái vật đi tới, nó tựa hồ đã phát hiện cái gì, chính bốn phía tra tìm lục soát, để cho người ta ứa ra ra mồ hôi lạnh.

	Giang Nam cả gan liếc trộm một chút.

	Nó là một đầu thể trạng cường tráng quái vật, giống đại tinh tinh đồng dạng tứ chi song hành, lợi trảo giống như từng thanh từng thanh sắc bén chủy thủ. Tóc trắng thưa thớt, làn da nát rữa, lõm hai mắt nhảy lên quỷ hỏa, há miệng trực tiếp nứt đến sau tai căn, miệng đầy đều là dao cạo răng nhọn.

	Tốt tên đáng sợ!

	Nàng hô hấp dồn dập, vội vàng lùi về đầu, dựa lưng vào tường, bộ ngực chập trùng, trái tim nhỏ phanh phanh nhảy loạn.

	Vốn cho rằng kinh lịch nhiều cuộc chiến đấu, chính mình trở nên đầy đủ dũng cảm.

	Hiện tại xem ra còn còn thiếu rất nhiều, chí ít đối mặt trước mắt xấu xí mà hung hãn quái vật lúc, vẫn là sẽ cảm thấy khó mà ức chế sợ hãi cùng khủng hoảng.

	Bất quá Giang Nam trạng thái coi như tương đối tốt.

	Bên người nàng Tiểu Cường cùng Thông thiếu hai người đều nhanh ôm ở cùng một chỗ.

	Ghoul tại không đến ba mươi mét địa phương bồi hồi, mọi người thậm chí có thể nghe được hôi thối mùi.

	Triệu Minh vẫn là trong mấy người tố chất cao nhất một vị, hắn có thể đầy đủ khắc chế đối không biết sợ hãi, cẩn thận quan sát vài lần về sau, hạ giọng hỏi một câu: "Tinh anh quái?"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Cấp 4 thanh đồng tinh anh."

	Quả nhiên, là tinh anh quái a, vẫn là cấp 4 tinh anh.

	Mọi người trước đó gặp phải quái vật, đều là Goblin dạng này tên nhỏ con, liền xem như "Goblin giới Schwarzenegger" Goblin dũng sĩ, hình thể bất quá cùng Trương Tiểu Cường không sai biệt lắm, đều không cao hơn một trăm hai mươi cân.

	Ghoul không giống a!

	Nó khổ người có thể nói rất lớn.

	Nhìn ra một chút, tuyệt đối vượt qua ba trăm cân, khả năng tiếp cận 400 cân!

	Thị giác xung kích hoàn toàn không tại một cái cấp độ!

	"Chúng ta mấy cái mới cấp 3, có thể đánh được cấp 4 tinh anh quái a?" Trương Tiểu Cường quả nhiên phản xạ có điều kiện đánh lên trống lui quân, "Gia hỏa này xem xét liền đặc biệt khó đối phó, ta đề nghị vẫn là trước không nên trêu chọc."

	Vương Tê Thông đứng tại Trương Tiểu Cường bên này, run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

	Thông đại thiếu chỉ muốn yên lặng thăng cái cấp.

	Xoát quét một cái tiểu quái không phải tốt?

	Vì mao nhất định phải đánh BOSS!

	"Hừ, Tiểu Cường, ngươi không nên nói lung tung nhiễu loạn quân tâm." Giang Nam đối Trương Tiểu Cường rất bất mãn, lại phảng phất là tại cho mình động viên, nàng ánh mắt nhìn về phía Hàng Vũ: "Đại thần, ngươi thấy thế nào?"

	Hàng đại thần không có gì cái nhìn, liền một chữ: "Giết!"