Chương 202: Hàng Vũ con kiến 

	Ba vị trung đội trưởng thương lượng một chút.

	"Ta đề nghị từ bỏ công kích ngư nhân thôn."

	Vương đội trưởng đề nghị nói: "Người cá này thôn đóng giữ ngư nhân quá nhiều, mà lại căn cứ chúng ta thăm dò, khu vực phụ cận có rất nhiều nguy hiểm Linh giới quái vật, bọn chúng cũng không công kích ngư nhân, lại đối với chúng ta phát động công kích, rất phiền phức."

	Lý đội trưởng đồng ý nói: "Không sai, chúng ta người hay là quá ít, gần như không có khả năng tấn công vào đi!"

	Ba tổ người tạo thành tinh anh tiểu đội.

	Tổng cộng cộng lại cũng bất quá mười sáu người.

	Dù cho từng cái không kém.

	Dù cho có đỉnh tiêm cao thủ.

	Có thể nghĩ rung chuyển ngư nhân hang ổ y nguyên còn còn thiếu rất nhiều.

	Giang tâm châu ngư nhân quy mô so dự đoán càng nhiều, trong đó xuất hiện tinh nhuệ ngư nhân so trong tưởng tượng càng mạnh.

	Cùng chấp hành không có khả năng chấp hành nhiệm vụ.

	Chẳng bằng đánh du kích, tập kích ngư nhân ra ngoài bộ đội, nhiễu loạn ngư nhân hậu phương, vì Thiên võng chủ lực giảm bớt áp lực.

	Hoàng Nghiêm hỏi bên người Hàng Vũ: "Ngươi thấy thế nào?"

	"Ta không đồng ý, đều đi tới cái này, liền từ bỏ như vậy, quá không cam lòng." Hàng Vũ thẳng thắn nói ra cái nhìn của mình: "Ta cho rằng, chúng ta có thể làm càng nhiều, ngư nhân thôn cũng không phải là không có cách nào công phá."

	Ngư nhân thôn có phong phú vật tư dự trữ.

	Chuyến này có thể mò được không ít chất béo.

	Hàng Vũ sẽ nhận nhiệm vụ này đây cũng là nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Nếu như điểm khó khăn này liền từ bỏ, kia làm người cũng quá không có mộng tưởng rồi!

	Về sau đừng kêu Hàng Vũ.

	Đổi tên gọi hàng cá ướp muối được rồi!

	Chờ Thiên võng đại bộ đội giết tiến ngư nhân hang ổ, kê biên tài sản ngư nhân tất cả vật tư, liền một mao tiền chỗ tốt đều không vớt được, đây cũng không phải là Hàng Vũ phong cách làm việc.

	Vương đội trưởng mau nói: "Cao thủ huynh, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng là địch nhiều ta ít, căn bản không có cách nào đột phá."

	"Đúng vậy a

	Chúng ta muốn đối phó không chỉ là ngư nhân, phụ cận còn có rất nhiều khó chơi Linh giới quái vật!"

	Hoàng Nghiêm thì đề nghị: "Ta cảm thấy trước tiên có thể thăm dò, nếu như thực sự không được lại thay đổi chiến lược."

	Đám người lẫn nhau thương lượng một lát, cuối cùng quyết định theo Hoàng Nghiêm nói xử lý.

	Ai không muốn đang hành động bên trong nhiều lập một chút công?

	Nếu quả thật có thể công phá ngư nhân nơi trú quân.

	Ngư nhân đường lui liền bị đoạn mất.

	Đó chính là một cái công lớn!

	Dù cho không có cách nào tấn công vào đi, tối thiểu nhất lần này là có chuẩn bị thăm dò, lại có đại đội thứ nhất người gia nhập vào, hẳn là sẽ không lại rơi vào vừa rồi đồng dạng chật vật tình cảnh.

	Mười sáu người hành tẩu thêm vài phút đồng hồ.

	Trong sương mù xuất hiện kiến trúc hình dáng.

	Mỗi tòa nhà toàn thân đều bị rêu, dây leo bao trùm, giống thất lạc hoang đảo ngàn năm thất lạc di tích cổ, rất khó tin tưởng một tháng trước, nơi này còn có người ở lại cùng sinh hoạt.

	Giang tâm châu giống phù trong Trường Giang dưa leo, giang tâm châu phía trên thôn nhỏ, đồng dạng là trưởng thành điều trạng phân bố, ngư nhân chiếm lĩnh khu vực tại bắc bộ, khoảng cách giang tâm châu bến tàu tương đối gần.

	"Cẩn thận!"

	"Phía trước chính là ngư nhân thôn."

	"Kề bên này có một loại ếch bự quái vật, có thể công kích từ xa, phi thường khó giải quyết!"

	Mười sáu người tiềm phục tại một tòa hoàn toàn hoang phế, bị tự nhiên ăn mòn dân cư bên trong, khi bọn hắn xuyên thấu qua nồng vụ hướng về phía trước quan sát có thể mơ mơ hồ hồ phát hiện, có một số khác biệt tại Nhân loại phòng ốc kiến trúc hình dáng.

	Ưng nhãn thuật!

	Hàng Vũ phát động người trinh sát kỹ năng.

	Làm ánh mắt xuyên thấu qua mê vụ, có thể so sánh rõ ràng trông thấy, có lấp kín cao năm mét tường cát nằm ngang ở phía trước.

	Đây cũng là ngư nhân kiệt tác!

	Mấy chi ngư nhân đội tuần tra ngay tại du đãng.

	Trong đó ngư nhân lấy tinh anh chiếm đa số phi thường khó chơi!

	Trừ đây, trong bụi cây, một loại con nghé lớn thủy lam sắc ếch bự khắp nơi có thể thấy được —— là thủy tiễn con ếch!

	Thủy tiễn con ếch là quái bình thường.

	Đẳng cấp có thể đạt tới 4-5 cấp.

	Bọn chúng phi thường cảnh giác còn có một cái "Thủy tiễn thuật" kỹ năng, có thể công kích đến bán kính hai mươi mấy mét mục tiêu, khẽ dựa gần liền sẽ bị thủy tiễn vây công, tổn thương năng lực là khá kinh người.

	Để cho người ta cảm thấy phi thường kỳ quái là.

	Có tuần tra ngư nhân từ những này ếch bự bên người đi qua.

	Có thể những này ếch bự chăm chú cảnh giác, cũng không có phát động công kích.

	Hàng Vũ cảm thấy cái này cũng không kỳ quái, áp chế quái vật tính công kích phương pháp, tuy nói không nhiều lắm kiện, nhưng cũng không phải là không có, tỉ như tiểu Bạch tam giai kỹ năng huyễn cảnh bụi liền có loại hiệu quả này.

	Ngư nhân dùng một loại nào đó phương pháp.

	Để thủy tiễn con ếch đối tính công kích của bọn chúng bị suy yếu.

	Bởi vậy chỉ cần không chủ động uy hiếp những này thủy tiễn con ếch, bảo trì một chút thích hợp khoảng cách, thủy tiễn con ếch liền sẽ không công kích ngư nhân, mà ngư nhân dẫn đạo càng nhiều thủy tiễn con ếch tới, từ đó tại nơi trú quân phụ cận hình thành lực lượng phòng ngự.

	Hoàng Nghiêm hỏi: "Thế nào? Có thể tấn công vào đi sao?"

	"Ngư nhân xây dựng lên tường vây, phụ cận thủy tiễn con ếch quá nhiều, lại có mấy chi ngư nhân đội tuần tra, chỉ dựa vào chúng ta cưỡng ép cường công lời nói, xác thực quá mạo hiểm một điểm!"

	Hàng Vũ tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá, không thể không nói, vận khí của các ngươi quá tốt rồi."

	Lương Thu tranh thủ thời gian hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Bởi vì các ngươi gặp ta à!"

	Lương Thu: "..."

	Nàng có một loại muốn đánh người xúc động.

	"Ta vừa vặn có độc môn biện pháp có thể đi vào ngư nhân thôn, mà lại cam đoan thần không biết quỷ không hay." Hàng Vũ đối mọi người làm thủ thế: "Các ngươi tránh ra một chút, nhìn ta thông linh chi thuật."

	Hàng Vũ phóng xuất ra năm con kiến khổng lồ quái.

	Từng cái đều là khắp cả người nâu đỏ cự hình con kiến!

	Hoàng Nghiêm, Lương Thu, Lương Đông đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đây không phải kiến thợ a!"

	"Ngươi thế mà tìm kiến thợ làm Linh thú?"

	Đám người một mặt mộng bức.

	Cái đồ chơi này làm Linh thú?

	Có phải hay không quá thấp kém!

	"Uy, liền xem như dạng này, đồng thời khế ước năm con dạng này kiến khổng lồ cũng quá khoa trương đi? !" Tôn Siêu Thánh khó mà ức chế nhả rãnh dục vọng, "Ngươi Linh thú khế ước nhiều đến phỏng tay sao?"

	Hắn có phải hay không có cái gì kỳ quái đặc thù đam mê, là con kiến khống?

	Cái này dĩ nhiên không phải khế ước Linh thú.

	Bất quá là mặt người kiến chúa dựng dục ra tới tiểu quái.

	Hàng Vũ hôm qua thu được chiến võng đặt hàng đến linh năng bảo thạch về sau, liền lấy ra năm mai cấp 1 đá quý màu xám, một viên cấp 1 đá quý màu trắng cho người ta mặt kiến chúa, tuy nói mặt người kiến chúa triệu hoán năng lực rất cho lực, nhưng là chân thực triệu hoán quá trình lại phi thường chậm chạp, cho nên có tất phải chuẩn bị từ sớm tốt.

	Bởi vậy.

	Không gian linh thú bên trong.

	Trước đây có một đầu mượn tiểu Bạch máy tính, chơi game, đọc tiểu thuyết Husky bên ngoài.

	Còn có một cái mặt người kiến chúa cùng hắn sáu con triệu hoán kiến, mà cái này sáu con triệu hoán kiến bên trong có một cái là tinh anh kiến lính, cái khác năm con chính là trước mắt những này phổ thông cấp kiến thợ.

	[ màu đỏ kiến thợ  ] , cấp 1 quái bình thường, sinh mệnh 12, tinh thần 8, linh khí 0 ╱ 50, tiến hóa 0 ╱ 30, kỹ năng: Đào móc thuật, cấp thấp kiến tạo thuật.

	Yếu một nhóm!

	Yếu một nhóm a!

	Cấp 1 phổ thông kiến khổng lồ quái liên chiến năm cặn bã cũng không tính!

	Bất quá, yếu về yếu, nhưng tất cả kiến thợ, đều có một cái đào móc thuật kỹ năng.

	Đây là một cái hiệu quả rất gân gà kỹ năng, chính là gấp mười nhanh đào móc mà thôi, không có đủ dù là một chút xíu thực chiến giá trị, có thể Hàng Vũ lại không cho rằng nó là một cái gân gà kỹ năng.

	Cũng tỷ như nói hiện tại liền có thể phát huy tác dụng.

	Vô luận ngư nhân cảnh giới nghiêm mật dường nào, vô luận ngư nhân phòng ngự cỡ nào kín không kẽ hở.

	Cùng lắm thì lão tử không chui cảnh giới của các ngươi tuyến.

	Cùng lắm thì lão tử không xông phòng ngự của các ngươi vòng.

	Đê giai ngư nhân cảm ứng quá yếu.

	Không cách nào phát động kiến khổng lồ hành động.

	Hàng Vũ là mặt người kiến chúa chủ nhân, mặt người kiến chúa triệu hồi ra kiến khổng lồ quái, cũng sẽ nhận Hàng Vũ trăm phần trăm khống chế, không cần chuyên môn đem người mặt kiến chúa phóng xuất ra.

	Một đám Thiên võng đội trưởng kinh ngạc phát hiện.

	Năm con kiến khổng lồ quái tụ lại cũng bắt đầu đào móc.

	Bọn chúng hiển nhiên phóng xuất ra một loại nào đó kỹ năng, để trước mắt mặt đất thổ nhưỡng trở nên hướng nước, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng tách ra lui ra phía sau, rất nhanh một cái to lớn địa động đang ở trước mắt hình thành, mà năm con kiến khổng lồ cũng không có đi lên, bọn chúng tiếp tục điên cuồng đào móc, hướng ngư nhân thôn phương hướng mà đi.

	Ngọa tào!

	Cái này cũng được!

	Làm đạo chiến a!

	"Mỗi người một chi dược thủy."

	"Cầm, uống, theo ta đi."

	Chúng Thiên võng đội trưởng cầm tới dược tề uống vào.

	Bọn hắn đi theo Hàng Vũ tiến vào địa động phát hiện, mặc dù địa đạo là vừa móc ra, nhưng là tựa hồ vẫn rất kiên cố, hẳn là sẽ không tuỳ tiện đổ sụp bị chôn sống.

	Không kỳ quái.

	Không nên xem thường kiến thợ.

	Mặc dù gia hỏa này xác thực yếu một bút.

	Nhưng là ngoại trừ đào móc thuật bên ngoài, kiến thợ có cấp thấp kiến tạo thuật, có thể gia cố địa huyệt kết cấu, bởi vậy cứ việc thổ chất xốp, cứ việc không có cơ học kết cấu để chống đỡ, địa huyệt nhìn y nguyên ổn đến một nhóm, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất hiện đổ sụp tình huống.

	Năm con kiến khổng lồ bị thay phiên cho ăn tinh thần lực dược thủy.

	Tinh thần lực sung túc tình huống phía dưới, công việc hiệu suất tự nhiên cực cao. 

	Khoảng mười lăm phút, kiến khổng lồ mở cái động, trước chui trở về mặt đất bên trên.

	Du đãng điều tra một phen.

	Không có phát hiện nguy hiểm.

	Hàng Vũ mang theo mười một vị Thiên võng đội trưởng leo ra, "Cái này chẳng phải tiến đến sao!"

	Chúng đội trưởng hai mặt nhìn nhau, đã không biết được nên nói cái gì cho phải, mỗi người đều tại trên mặt mang một cái viết kép phục!

	Quả thực là phục sát đất.

	Đám này Thiên võng đội trưởng lúc đầu xem thường kiến khổng lồ quái.

	Bọn hắn hiện tại phát hiện kiến khổng lồ quái yếu về yếu, nhưng nếu như dùng đến tốt, đào móc thuật chính là một cái thần kỹ!

	Chỉ là làm năm con kiến khổng lồ quái làm Linh thú... Dạng này thủ bút thực sự quá lớn!

	Để cho người ta khó mà tiếp nhận!