Chương 134: Cầm tới bảo vật sẽ không dùng 
	Toàn trường yên tĩnh trở lại.

	Triệu Minh chính mình từ bỏ thủ lĩnh, đề cử Hàng Vũ trở thành tổng chỉ huy.

	Trương Tiểu Cường cái thứ nhất đứng đội: "Ta Tiểu Cường cái thứ nhất ủng hộ Triệu tổng đề nghị!"

	"Ta cũng ủng hộ, nếu như không phải hàng đại thần dẫn đội, ta mới không muốn đi dã trư nhân sơn trại chịu chết!"

	Giang Nam không chỉ có ủng hộ Hàng Vũ, càng cho thấy không phải hắn không thể, nàng đã lĩnh giáo dã trư nhân lợi hại, cảm thấy mọi người thực lực trước mắt săn lợn rừng người sơn trại dữ nhiều lành ít, có thể Hàng Vũ đại thần dẫn đội tình huống dưới, nàng nguyện ý cùng theo mạo hiểm, những người khác coi như xong đi.

	Cẩu đầu nhân nơi trú quân, Lizardman nơi trú quân người trầm mặc.

	Bọn hắn đang chờ đợi nhà mình lão đại phản ứng.

	Hai vị thủ lĩnh cũng không thể không tỏ thái độ.

	Từ Thiên Hoa làm một vị sĩ quan cao cấp, muốn cam tâm tình nguyện tiếp nhận một người trẻ tuổi chỉ huy, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút chướng ngại tâm lý, bất quá Từ Thiên Hoa không phải không người hiểu chuyện, hiện tại thích hợp nhất làm lãnh tụ, cũng chỉ có Hàng Vũ.

	Hắn tỏ thái độ đến: "Ta đồng ý!"

	"Ta cũng đồng ý!"

	Trần Ngọc là có dã tâm lại tính cách cường thế hơn nữ nhân.

	Có thể nàng biết chỉ bằng chính mình uy vọng cùng thân phận nữ nhân, không có khả năng làm Goblin nơi trú quân, Cẩu đầu nhân nơi trú quân phục nàng, nghĩ tiến đánh dã trư nhân sơn trại, ba cái nơi trú quân thiếu một thứ cũng không được, không có Goblin nơi trú quân càng không được.

	Goblin nơi trú quân thực lực rất mạnh, quang trước mắt hai mươi mấy trong đám người, liền có một vị cấp 5 người, ba vị cấp 4 người, còn có sáu bảy chuẩn cấp 4 người.

	Thẳng thắn nói.

	Nếu không phải muốn từ Goblin nơi trú quân chọn một người làm lãnh tụ.

	Đối với đám bọn hắn như vậy mà nói tiếp nhận Hàng Vũ so tiếp nhận Triệu Minh lại càng dễ.

	Trong đó năng lực cao thấp là một mặt, một phương diện khác bởi vì Hàng Vũ là người tự do.

	Không khó coi ra, hắn cứ việc cùng Triệu Minh tư giao rất tốt, có thể hai người rõ ràng là bình đẳng quan hệ.

	Hàng Vũ tựa hồ không có thành lập chính mình đoàn đội.

	Một cái cường đại trung lập người, tuyệt đối là đáng giá lôi kéo!

	Hắn có thể cùng Triệu Minh đoàn đội hợp tác, cũng liền mang ý nghĩa có thể cùng đoàn đội của bọn họ hợp tác, đây chính là người tự do chỗ tốt, không cần bận tâm quá nhiều, để hắn trở thành lâm thời thủ lĩnh, càng thêm phù hợp mọi người lợi ích.

	Triệu Minh đối với cái này kết quả một điểm không ngoài ý muốn, "Giảng hai câu đi."

	"Ngạch, nói tóm lại, ta là phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do người, đối với cái gì đại thủ lĩnh vị trí không có hứng thú, bất quá đã lão Triệu đại thúc cùng mọi người tin được ta, mà mọi người vừa vặn lại cần ta, cũng chỉ đành nghĩa bất dung từ, cố mà làm trước tiên làm cái này tổng chỉ huy."

	Thông thiếu thấy đỏ ngầu cả mắt.

	Con hàng này quả nhiên mới thật sự là bức vương!

	Hàng Vũ đối hiện trường đám người nói tiếp: "Mặt khác, tha thứ ta nói thẳng, hôm nay nếu không phải ta cùng cẩu tử đem nơi trú quân đánh hạ đến, giờ này khắc này các vị coi như không chết, tám chín phần mười cũng muốn ngủ ngoài trời sơn lâm."

	Nhị cẩu tử đắc ý lỗ tai run một cái: "Ngao, không sai, lão bản nói đúng."

	Tất cả mọi người lộ ra lúng túng biểu lộ, làm sao cảm giác chính mình không bằng một đầu Husky.

	"Cho nên, ta cũng có thể rất thẳng thắn nói cho mọi người, ba cái nơi trú quân thực lực y nguyên quá yếu, nếu như cường công dã trư nhân sơn trại, cùng chịu chết không có khác nhau."

	Hàng Vũ nói đến đây, ngừng nói, "Bất quá, mọi người cũng không cần nhụt chí, chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, chúng ta cùng những quái vật này so sánh, ưu thế lớn nhất không phải cơ bắp mà là đầu óc, chỉ cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị, dã trư nhân sơn trại là có hi vọng lấy xuống."

	Sau đó.

	Hàng Vũ không có ẩn tàng.

	Hắn đem vũ khí bí mật của mình "Slime năng lượng dịch nhờn" chia sẻ cho mọi người.

	Loại sự tình này không có ẩn tàng tất yếu, đại đa số thành thị đều có Slime loại này cấp thấp quái vật, hiện tại nói cho mọi người có thể để mọi người tại lần sau Linh giới mở ra trước, đại lượng thu thập làm công săn lợn rừng người sơn trại làm chuẩn bị.

	"Thì ra là thế."

	"Dã trư nhân sợ lửa."

	"Ngươi là lợi dụng hỏa công biện pháp cầm xuống trạm gác?"

	Đám người khi hiểu được Slime năng lượng dịch nhờn hiệu quả về sau đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ bắt đầu.

	Bất quá mọi người không phải người ngu, bọn hắn đều rất rõ ràng, chỉ dựa vào Slime năng lượng dịch nhờn, là không thể nào cướp đoạt toà này trạm gác nơi trú quân, Hàng Vũ tuyệt đối dùng thủ đoạn khác.

	Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, trạm gác đã lật thiên.

	Hiện tại lực chú ý hẳn là đặt ở dã trư nhân đại bản doanh mới đúng.

	Hàng Vũ bắt đầu an bài mọi người làm các loại chuẩn bị, bao quát Slime năng lượng dịch nhờn thu thập, nhân viên chiến đấu an bài chờ một chút, khi hắn hoa mấy mươi phút sau khi nói xong, vừa vặn lão Hùng bên kia phát tới nhắn lại.

	"Huynh đệ, ngươi quá ra sức!"

	"Thế mà một chút lại làm đến nhiều như vậy trang bị."

	"Ta gần nhất cũng thu được mấy món đồ tốt, không bằng chúng ta gặp mặt nói một chút?"

	Hàng Vũ vừa vặn dự định trở về một chuyến, xuất ra truyền tống quyển trục, trực tiếp truyền tống sẽ nơi trú quân.

	Trời tối, mọi người tốp năm tốp ba về nơi trú quân, bày hàng vỉa hè bày hàng vỉa hè, cầu mua đồ vật cầu mua đồ vật.

	Mỗi đến ban đêm đều là mọi người giao lưu một ngày thu hoạch thời điểm.

	Lão Hùng cảm giác sau lưng mình có người tới gần.

	Hắn quay đầu liền gặp được một người mặc đấu bồng màu đen, thần bí hề hề người đi tới.

	Mặc dù đối phương mũ trùm phía dưới còn mang theo mặt nạ, để cho người ta căn bản không có cách nào phân biệt thân phận, nhưng lão Hùng vẫn là thông qua cảm giác nhận ra đối phương, lập tức mở miệng hỏi: "Hàng tiểu huynh đệ?"

	"Là ta, có vật gì tốt, hiện tại có thể xuất ra tới xem một chút sao?"

	Lão Hùng một hơi xuất ra ba bốn kiện vật phẩm.

	Cái khác mấy kiện đồ vật, bị Hàng Vũ không nhìn thẳng.

	Ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào trong đó một khối tinh thạch phù chú phía trên.

	[ triệu hoán phù chú: Vong linh kỵ sĩ  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, thu thập đầy đủ linh hồn khí tức, có thể dùng để triệu hoán một cái hoàng kim tinh anh cấp bậc vong linh kiếm sĩ, trước mắt linh hồn khí tức 4 ╱ 3000(thấp nhất triệu hoán nhu cầu 300), thu thập linh hồn khí tức càng cao, vong linh kiếm sĩ đẳng cấp càng cao.

	Cái đồ chơi này có chút ý tứ a!

	Nó có thể triệu hoán một cái vong linh kỵ sĩ hiệp trợ chiến đấu.

	Mà vong linh kỵ sĩ là hoàng kim cấp tinh anh quái, hắn thực lực tuyệt đối là cường hãn vô cùng.

	Kỳ thật đối với dã trư nhân sơn trại lãnh chúa, Hàng Vũ chỉ có bốn, năm phần mười chắc chắn, nhưng nếu như lợi dụng được cái này triệu hoán phù chú, phần thắng có thể tăng lên hai ba thành, tuyệt đối có thu giá trị.

	"Tiểu huynh đệ, thế nào, phù này chú là đồ tốt a?"

	Lão Hùng không hổ là lão luyện thương nhân, mũ trùm hạ ánh mắt biến hóa, đều bị hắn quan sát được.

	Hắn một mặt kích động giới thiệu: "Phù này chú cũng không phải là tiêu hao phẩm, nói cách khác có thể lặp đi lặp lại sử dụng... Chậc chậc, ngươi ngẫm lại xem, hoàng kim cấp tinh anh quái, kia được nhiều ra sức a, cho nên ngươi nhìn có hay không có thể lại thêm một điểm, không phải ta sợ rằng sẽ lỗ vốn."

	"Thôi đi, thật lợi hại như vậy, ngươi sẽ đem nó lấy ra, đổi một đống hai ba cấp cấp thấp xám trang?"

	Hàng Vũ bày ra một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, "Nếu như ta không có đoán sai, linh hồn khí tức thu thập rất khó, cái này đồ vật muốn thật như vậy dùng tốt, ngươi căn bản sẽ không tại hiện tại liền lấy ra tới."

	Tên tiểu tử này quả nhiên hầu tinh hầu tinh.

	Hắn đoán một điểm không sai, triệu hoán phù chú dùng rất khó khăn.

	Linh hồn khí tức thu hoạch phương pháp là giết quái, có triệu hoán phù chú chi tiểu đội kia, từ ban ngày giết tới ban đêm, tổng cộng tiêu diệt bốn mươi, năm mươi con quái bình thường, thế mà mới thu tập được 4 điểm linh hồn khí tức.

	Theo tốc độ này đạt được ngày tháng năm nào đi!

	Bọn hắn dứt khoát bán cho lão Hùng, mà lão Hùng cho giá thu mua không cao lắm.

	"Ta liền ra những trang bị này, ngươi nguyện ý đổi liền đổi, không nguyện ý đổi coi như xong."

	"Tốt, đổi!"

	Lão Hùng lấy nó đổi hơn mười kiện hai ba cấp cấp thấp xám trang, cộng thêm một kiện cấp hai đồ trắng là có lợi nhuận, mà lại so sánh cái này triệu hoán phù chú mà nói, trang bị lại càng dễ tuột tay, không dễ dàng lưu lại phiền phức.

	Hàng Vũ xuất ra trang bị.

	Lão Hùng như nhặt được chí bảo.

	Trước đem trang bị kiểm kê xác nhận một lần.

	Lúc này mới đem triệu hoán phù chú giao cho Hàng Vũ.

	Mà Hàng Vũ cầm tới triệu hoán phù chú, trong lòng cũng là trong bụng nở hoa: Đám ngu ngốc này cầm tới bảo Bedouin sẽ không dùng!