Chương 458: Kiện thứ nhất tử trang tới tay!

	Không ngạc nhiên chút nào.

	Một kiện là tận thế minh viêm mảnh vỡ.

	Đây là Hàng Vũ trong dự liệu, kể từ đó cái này tử trang mảnh vỡ liền xem như gom góp, hắn đem chế tạo ra thuộc về mình kiện thứ nhất tử sắc trang bị!

	Bất quá so sánh cái này trong dự liệu mảnh vỡ, một kiểu khác mới thật sự là để Hàng Vũ cảm thấy vui mừng đồ vật.

	[ chiến chức giả đá skill: Tứ phương huyết ngục  ] , tử sắc trung cấp phẩm chất, ngục huyết cuồng ma truyền thừa kỹ năng, học tập cần tiêu hao hai vạn điểm linh khí!

	Tử sắc đá skill.

	Mà lại thật vừa đúng lúc.

	Đúng lúc là Hàng Vũ cần đá skill.

	Cái này khiến Hàng Vũ không khỏi hoài nghi mình con mắt có phải hay không nhìn lầm, mở sáu cái bảo rương, trừ mảnh vỡ bên ngoài, không có một cái tử sắc vật phẩm.

	Không có tử sắc vật phẩm còn chưa tính.

	Trong quá trình này mở ra lam sắc vật phẩm, cơ hồ không có một kiện là chính mình cần dùng đến, không nghĩ tới toàn nhiều lần như vậy nhân phẩm, rốt cục một lần cuối cùng thoát Phi nhập Âu, cường thế bộc phát!

	Một cái tử sắc đá skill sao mà trân quý?

	Một cái tử sắc lại thích hợp bản thân đá skill là bảo vật vô giá!

	Hàng Vũ không chút do dự sử dụng kỹ năng này thạch, nắm giữ cái này cường đại tứ giai kỹ năng.

	Sau đó.

	Đem bảy kiện mảnh vỡ đem ra.

	Làm bảy khối tử sắc phẩm chất mảnh vỡ tiếp xúc trong nháy mắt.

	Bọn chúng lẫn nhau bị một cỗ lực hấp dẫn hấp dẫn, ngay tại nhanh chóng ghép lại kết hợp với nhau, mà liền tại cuối cùng một mảnh vụn kín kẽ dung hợp đi lên trong nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại, bỗng nhiên từ lòng bàn tay bắn ra.

	Để hồ dung nham nhấc lên một cỗ gợn sóng!

	Cuối cùng một kiện hoàn chỉnh tử sắc trang bị, lẳng lặng phiêu phù ở Hàng Vũ trong tay, nó bao phủ một tầng như mộng ảo tử sắc quang choáng, lại tản ra núi lửa phẫn nộ cùng hủy diệt khí thế.

	Đây là một sợi dây chuyền.

	Nó đại khái thuộc tính như sau.

	[ tận thế minh viêm dây chuyền  ] , cấp 15 trang bị, tử sắc hạ cấp phẩm chất, vật lý, phòng ngự pháp thuật +40, toàn thuộc tính +10, toàn hệ kháng tính +20, thu hoạch được đặc thù truyền thừa "Tận thế minh viêm người điều khiển", còn thừa bền bỉ 34!

	Trang bị thuộc tính rất đơn giản nhưng rất mạnh mẽ.

	Cao tới 40 vật lý cùng phòng ngự pháp thuật, để cho người ta đơn giản không thể tin được đây chỉ là một sợi dây chuyền, cho dù là một kiện hơn mười cấp lam sắc giáp ngực, cũng chưa chắc có thể có cao như vậy tăng phúc.

	Bốn hệ chức nghiệp bát đại thuộc tính, cộng thêm thể chất ở bên trong không có chức nghiệp tăng phúc thuộc tính, cùng sinh mệnh lực, tinh thần lực ở bên trong, toàn bộ gia tăng 10 điểm.

	Phong Hỏa khí hậu quang Ám Lôi các loại, toàn hệ tổn thương kháng tính cũng rất cao, làm một kiện trang sức, nó thuộc tính cơ sở hoàn toàn không thua một kiện trác tuyệt đồ phòng ngự.

	Đương nhiên.

	Như vẻn vẹn chỉ là như thế.

	Nó cũng không thể được xưng là vương khí.

	Vương khí chính là Vương giả khí ý tứ, tử sắc trang bị đối ứng là Vương giả cấp bậc tồn tại.

	Trang bị như vậy vô cùng thưa thớt, gần như không có khả năng sản xuất hàng loạt, mỗi một kiện giá trị đều là cực cao.

	Cùng phụ Gart khác biệt hiệu quả, kỹ năng đặc thù lam trang khác biệt.

	"Tận thế minh viêm dây chuyền" trực tiếp kèm theo một cái truyền thừa!

	Không sai.

	Đeo lên dây chuyền.

	Chẳng khác nào đạt được "Tận thế minh viêm người điều khiển" cái này truyền thừa!

	Lam sắc phẩm chất trang bị, vô luận cấp bậc lại cao hơn, phẩm chất mạnh hơn, cũng không thể trực tiếp giao phó người mặc truyền thừa chi lực, mà tử sắc phẩm chất trang bị lại là có truyền thừa chi lực, bọn chúng có thể giao phó chủ nhân lực lượng cường đại!

	[ tận thế minh viêm người điều khiển  ] , đặc thù truyền thừa, lực lượng, thể chất, tinh thần, trí lực, hồn lực, ý chí +20, sinh mệnh lực +30, tinh thần lực +30, thu hoạch được truyền thừa kỹ năng: Cấp 3 minh viêm chi lực, cấp 3 tận thế Viêm Long.

	Trở lên chính là cái này truyền thừa hiệu quả.

	Loại này tử sắc ban cho vương khí truyền thừa, cùng thông qua tu luyện kỹ năng đạt được danh sách truyền thừa là khái niệm khác nhau, cái trước chỉ cần mặc lên trang bị liền sẽ có tương quan lực lượng, nhưng dỡ xuống trang bị liền sẽ biến mất.

	Ngoại trừ.

	Trang bị ban cho truyền thừa.

	Nó cường độ cùng trang bị đẳng cấp, phẩm giai có quan hệ.

	Cái này "Tận thế minh viêm người điều khiển" kỹ năng hiệu quả hẳn là tiếp cận tứ giai danh sách truyền thừa kỹ năng, nhưng là cái này đặc thù truyền thừa, chỉ có hai cái kỹ năng tạo thành, cùng bốn cái kỹ năng tạo thành tứ giai truyền thừa khác nhau khá lớn.

	Hàng Vũ xem xét kỹ năng tin tức.

	"Minh viêm chi lực", kỹ năng đặc thù, mở ra về sau, mỗi giây tiêu hao 10 điểm tinh lực, mỗi khi đối mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, ngoài định mức kèm theo 30 điểm không nhìn phòng ngự, không nhìn kháng tính tổn thương,

	"Tận thế Viêm Long", kỹ năng đặc thù, thi triển thời gian 3 giây, tiêu hao 150 điểm tinh thần lực, phóng xuất ra một đạo tận thế Viêm Long, đối 300 m bên trong tùy ý mục tiêu tiến hành ba lần hủy diệt tính đả kích.

	Hai cái kỹ năng đều rất mạnh.

	Nhất là là cái thứ nhất kỹ năng.

	Không nên nhìn cái này 30 điểm không nhìn phòng ngự, không nhìn kháng tính tổn thương không cao, nhưng nếu như dùng đến tốt, chính là một cái thần kỹ a!

	Quá tốt rồi!

	Kiện trang bị này quả nhiên không có khiến người ta thất vọng.

	Thật sự là không uổng công phế đi hơn hai ngày thời gian, bỏ ra khí lực lớn như vậy đem mảnh vỡ thu thập lại, mặc vào kiện trang bị này về sau, Hàng Vũ thực lực tăng lên là hiệu quả nhanh chóng.

	Huống chi ngoài ý muốn đạt được tứ phương huyết ngục!

	Mặc dù còn không có chính thức kích hoạt tứ giai truyền thừa, nhưng là bằng vào Hàng Vũ trang bị cùng nội tình, giờ phút này đối đầu bất luận một vị nào đại lãnh chúa đều có không sợ lực lượng.

	Ân.

	Có thể nói.

	Ngoại trừ Huyết tu la Nazg bên ngoài.

	Hoang Nguyên tỉnh đã không có cường giả có thể để cho hắn cảm nhận được uy hiếp,

	Huyết tu la Nazg vẫn là rất khó ứng phó, làm Linh giới Tổng đốc trên người hắn không phải chỉ một cái tứ giai truyền thừa, mà lại hắn có được chí ít một kiện tử sắc trang bị, mà lại kiện trang bị này vẫn là vũ khí. . .

	"Lão bản, kêu gọi lão bản, ngươi bên kia xong chưa? Bản uông nhanh không chống nổi, lại tiếp tục liền muốn lĩnh cơm hộp á!"

	Hàng Vũ nghe được nhị cẩu kêu gọi.

	Hắn thả người nhảy lên, nhảy đến hồ dung nham bờ, đi đến tiểu Bạch trước mặt, "Nhị cẩu nhanh không chống nổi, chúng ta mau chóng tới giúp hắn đi!"

	Hàng Tiểu Bạch chú ý tới Hàng Vũ khí tức biến hóa.

	Ca ca khẳng định đã lấy được đủ để cho hắn thực lực tăng nhiều vật phẩm!

	Hắn hiện tại, trở nên so trước kia mạnh hơn, thậm chí không thua bởi bất luận cái gì đại lãnh chúa, cái này khiến tiểu Bạch cảm thấy cao hứng phi thường.

	Hàng Vũ cùng tiểu Bạch cấp tốc tới gần.

	Tiểu Bạch lấy trinh sát thuật tiến hành điều tra.

	Bảy tám cái thú nhân bị U Ảnh ma lang hình thái cự lang liên tục đánh lén.

	Vương Nhị Cẩu quả nhiên là một cái lão Âm bức.

	Hắn giảo hoạt tới cực điểm, phân thân kỹ năng tiến hóa quan hệ, không những phân thân trở nên càng cường lực hơn, mà lại có thể phục chế hai cái kỹ năng, lại thêm lấy hắn hiện tại đẳng cấp, có thể một hơi triệu hoán tám cái phân thân.

	Tám cái phân thân đều phục chế dã tính thức tỉnh cùng U Ảnh ma lang, tăng thêm bản tôn chính là chín cái có thể tùy thời ẩn thân, tiến vào linh thể hình thái hoàng kim lãnh chúa, lúc đầu đối phó liền rất phiền phức.

	Cẩu tử hết lần này tới lần khác có trí lực tăng thêm.

	Một phen thần thao tác khiến cho đám này thú nhân luống cuống tay chân.

	Mặc dù bọn này thú nhân thực lực rất mạnh, nhưng là thời gian ngắn muốn giết chết nhị cẩu, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	"Đối phương là thú nhân?"

	Hàng Vũ nghe được tiểu Bạch báo cáo chau mày, hắn cấp tốc tới gần một điểm, dùng ưng nhãn thuật tiến hành điều tra, quả nhiên phát hiện hắc giáp thú nhân thân ảnh.

	Lại là hắn!

	Cái này hắc giáp thú nhân là đại lãnh chúa Nazg bên người thuộc hạ, cũng là Nazg lần này mang ra thú nhân trong bộ hạ mạnh nhất một cái, cũng là có tứ giai truyền thừa tồn tại, cùng tam đại lãnh chúa thực lực sai biệt rất nhỏ.

	Hàng Tiểu Bạch nói: "Đối phương là Tổng đốc bộ hạ, chúng ta nếu là cùng bọn hắn giao thủ, nhất định sẽ đắc tội Tổng đốc."

	Hàng Vũ cũng không sợ bất kỳ bên nào thế lực.

	Có thể đối đợi Thiên Hoang thành vẫn là thận trọng một điểm tương đối tốt!

	Nếu như có thể lựa chọn, Hàng Vũ khẳng định sẽ thần không biết quỷ không hay chạy đi, nhưng trên thực tế dưới mắt loại tình huống này không có lựa chọn.

	Hắc giáp thú nhân một đám khẳng định đã phát hiện Hàng Vũ.

	Trong đội ngũ của bọn họ có điều tra cao thủ.

	Dù cho Hàng Vũ hiện tại đào tẩu, bọn hắn cũng có thể sẽ một đường truy tung theo đuôi, Hàng Vũ không có tự tin hất ra một đám đến từ Thiên Hoang thành nhân vật lợi hại.

	Chính mình để nhị cẩu tập kích bọn họ.

	Chính mình đuổi tại bọn hắn trước đó giết chết bá chủ quái lấy đi bảo rương.

	Cái này trên thực tế đã đắc tội bọn hắn, cùng bị bọn hắn dọc theo khí tức truy tung, tìm tới đại bộ đội vị trí, vì tiếp xuống càng quan trọng hơn hành động chôn xuống tai hoạ ngầm, không bằng dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, toàn bộ thanh lý mất!

	Thú nhân hẳn không có tức thời thông tin năng lực.

	Nazg nhiều lắm là biết mình thủ hạ bị người giết chết, nhưng là không nhất định sẽ hoài nghi đến trên đầu mình, chờ những người này lần lượt phục sinh đều là hơn nửa tháng thậm chí càng lâu chuyện sau này.

	Toàn bộ suy nghĩ quá trình không đến ba giây.

	Hàng Vũ mặt trầm xuống tới, tránh qua một tia sát khí: "Cái này xuyên hắc giáp gia hỏa tại núi lửa thành khiêu khích lão tử, hôm nay liền để hắn nhìn xem đến cùng ai mới là đại gia!"