Chương 459: Đơn đấu Thiên Hoang thành tiểu đội

	"Chó chết!"

	"Dám trêu cợt ta!"

	Thiên Hoang thành Phó thành chủ Sago mặt mũi tràn đầy lửa giận.

	Hắn là trời Hoang thành đại bộ đội thăm dò đường đi, mang theo bảy đồng bạn phụng mệnh tiến vào dung nham địa quật.

	Khi đi tới chung quanh đây thời điểm, trong đội ngũ người trinh sát, đột nhiên phát giác được những người khác khí tức.

	Trải qua xác nhận.

	Có thể khẳng định.

	Người này chính là tân nhiệm Sa Tuyền thành chủ Hàng Vũ.

	Sago vốn là đối cái này mới thượng vị Sa Tuyền thành lãnh chúa rất có địch ý, đang lo không có cơ hội đối phó hắn, không nghĩ tới gặp được gia hỏa này lạc đàn, vừa vặn thừa cơ hội này giết chết hắn.

	Mà đồng thời.

	Trong đội ngũ người trinh sát phát hiện.

	Nơi này xuất hiện cường đại dị thường bá chủ kỳ quặc hơi thở.

	Sago lập tức cảm thấy tinh thần phấn chấn , bình thường loại thực lực này vượt xa quá cái khác quái vật gia hỏa đều không đơn giản, trừ đánh bại quái vật bản thân sẽ thu hoạch được đại lượng chỗ tốt bên ngoài, càng có cơ hội thu hoạch được các loại thiên tài địa bảo thậm chí phát hiện bảo rương.

	Hắn không hề nghĩ ngợi liền muốn dẫn người chạy tới, kết quả tuyệt đối không ngờ rằng chính là, lại bị một cái kỳ quái quái vật tập kích.

	Quái vật này thực lực cũng là đồng dạng.

	Nhưng là hắn rõ ràng là có trí tuệ.

	Không những sẽ phóng thích quyển trục, sẽ còn các loại chiến thuật, lại thêm đối phương sẽ ẩn thân, có thể linh thể hóa, tuy nói không tạo thành quá lớn uy hiếp, nhưng là lặp đi lặp lại vướng víu phía dưới quả thực khó giải quyết.

	Sago kiên nhẫn rất nhanh bị chà sáng, lập tức liên tục phóng thích hai cái tứ giai kỹ năng, tại chỗ oanh sát rơi mấy cái cự lang, có thể bản tôn lại tại thời khắc mấu chốt, thi triển một loại nào đó trong nháy mắt bỏ chạy kỹ năng trốn.

	Người trinh sát cuống quít nói: "Không tốt, quái vật khí tức đã biến mất, nó giống như đã bị xử lý!"

	Nghe xong lời này.

	Phản ứng đầu tiên chính là không tin.

	Cái này sao có thể? Đối phương liền một hai người a!

	Sago cứ việc không nguyện ý tin tưởng, nhưng là vô cùng rõ ràng chính mình đồng bạn điều tra trình độ, hắn hẳn là sẽ không lầm, cái kia đáng chết Sa Tuyền thành lãnh chúa, nhất định là vận dụng đặc thù vũ khí, cho nên mới có thể nhanh như vậy giải quyết quái vật.

	Sago cả giận nói: "Chúng ta bắt lấy hắn."

	"Không cần!" Người trinh sát sắc mặt lại biến: "Bởi vì. . . Hắn chính hướng chúng ta tới!"

	Sago có chút ngoài ý muốn.

	Gia hỏa này đoạt quái về sau.

	Thế mà còn dám chủ động đưa tới cửa?

	Sago không muốn minh bạch đối phương não mạch kín, đột nhiên đã nhìn thấy bầu trời xuất hiện một đám lít nha lít nhít kiến bay, ước chừng có bốn mươi con khoảng chừng, nhỏ nhất một cái đều có bò đực như thế lớn.

	Mấy cái kiến khổng lồ đều là lãnh chúa cấp thực lực.

	Cầm đầu một cái càng là bạch ngân lãnh chúa.

	"Triệu hoán hình Linh thú sao? Cũng là phi thường hiếm thấy!"

	Sago ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, một cái trong suốt cự lang lui lại, ngay tại trở lại Hàng Vũ bên người, hắn tiếp tục lạnh giọng nói: "Trí tuệ hình Linh thú so sánh dưới càng hiếm thấy, tên đáng chết này là làm thế nào chiếm được những linh thú này!"

	Hàng Vũ nói: "Đây không phải Thiên Hoang thành phó thành chủ đại nhân sao? Thật là khéo a!"

	Sago trầm giọng nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, đem có được đồ vật, toàn bộ ngoan ngoãn giao ra, đây là thuộc về Thiên Hoang thành bảo tàng!"

	Hàng Vũ nói: "Ta nếu không giao đâu?"

	Sago tràn ngập sát khí: "Đó chính là đối kháng Thiên Hoang thành ý chí, cùng Linh giới Tổng đốc huyết chi tu Rhone tư cách là địch!"

	Hàng Vũ thở dài nói: "Chỉ tiếc, ngươi đại biểu không được Thiên Hoang thành, cũng đại biểu không được hoang dã Tổng đốc, nơi vô chủ bảo vật, ai phát hiện ra trước liền về ai, không phải sao?"

	"Ngươi xem ra là không có ý định trân quý ta cho cơ hội." Sago trong lúc nói chuyện, hai tay giơ lên một cây trường thương màu tím, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Bất quá, dạng này vừa vặn, ta cũng tốt có cái lý do, đưa ngươi cái này tự cho là có thể xoay người côn trùng giẫm tại dưới chân!"

	Hàng Vũ nói: "Tiểu Bạch động thủ!"

	Tiểu Bạch lấy tiểu yêu tinh hình thái thừa dịp những người khác phòng bị không đủ, nhanh chóng hướng về quá khứ, tiếp lấy hiện thân ra, bộc phát ra một trận quang mang, còn như mộng huyễn bao phủ mấy cái thú nhân, để bọn hắn nhận khống chế tinh thần.

	"Chết!"

	Sago chỉ hơi hoảng hốt một chút.

	Hắn lập tức liền phát động tương quan kỹ năng.

	Trước tiên xua tan tinh thần quấy nhiễu, tiếp lấy nhấc lên chiến thương đâm về tiểu Bạch, chiến thương bắn ra một đạo rung động lòng người thương mang.

	"Mơ tưởng đạt được!"

	Hàng Vũ loé lên một cái xuất hiện tại tiểu Bạch trước mặt.

	Hai tay của hắn quơ hiện ra hồng quang, điệp gia mấy chục tầng vực sâu tàn sát hiệu quả cự kiếm, nhanh chóng hai đạo cấp tốc tấn ảnh mãnh kích, tại chỗ nhẹ nhõm chém vỡ thương mang, đẩy ra trường thương.

	"Ngươi lại mạnh lên nhiều như vậy!"

	Sago ánh mắt biến đổi: Có chút khó có thể tin.

	Hắn lại tính ngay tại vài ngày trước đi vào núi lửa thành lúc, ngay lúc đó Hàng Vũ thực lực cùng mình chênh lệch to lớn, thế nhưng là ngắn ngủi vài ngày như vậy thời gian, cái này đáng chết Sa Tuyền thành Nhân loại thật giống như thoát thai hoán cốt.

	Nói là thoát thai hoán cốt cũng kém không nhiều.

	Ngay lúc đó Hàng Vũ mới cấp 14, hiện tại Hàng Vũ cấp 15, hắn còn trang bị bên trên tử sắc trang bị, chỉ dựa vào thuộc tính phương diện tăng thêm, cũng đủ để tăng lên trên diện rộng thực lực.

	Hàng Vũ chạy đến quá trình bên trong.

	Hắn còn cố ý ném lăn một đường tiểu quái.

	Vì vực sâu đồ lục giả điệp gia mấy chục tầng kỹ năng hiệu quả.

	Hiện tại thanh này vũ khí uy lực, coi như Sago cũng rất khó ngăn trở.

	Chỉ từ thuộc tính góc độ tới nói, Hàng Vũ đã thắng qua cái này Sago.

	"Tật ảnh thuấn sát!"

	Hàng Vũ hóa thành tám đạo tàn ảnh, cơ hồ là không phân trước sau công ra, nhưng ngay tại Hàng Vũ công kích nhanh tới gần, Sago xác thực gào thét một tiếng, trường thương trong tay biến mất, mà chung quanh gắn đầy thương nhận.

	"Thương nhận phong bạo! Giết!"

	Từng đạo cường hãn thương mang từ thân thể bắn ra.

	Giống như từng đạo laser, hướng bốn phương tám hướng bắn ra, không phải đảng phá mất tật ảnh thuấn sát, trong đó đâm trúng một thương Hàng Vũ ngực, tại chỗ đem Hàng Vũ cho đỉnh không phải mười mấy mét.

	"Ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?" Sago giận dữ hét: "Băng diệt đấu khí thương!"

	Hàng Vũ còn chưa đứng vững.

	Sago giơ súng lên lại đâm.

	Nhìn như giản dị tự nhiên, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, một thương này thương nhận phía dưới, ngưng tụ lấy kinh người đấu khí, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng ngự, nhưng có hiệu ngăn trở cái này bao hàm đấu khí một kích.

	Một cái tứ giai kỹ năng a!

	Không phải bình thường tứ giai kỹ năng!

	Sago tứ giai truyền thừa hẳn là một cái gọi "Đấu khí Thương Vương" truyền thừa!

	Cái này truyền thừa chủ kỹ năng rất đặc biệt, tại phát động tương quan kỹ năng lúc, có thể đem đấu khí ngưng tụ tại vũ khí phía trên, để công kích trở nên không gì không phá, lại thêm kỹ năng bản thân hiệu quả, cơ hồ có thể khắc các loại phòng ngự.

	"Trục quang tật ảnh kiếm trận!"

	Hàng Vũ chạy đến quá trình liền đã đang ngưng tụ kiếm trận, lúc này trực tiếp một hơi phóng xuất ra, lấy Hàng Vũ thực lực hôm nay, trong nháy mắt liền chế tạo sáu mươi thanh phi kiếm, một nháy mắt liền bao phủ Sago.

	"Ghê tởm!"

	"Đều cút cho ta!"

	Sago đổi công làm thủ, hai tay chuyển động lên trường thương, kia điên cuồng phóng thích ra đấu khí thương nhận, không ngừng huy sái ra đấu khí, đem bổ tới kiếm khí bắn ra, rất nhanh liền tại trong kiếm trận phá vỡ một cái lỗ thủng.

	Không ngừng có kiếm khí đánh vào người.

	Sago phòng ngự rất cao, tựa hồ cũng không thèm để ý.

	Hắn cuồng loạn một thương tiếp tục đâm đến, vừa vặn trúng đích Hàng Vũ ngực, ngay tại thương nhận tập trung Hàng Vũ một cái chớp mắt, lập tức bắn tung toé ra đại lượng cùng loại hỏa diễm quang mang.

	Hàng Vũ không nhúc nhích tí nào.

	Mười mét phạm vi lại cũng nứt ra.

	Hàng Vũ đang bị đâm bên trong trong nháy mắt phát động đấu khí hộ giáp.

	Hắn hiện tại toàn thân đều bao phủ một tầng đấu khí, lấy đấu khí đối đấu khí, Sago công kích mặc dù mãnh, nhưng là bị kiếm trận trên diện rộng suy yếu qua, không có khả năng có thừa lực đâm xuyên Hàng Vũ thân thể.

	Hàng Vũ lợi dụng kỹ năng bổ sung Bá thể hiệu quả không nhúc nhích tí nào, đồng thời phát động Ma Huyết thức tỉnh, trong nháy mắt biến thành Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái, vung lên đại kiếm hai tay, một đạo cuồng ma đưa tang liền đâm vào Sago trên thân.

	"Không được!"

	Sago giật nảy cả mình.

	Hắn cuống quít phát động đấu khí bộc phát!

	Nhưng tam giai đấu khí bộc phát, không đủ để hoàn toàn triệt tiêu tứ giai kỹ năng, một cỗ mãnh liệt tới cực điểm lực lượng oanh kích trên người Sago, chung quanh mặt đất, đều vỡ ra, hỏa trụ không ngừng phun ra, đối những người khác tạo thành tổn thương.

	Sago bị trực tiếp đánh lui trở về hai ba mươi mét, lại trở lại cái khác đồng bạn bên trong, mà lúc này đây cái khác đồng bạn, bởi vì nhận đợt công kích cùng, từ trạng thái tinh thần khôi phục.

	Sago trầm mặt nói: "Người này so trong tưởng tượng lợi hại, không muốn lãng phí thời gian, cùng lên đi!"

	"Vâng!"

	Đám người lập tức triển khai tư thế.

	Bọn hắn đều là Thiên Hoang thành tinh anh thú nhân.

	Coi như so Sago yếu, cũng không phải là hời hợt hạng người, nhiều ít có một hai chiêu áp đáy hòm chiêu thức, nếu là nhất cổ tác khí giết tới, đây chính là rất để cho người ta hao tổn tâm trí.

	Hàng Vũ không có bối rối ngược lại nói nói: "Đang có ý này, ta cũng không lãng phí thời gian, nhanh chóng giải quyết trận chiến đấu này!"

	Một giây sau.

	Sago chờ thú nhân kinh ngạc phát hiện.

	Bước chân trở nên trở nên nặng nề, dưới chân mặt đất giống như trở nên mềm mại, giống như nhựa cao su đồng dạng tràn đầy dính tính.

	Cúi đầu xem xét.

	Đều hãi nhiên biến sắc.

	Bởi vì dưới chân nơi nào còn có mặt đất?

	Bọn hắn rõ ràng đi tại một mảng lớn nhúc nhích sền sệt huyết tương bên trong!

	Không chỉ mặt đất ngay cả giữa không trung cũng bị từng đạo huyết tương tràn ngập, bọn chúng không ngừng bện cùng tụ lại, cuối cùng cấu trúc thành một cái lồng giam khổng lồ kết cấu, tám cái thú nhân này bị vây ở cái này cự hình Huyết sắc trong lồng giam.

	"Đây là cái gì?"

	"Chưa từng thấy qua kỹ năng!"

	Chúng thú nhân cảm giác được kỹ năng này đáng sợ.

	Sago cũng mặt âm trầm: "Là tứ giai Ngục Huyết cuồng ma chủ kỹ năng 'Tứ phương huyết ngục' sao? Gia hỏa này thế mà nắm giữ loại trình độ này kỹ năng, hắn quả nhiên ẩn giấu đi rất nhiều lực lượng!"