Chương 419: Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt

	Hàng Vũ tiến vào Linh giới.

	Hắn gọi đến ba vị lãnh chúa cùng chúng cốt cán.

	Mọi người tại Hoang Cốc trấn, tổ chức hội nghị, nghiên cứu thảo luận phương án.

	Hàng Vũ ngồi ở chủ vị bên trên, biểu lộ bình tĩnh, không có chút rung động nào: "Lão Triệu, ngươi nói trước đi nói chuyện tình huống."

	Triệu Minh đem trước đó.

	Lại kỹ càng thuật lại một lần.

	Từ Thiên Hoa nhíu mày trầm giọng nói: "Nhân tộc bốn trấn trước mắt chiến đấu binh tổng số là một vạn tả hữu, Sa Tuyền thành binh lực tổng số lại cao tới hai vạn, mà lại Sa Tuyền thành chiến đấu binh, tinh nhuệ trình độ, binh chủng loại hình, đều xa không phải chúng ta có thể so sánh."

	Mọi người sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

	Hắn nói tiếp: "Quang một cái Sa Tuyền thành, thực lực so sánh liền đã phi thường cách xa, chúng ta vốn là ở vào hết sức rõ ràng thế yếu, nếu như Kalimlo thuận lợi ép buộc trong lãnh địa tiểu lãnh chúa tập thể xuất binh, dù là chỉ có mười cái tiểu lãnh chúa hưởng ứng hiệu triệu, cũng đủ để đối nhân tộc bốn trấn tạo thành to lớn uy hiếp."

	Hắc Sa trấn Chris nói: "Bết bát nhất tình huống, chỉ sợ vẫn là Sa Tuyền thành cùng tiểu lãnh chúa bộ đội kết thành liên quân đồng thời công kích bốn trấn."

	"Nếu như là dạng này. . ." Diana nắm chặt nắm đấm: "Nhân loại không có bất kỳ cái gì cơ hội, chúng ta không có khả năng thắng!"

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Bởi vì tính áp đảo lực lượng trước.

	Vô luận tại đoàn kết, vô luận lại có mưu kế, vô luận sử dụng thủ đoạn gì, đều là trắng xám mà vô lực.

	Không hề nghi ngờ!

	Đây là một cái to lớn tin tức xấu!

	Tuy nói thực sự đánh không thắng, cùng lắm thì trốn đến hiện thế đi.

	Thế nhưng là làm như vậy ai có thể cam tâm? Mọi người tại bốn trấn đầu nhập tâm huyết cùng tài nguyên quá nhiều quá lớn, trong đó lợi ích quan hệ liên lụy quá sâu!

	Triệu Minh nhìn về phía Hàng Vũ.

	Hắn phát hiện, từ đầu đến cuối, Hàng Vũ từ đầu đến cuối rất bình tĩnh.

	Không có áp lực sao? Không có khả năng, vô luận là ai, đối mặt loại cục diện này, đều khẳng định là có áp lực.

	Nhưng là.

	Hàng Vũ không có biểu hiện ra ngoài.

	Bởi vì hắn là Thương Long tối cao thủ lĩnh, bởi vì hắn là Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc bốn trấn lãnh tụ tinh thần, những người khác có thể khủng hoảng, có thể sợ hãi, duy chỉ hắn không thể!

	Triệu Minh trầm giọng nói: "Yên tĩnh!"

	Từ Thiên Hoa cũng nói: "Nghe Hàng lão đại nói chuyện!"

	Đám người lập tức đình chỉ nghị luận.

	Từng đôi mắt tập trung đến Hàng Vũ trên thân.

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta xác thực tao ngộ trước nay chưa từng có khiêu chiến, nhưng là tình huống cũng không có các ngươi trong tưởng tượng bi quan như thế, chúng ta Hoa quốc có một vị vĩ nhân nói qua, đối mặt địch nhân, muốn trên phương diện chiến thuật coi trọng bọn hắn, tại chiến lược bên trên xem thường bọn hắn. . . Ân, trong mắt của ta, bao quát Sa Tuyền thành ở bên trong, bất quá là đám ô hợp thôi!"

	Tất cả mọi người kinh ngạc.

	Đám ô hợp? Khẩu khí cũng quá lớn đi!

	Hàng Vũ nói tiếp: "Chúng ta đối mặt địch nhân lúc, nếu như chỉ có thấy được bọn hắn cường thế một mặt, thường thường liền sẽ xem nhẹ nhược điểm của bọn hắn."

	"Không sai, Sa Tuyền thành có binh hai vạn, nhưng nếu như các ngươi là Kalimlo, các ngươi sẽ đem hai vạn bộ đội đều kéo đi ra không? Không có khả năng!"

	"Bởi vì nếu như hai vạn quân đội dốc toàn bộ lực lượng, Sa Tuyền thành liền sẽ lâm vào trống rỗng, không biết bao nhiêu song tham lam con mắt nhìn chằm chằm Sa Tuyền thành, bọ ngựa bắt ve chim sẻ phía sau đạo lý, Kalimlo không có khả năng không hiểu."

	Có đạo lý!

	Đám người nghe vậy đều khẽ vuốt cằm.

	"Nói xong đại lãnh chúa, lại nói nói chuyện tiểu lãnh chúa, trừ Kalimlo số ít dòng chính lãnh địa bên ngoài, kỳ thật tuyệt đại đa số lãnh địa cùng Sa Tuyền thành đều là ly tâm ly đức, thậm chí tại Sa Tuyền thành tham lam tàn bạo sưu cao thuế nặng phía dưới, liền xem như Kalimlo đồng tộc tiểu lãnh chúa, cũng chưa chắc đối Kalimlo thật trung tâm."

	"Kalimlo bóc lột tiểu lãnh chúa nhóm đã rất nhiều năm, chúng tiểu lãnh chúa cũng là giận mà không dám nói gì, bây giờ dù cho bức bách tại Sa Tuyền thành áp lực mà không thể không có chỗ biểu thị, nhưng không có khả năng bốc lên thương vong thảm trọng đại giới toàn lực ứng phó."

	"Sa Tuyền thành không dám toàn lực ứng phó, các tiểu lãnh chúa lại không cam tâm pháo hôi, lại thêm Sa Tuyền thành cùng trì hạ thành trấn có trường kỳ mâu thuẫn, cho nên ta mới nói chi này liên quân , có vẻ như thế lớn, kì thực sơ hở trăm chỗ, chỉ là đám ô hợp."

	Hàng Vũ nói tiếp.

	"Nói xong địch nhân, đang nói chúng ta."

	"Chúng ta đạt được Hoang Cốc trấn không đến hai tháng, thu hoạch được thạch lô, thiết sơn, đống cát đen ba trấn bất quá ngắn ngủi hơn mười ngày."

	"Nhưng là tại hiện thế tài nguyên không ngừng chuyển vận phía dưới, binh lực của chúng ta đã gần đến cơ hồ bão hòa, đây là Sa Tuyền thành cũng không nghĩ ra."

	"Những ngày này, chúng ta bốn trấn từ hiện thế bên trong mua sắm đại lượng trang bị, bao quát mấy trăm ma đạo pháo, ma đạo cơ giáp, ma đạo súng máy nhóm vũ khí."

	"Ngoài ra chúng ta tổng nhân khẩu đã đạt tới năm ngàn, đây là một chi tràn ngập sức sống, có cường đại tính cơ động, tính linh hoạt bộ đội, có thể nói chúng ta Nhân tộc chỗ có được ưu thế, Hoang Nguyên hành tỉnh bất luận chủng tộc nào cũng không sánh bằng."

	"Linh giới thổ dân không có gì phải sợ!"

	"Ta cho là chúng ta có thể thắng!"

	Mọi người đang nghe Sa Tuyền thành hai vạn tinh binh, nghe được đông đảo tiểu lãnh chúa khả năng cũng sẽ xuất binh tin tức đều bị dọa phát sợ.

	Hiện tại.

	Hàng Vũ một phen địch ta phân tích.

	Để mọi người nhất thời có cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Giang Nam kích động mặt đều đỏ lên, sùng bái nhìn xem Hàng Vũ, nhịn không được xen vào kêu lên: "Chỉ cần chúng ta đi theo hàng Đại thần không lay được, không có địch nhân là chúng ta không thể đánh bại!"

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa cũng nhìn nhau gật đầu.

	Hai người đều là có đại tài người, nếu như riêng phần mình phân gia phát triển, sớm tối cũng là một phương kiêu hùng, vì cái gì nguyện ý đi theo Hàng Vũ cái này tiểu tử?

	Bởi vì tại cái này nhìn như non nớt người trẻ tuổi trên thân, bọn hắn cảm nhận được một loại trước kia chưa từng gặp qua sức sống cùng tiềm lực.

	Hàng Vũ bình thường không hiển sơn không lộ thủy.

	Nhưng chân chính tới gần hắn, hiểu rõ hắn sẽ phát hiện.

	Hàng Vũ không chỉ là cường đại mà thôi, càng một cái có lãnh tụ mị lực người!

	Loại cảm giác này bắt đầu còn không mãnh liệt, theo Thương Long tổ chức thành lập, theo đoàn đội trưởng thành, hắn cũng đang trưởng thành, hắn tương lai bất khả hạn lượng.

	Hàng Vũ trấn an lòng người về sau, ánh mắt rơi trên người Triệu Minh: "Lão Triệu, ngươi lại nói cẩn thận một điểm, tình báo này là thế nào tới?"

	Triệu Minh gật đầu.

	Lấy trầm ổn đôn hậu thanh âm cẩn thận miêu tả một lần.

	Triệu Minh sở dĩ sẽ sớm đạt được tình báo này, cũng không phải là thông qua điều tra thủ đoạn biết được, mà là thông qua ngoại giao thủ đoạn lấy được.

	Hắn vẫn luôn đang phụ trách ngoại giao cái này một khối.

	Càng nói chính xác, là gián điệp xúi giục.

	Sự thật chứng minh, rất có tất yếu!

	Triệu Minh đã cùng hơn mười cái tiểu lãnh chúa thành lập liên hệ, mặc dù những này tiểu lãnh chúa thái độ mập mờ, dù cho trong lòng đối Kalimlo bất mãn, cũng không dám minh xác biểu đạt ra đến, lại không dám công nhiên ủng hộ Nhân tộc bốn trấn.

	Có thể Kalimlo bức bách bọn hắn xuất binh.

	Chuyện này chọc giận trong đó cá biệt tiểu lãnh chúa.

	Sa Tuyền thành đối trì hạ lãnh địa thu lấy thuế phú vốn là đã rất nặng.

	Ít nhất đều đạt tới 50%, có chút thực lực yếu kém, càng là thu lấy 70-80%!

	Tiểu lãnh chúa nhóm còn muốn trưởng thành.

	Bọn hắn còn có đồng bạn của mình.

	Cứ tính toán như thế đến quanh năm suốt tháng mệt gần chết căn bản thừa không là cái gì tài nguyên, thật vất vả chụp chụp bỏ bớt, toàn ba bốn ngàn binh sĩ, dựa vào cái gì lấy ra vì đại lãnh chúa xông pha chiến đấu?

	Chúng ta khoảng cách Nhân tộc bốn trấn xa như vậy.

	Quản bọn họ làm cái gì, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

	Sa Tuyền thành cùng nhân tộc bốn trấn mâu thuẫn quang chúng ta thí sự?

	Kalimlo nói rõ là muốn bắt cái khác thị trấn binh sĩ làm bia đỡ đạn a!

	Lại bởi vì Triệu Minh sớm làm xong ngoại giao thủ đoạn.

	Hướng bọn hắn cấp ra trùng điệp hứa hẹn.

	Mặc dù tiểu lãnh chúa chưa hẳn tin tưởng những này hứa hẹn, càng không khả năng vì vậy mà mạo hiểm phản chiến, nhưng là có một cái có can đảm đứng ra khiêu chiến Sa Tuyền thành thế lực xuất hiện, đây là bọn hắn muốn xem đến.

	Nhân tộc nhảy càng hung.

	Sa Tuyền thành liền chèn ép càng lợi hại.

	Bọn hắn có thể nghĩ tới kết quả tốt nhất, chính là lưỡng bại câu thương, hoặc dứt khoát đồng quy vu tận!

	Bởi vậy.

	Làm Sa Tuyền thành sứ giả truyền đạt đại lãnh chúa ý chỉ về sau.

	Trong đó một vị tiểu lãnh chúa tìm tới Nhân tộc sứ giả, đem tin tức này tiết lộ cho hắn, cho nên Triệu Minh mới có thể trước tiên cầm tới tình báo.

	Hàng Vũ hỏi: "Người mật báo là ai?"

	"Thanh khê trấn, một cái hồ tộc lãnh chúa, tên gọi Hồ Tam!" Triệu Minh nói: "Sa Tuyền thành sứ giả đến về sau, thông qua uy hiếp thủ đoạn, để hắn tiến về ưng tổ trấn."

	Luke nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì làm như thế?"

	Hàng Vũ thay Triệu Minh trả lời: "Ưng tổ trấn là khoảng cách Nhân tộc bốn trấn gần nhất một cái thị trấn, mà lại cái trấn này hoàn cảnh địa lý đặc thù dễ thủ khó công, rất thích hợp làm một quân sự cứ điểm."

	"Về phần tại sao bức bách tiểu lãnh chúa sớm đến? Trong này mục đích cũng không khó đoán, đơn giản là đem tiểu lãnh chúa trước tụ bắt đầu giám sát, phòng ngừa những này tiểu lãnh chúa lá mặt lá trái, lề mà lề mề."

	Từ Thiên Hoa nói trúng tim đen vạch: "Ưng tổ trấn là đối phương trọng yếu điểm tiếp tế cùng căn cứ, nếu như có thể tại đại quân tập kết trước, trước đem cái trấn này phá hủy, nhất định có thể kéo dài thời gian."

	Hàng Vũ từ chối cho ý kiến.

	Hắn lại hỏi: "Ưng tổ trấn tình huống như thế nào?"

	Triệu Minh lắc đầu nói: "Ưng tổ trấn lãnh chúa là Kalimlo thân tín, cũng là chúng ta ngoại giao thất bại một cái thành trấn, đối tình huống bên trong, ta không hiểu rõ lắm."

	Hàng Vũ ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

	Một cái kế hoạch trong đầu tạo thành.

	Hàng Vũ lập tức phân phó: "Từ chúng ta năm ngàn người bên trong tuyển ra một chi tinh nhuệ, không cần quá nhiều, 500 người tả hữu, nhưng nhớ kỹ nhất định phải là mạnh nhất năm trăm người, chuyện này lão Từ ngươi tự mình đến xử lý."

	Từ Thiên Hoa lĩnh mệnh: "Vâng!"

	"Lão Triệu, nhiệm vụ của ngươi, cực kỳ trọng yếu, ta muốn ngươi thuyết phục Hồ Tam, để hắn cho chúng ta làm một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Chết!"

	Triệu Minh mộng.

	Ý niệm đầu tiên cảm thấy cái này rất hoang đường.

	Bất quá, lão Triệu là người thông minh, rất nhanh liền nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, lập tức liền biết Hàng Vũ muốn làm cái gì, không thể không nói thật sự là một cái nhất cử lưỡng tiện tuyệt hảo kế hoạch!

	"Đã hiểu!" Triệu Minh lộ ra một cái ổn trọng đáng tin tiếu dung, "Yên tâm, ta nhất định sẽ nói phục hắn, để hắn cam tâm tình nguyện đi chết."

	Hàng Vũ lại an bài mấy cái nhiệm vụ.

	Đám người lập tức vô cùng lo lắng hành động.