Chương 289: Chiến lợi phẩm cùng thu hoạch

	Chiến lợi phẩm phân phối hoàn tất.

	Hàng Vũ bản thân liền là cư công chí vĩ, có ưu tiên chọn lựa cùng quyền phân phối, lại có nhị cẩu, tiểu Bạch tăng thêm, cho nên cầm tới vật phẩm nhiều nhất, chủ yếu vật phẩm như sau.

	Bản vẽ có: Địa long chấn động thương chế tạo bản vẽ, bạo tạc ma văn phụ ma bản vẽ, không khí kết giới trận pháp bản vẽ.

	Đá skill có: Cấp tốc đả kích, lấp lóe thuật, trận pháp học đá skill.

	Vật phẩm khác có: Long nhân tinh thần lực bí dược, triệu hoán phù chú, ma đạo học bút ký, không gian định vị thạch.

	Trang bị phương diện chỉ chọn lục trang, phân biệt chọn lựa một kiện gia tăng tinh thần, gia tăng hồn lực, là vì tiểu Bạch chọn lựa, có thể tăng lên tiểu Bạch thực lực, mà thích hợp bản thân trang bị chỉ tuyển chọn một kiện cấp 8 sáng lục "Long nhân tướng quân trường thương "

	[ long nhân tướng quân thương  ] : Cấp 8 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +33, lực lượng +8, nhanh nhẹn +5, thể chất +2, có thể đối phụ cận 1 mét mục tiêu tạo thành 60% chấn động tổn thương.

	Đây là một thanh uy lực phá trần trường thương!

	Mặc dù tốc độ đánh so tật ảnh trường thương kém một chút, nhưng là lực công kích vung tật ảnh trường thương một mảng lớn, huống chi còn gia tăng 8 điểm lực lượng, đủ để đánh ra tiếp cận gấp đôi tổn thương.

	Ngoài ra bổ sung nhất định bắn tung tóe hiệu quả.

	Hàng Vũ công kích đánh trúng mục tiêu thời điểm, sẽ ở bên người hình thành ba động, để bên người một mét bên trong mục tiêu, nhận cường độ công kích 70% chấn động tổn thương.

	Thương này không chỉ có uy lực lớn.

	Còn phi thường thích hợp kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Hàng Vũ vừa vặn muốn đổi một thanh hai tay vũ khí.

	Ngoài ra Hàng Vũ sẽ chọn đi thanh này trường thương còn có một một nguyên nhân trọng yếu.

	Thanh này vũ khí có thể trở thành rèn đúc "Địa long chấn động thương" tài liệu chính một trong.

	Lam trang cùng lục trang là hoàn toàn khác biệt khái niệm khác nhau.

	Nếu có thể đem địa long chấn động thương tạo ra đến, thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng!

	Hàng Vũ ngoại trừ chọn lựa trở lên những chiến lợi phẩm này bên ngoài, còn vì vì cẩu tử cùng lớn con kiến chọn lựa ba lượng dạng, có thể xúc tiến Linh thú tiến hóa vật liệu, tình huống căn bản chính là như vậy.

	Bởi vì chiến lợi phẩm số lượng đông đảo.

	Mọi người không sợ không được chia đồ vật.

	Cái khác ba vị đại lão cũng phân biệt đạt được hài lòng thu hoạch.

	Lão Triệu đạt được một khối thích hợp bản thân nhị giai lục sắc đá skill, còn thu hoạch được một kiện phòng ngự siêu cao cấp 8 sáng lục trang chuẩn bị "Địa long tướng quân áo giáp", cộng thêm không chiếm vũ khí vị trí, nhưng tại cầm hai tay cự thuẫn tình huống phía dưới, đồng thời sử dụng trang thiết bị Ma đạo "Không khí pháo cầm tay "

	Trần Ngọc đạt được kết giới sư rơi xuống xanh nhạt pháp trượng, xanh nhạt trường bào, ngoài ra còn thu hoạch được một đầu ám lục dây chuyền cùng một khối long nhân rơi xuống bạch sắc đá skill.

	Từ Thiên Hoa từ bỏ cái khác giá cao giá trị chiến lợi phẩm, liên kỹ có thể thạch đều không cần, trực tiếp lựa chọn một viên "Địa long thằn lằn thú" lam sắc trứng linh thú.

	Không có cách nào.

	Lam sắc trứng sủng vật quá hiếm thấy!

	Cái đồ chơi này ấp nở ra chính là bạch ngân lãnh chúa.

	Này trứng linh thú tựa hồ mới là lượt này chiến đấu đánh xuống giá trị cao nhất đơn kiện chiến lợi phẩm.

	Hàng đại lão rõ ràng có quyền ưu tiên.

	Hắn nhưng không có lựa chọn cái này mai trứng linh thú.

	Từ Thiên Hoa chắc chắn sẽ không khách sáo, lập tức đem nó bắt lại.

	Hàng Vũ sở dĩ không muốn cái này mai trứng, thuần túy là trứng sủng vật phẩm chất tuy cao, nhưng là ấp cùng khế ước chi phí cũng cao dọa người, hắn tình nguyện dùng nhiều một chút thời gian cùng tinh lực, chậm rãi đem cẩu tử, con kiến bồi dưỡng thành lãnh chúa, cũng lười hao phí như thế đại thành bản, sử dụng cái này mai lam sắc trứng linh thú.

	Từ Thiên Hoa là quân đội nhân vật.

	Hắn có thể vận dụng bộ đội lực lượng đến ấp.

	Bởi vậy với hắn mà nói, trứng linh thú giá trị phi thường lớn.

	Giang Nam đang chọn tuyển chiến lợi phẩm lúc, bởi vì không có đặc biệt ưu tú thánh chuyên gia nghề nghiệp dùng lục sắc vật phẩm, cho nên chủ yếu chọn lựa một khối lục sắc đá skill, cộng thêm long nhân Tế Tự rơi xuống mấy khối bạch sắc đá skill, tiếp lấy chọn lựa mấy món cực phẩm thánh chức đồ trắng.

	Trương Tiểu Cường, Tần Mục cùng với khác người cũng đều cầm tới hài lòng vật phẩm, dù sao lần này rơi xuống, quang đồ trắng liền đạt đến ba bốn trăm kiện.

	Vô luận là kỹ năng, vẫn là trang bị, đều chiếm được thỏa mãn.

	Chuyến này mở hai cái bảo rương, liên sát ba cái lãnh chúa, mấy trăm tinh anh quái, cho nên tinh thạch số lượng rất nhiều.

	Hàng Vũ lấy một trăm lục tinh, ba trăm Bạch Tinh.

	Phần này không chỉ có bao quát chính mình, còn bao gồm tiểu Bạch, nhị cẩu số lượng, ba người bọn hắn cộng lại, lấy những này tinh thạch rất nhiều sao?

	Không nhiều!

	Cơ bản hợp lý.

	Về phần còn dư lại hơn hai trăm lục tinh, hơn hai ngàn Bạch Tinh, mấy ngàn màu xám tinh thạch, từ ở đây những người khác hơn trăm người phân phối, căn bản là làm được cùng hưởng ân huệ, người người có phần, tất cả mọi người là hài lòng.

	Hàng Vũ trước tiên đem có thể sử dụng đồ vật dùng hết.

	Trong đó bao quát cấp tốc đả kích đá skill, lấp lóe thuật đá skill, long nhân tinh thần lực bí dược.

	Trước đem cấp tốc đả kích cùng lấp lóe thuật tăng lên tới cấp 3.

	Lấy Hàng Vũ trước mắt tình huống, căn bản không kém điểm này linh khí.

	Cấp tốc đả kích, liên tục đả kích, mãnh liệt một kích là nguyên bộ truyền thừa.

	Hàng Vũ trực tiếp thu hoạch được đấu giả truyền thừa, ba cái kỹ năng được cường hóa, hiệu quả càng cường đại, đồng thời truyền thừa mang tới vĩnh cửu tăng phúc hiệu quả.

	[ đấu giả  ] : Nhất giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +1, vĩnh cửu lực lượng +1, vĩnh cửu tốc độ di chuyển +1, tốc độ công kích +10%.

	Ngoài ra long nhân tinh thần lực bí dược hiệu quả phát huy tác dụng.

	Hàng Vũ trước mắt cơ bản thuộc tính như sau.

	Cấp 8 chiến chức người, thuộc tính cơ sở: Sinh mệnh lực 84, tinh thần lực 60, lực lượng +15, nhanh nhẹn +1 1.5, thể chất +7, tinh thần +3, linh thức +3, vật công +6, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 6.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%, tốc độ công kích +10%, linh khí 2922 ╱ 5000.

	Hàng Vũ cơ bản thuộc tính trở nên càng thêm cường đại.

	Đặc biệt là long nhân tinh thần lực bí dược, cái đồ chơi này đối với hắn quá hữu dụng.

	Duy nhất một lần vĩnh cửu gia tăng tinh thần lực 8 điểm, để Hàng Vũ cơ sở tinh thần đạt tới 60, đối tinh thần lực không đủ thiếu hụt, xem như một cái cực kỳ tốt đền bù.

	Lần này còn có một cái rất trọng yếu thu hoạch.

	Hàng Vũ thu hoạch được cái thứ nhất hi hữu thuộc tính kỹ năng: Lấp lóe.

	[ lấp lóe thuật  ] , lấp lóe pháp sư truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt đẳng cấp 3, tiêu hao thấp nhất 10 điểm tinh thần lực, tiến hành một lần phạm vi tầm mắt trong vòng, không nhìn chướng ngại thuấn gian di động, ngắn nhất di động khoảng cách 2 mét, tiêu hao tinh thần lực càng nhiều, di động khoảng cách càng xa, thời gian cooldown 15 giây.

	Một cái không gian thuộc tính hi hữu kỹ năng.

	Cùng Tật Phong giây lát tập loại hình tập kích kỹ năng không giống.

	Lấp lóe thuật là chân chính thuấn gian di động, tầng không gian mặt nhanh chóng nhảy vọt.

	Không nhìn công kích, không nhìn chướng ngại, không nhìn phổ thông kết giới, dùng đến tốt chính là một cái thần kỹ.

	Có thể dùng để đánh lén.

	Có thể dùng để né tránh.

	Có thể dùng để trốn buồn ngủ.

	Nó cùng bình thường pháp chức người kỹ năng không giống nhau lắm, này kỹ năng thụ tinh thần lực hạn mức cao nhất ảnh hưởng, tinh thần lực tổng lượng càng cao liền càng có thể phát huy kỹ năng này uy lực, bởi vì tiêu hao tinh thần lực cùng kỹ năng hiệu quả kính trình chỉnh sửa so, ít nhất tiêu hao 10 điểm, mà 10 điểm tinh thần lực, chỉ có thể di động 2 mét.

	Ngoài ra cần đặc biệt chú ý một điểm.

	Mặc dù lấp lóe là không gian thuộc tính kỹ năng, lý luận có thể không nhìn bất luận cái gì chướng ngại, nhưng làm một nhất giai cấp thấp kỹ năng, nó còn không cách nào làm được không biết khu vực di động.

	Nói đơn giản điểm.

	Chỉ có thể hướng nhìn thấy địa phương thuấn di.

	Nếu như phía trước có lấp kín tường đem tầm mắt hoàn toàn che khuất, như vậy cái này thuộc về không cách nào định vị tình huống, mà loại tình huống này, thiểm thước kỹ năng đem không cách nào thành công phát động.

	Hàng Vũ đột nhiên nhớ tới cái gì: "Lão Từ, để ngươi hỏi thăm đá skill, ngươi bây giờ hỏi thăm thế nào?"

	Từ Thiên Hoa trả lời: "Cuồng nộ bạo khí tạm thời không có manh mối, song cầm đá skill có tin tức."

	Hàng Vũ nghe được hắn nói như vậy lập tức đại hỉ.