Chương 100: Trong mê cung Slime

	Nhị cẩu tử kỹ năng xác thực hữu dụng.

	Hắn có thể cưỡng ép khống chế chó hình sinh vật!

	Bất quá khống chế điều kiện tiên quyết là, đối phương nhất định phải so tự thân yếu.

	Về phần tại sao ngay từ đầu không thành công? Bởi vì có tinh anh quái tại phụ cận du đãng, mà tinh anh quái so nhị cẩu phải cường đại hơn, loại tình huống này sẽ dẫn đến khống chế thất bại!

	Hàng Vũ giết chết cái này chim đầu đàn, lại giải quyết mấy cái cấp 2 chó sau.

	Cái khác Linh giới chó hoang lập tức liền bị Husky khống chế.

	Hàng Vũ tin tưởng kỹ năng sẽ theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, theo Husky không ngừng tiến hóa mà xuất hiện tiến hóa.

	Tương lai có thể khống chế chó hình quái vật sẽ càng ngày càng nhiều càng ngày càng mạnh, có lẽ tiến hóa tới trình độ nhất định về sau, không còn chỉ cực hạn tại chó hình quái vật.

	"Nhị cẩu ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

	"Bản uông đã khống chế được bọn này nhà quê, bất quá bọn này nhà quê giống như không có trong ngõ hẻm tiểu đệ nghe lời." Nhị cẩu kêu một câu: "Ngao, bọn chúng đầu óc cũng không tốt, lão bản cách ta gần một điểm, nếu không có thể sẽ bị tập kích."

	Husky chỉ có thể khống chế chó hoang.

	Hắn không thể làm được thuần phục chó hoang.

	Hai là hoàn toàn không giống khái niệm.

	Cái trước là tạm thời khống chế, nhất định phải tiếp tục phát ra kỹ năng đến bảo trì khống chế, cái sau là triệt để khống chế, không phát động kỹ năng thời điểm, cũng sẽ ngoan ngoãn thần phục nghe lệnh.

	Một người một Husky lại khóa chặt mấy nhóm chó hoang.

	Bọn hắn lập lại chiêu cũ chế phục bầy chó, cuối cùng tụ tập được mười tám con Linh giới chó hoang.

	Không thể nhiều hơn nữa.

	Đây là cẩu tử trước mắt cực hạn.

	Nếu như số lượng vượt qua, thêm ra tới chó hoang, liền sẽ tụt lại phía sau đào tẩu, tóm lại số lượng từ đầu tới cuối duy trì tại mười tám mười chín con dáng vẻ.

	"Ngao, lão bản lão bản, ngài nhìn bản uông hiện tại giống hay không cái Lang Vương?" Husky ngẩng đầu ưỡn ngực mười phần thần khí, "Có nhiều như vậy nhà quê tay chân, bản uông để bọn chúng làm gì, bọn hắn liền phải làm gì."

	Trong lúc nói chuyện.

	Nó ngao ngao gọi hai câu.

	Mười tám chó săn động, một chút xếp thành hình chữ S, một chút xếp thành B hình.

	Mặc dù dùng so trong ngõ hẻm lang thang chó tốn sức, nhưng là cái này hiệu quả vẫn là đồng dạng đồng dạng nha.

	Nhị cẩu tử rất thỏa mãn.

	"Có cái này mười tám con chó chân, cộng thêm bản uông đọc thuộc lòng Tôn Tử binh pháp hơn người chó não, hiện tại liền xem như cấp 3 tinh anh quái, cũng giết cho ngươi xem!"

	"Bớt ở chỗ này giả lão sói vẫy đuôi, ta nhìn ngươi cho ăn bể bụng chính là một cái chó săn đầu mục, hơn nữa còn là rất sợ cái chủng loại kia." Hàng Vũ đối Husky tiến hành răn dạy: "Nói cho cùng, ngươi vẫn là quá yếu, nếu như thực lực lại ra sức một điểm, ta nghĩ khẳng định không chỉ cái này mười mấy con!"

	Nói thì nói như thế.

	Hàng Vũ vẫn là hài lòng.

	Nhị cẩu tử khống chế phía dưới mười tám con nhanh nhẹn chó hoang.

	Cho dù là Hàng Vũ tới chiến đấu, đều sẽ không nhỏ phong hiểm.

	Có loại này bản sự.

	Tương lai tài giỏi sự tình liền có thêm.

	"Ngao, lão bản lão bản, chúng ta là muốn dẫn bọn này nhà quê trở về sao?" Husky tinh nghĩ đến một vấn đề: "Khả năng này sẽ khiến rất nhiều người chú ý, mà lại bản uông còn không thể hoàn toàn khống chế bọn chúng."

	Đương nhiên không thể mang về.

	Vạn nhất đả thương người làm sao bây giờ?

	Bầy chó ẩn hiện trùng trùng điệp điệp khoa trương cảnh tượng, không có bị nhiều ít người trông thấy, nơi đây so sánh vắng vẻ, phụ cận du đãng người không nhiều, Hàng Vũ giờ phút này đã mang theo Husky, tiến vào không xa Kim Ngân Khẩu ga tàu điện ngầm.

	Giang Thành tàu điện ngầm đã biến thành mê cung dưới mặt đất lối vào.

	Mê cung dưới mặt đất quy mô khá kinh người, tràn ngập đủ loại quái vật, cũng có so mặt đất càng nhiều càng tài nguyên phong phú, hiện giai đoạn bởi vì thực lực không đủ, ít có thị dân có lá gan tiến ga tàu điện ngầm.

	Kim Ngân Khẩu ga tàu điện ngầm lại là như thế vắng vẻ.

	Nơi này gặp được những người khác khả năng phi thường nhỏ.

	"Ngao, lão bản cẩn thận, có một bãi kỳ quái quái vật tại trên bậc thang!" Husky tinh bỗng nhiên ngao ngao kêu lên.

	Hàng Vũ nhìn sang.

	Tàu điện ngầm bậc thang rõ ràng lông đều không có.

	Nếu như không phải cẩu tử nhắc nhở,

	Hắn khả năng liền trực tiếp đi qua.

	Có thể nhị cẩu tử có được "Thần khuyển bản năng" kỹ năng bị động, bởi vậy mũi chó khẳng định không có tâm bệnh, thế là cẩn thận quan sát một chút, quả nhiên phát hiện một chút mánh khóe.

	Toàn bộ bậc thang gắn đầy dây leo.

	Hàng Vũ ánh mắt bị đám đồ chơi này cho che cản.

	Hắn trải qua cẩu tử nhắc nhở mới phát hiện, trong đó có kỳ quái chất lỏng đang du động.

	Bọn chúng hiện lên ra thể dính hình thái, ngay tại lẫn nhau tụ tập, dung hợp thành "Một đống" quái vật.

	"Đây là vật gì? Là quái vật sao?" Nhị cẩu tử hít hít hà hà kêu lên: "Nguyên lai quái vật tính toán đơn vị, không chỉ có từng con từng đầu, còn có từng bãi từng bãi một đống đống, quá thần kỳ, ngao ô."

	Hàng Vũ hồi đáp: "Là Slime."

	Slime là phi thường phổ biến cũng phi thường phổ biến cấp thấp quái.

	Cơ hồ mỗi một tòa thành thị to lớn, đều có thể tìm tới loại gia hỏa này.

	Bọn chúng các hạng thuộc tính yếu nhược, nhưng đối phó tương đương khó giải quyết.

	Thể lỏng quái vật đều có một cái đặc điểm, có giảm miễn thậm chí miễn dịch vật lý tổn thương.

	Hàng Vũ lấy tấn công chính diện giải quyết cấp 2 Slime, lại so với giải quyết cấp 4 quái bình thường càng tốn sức phí sức.

	Slime đã từ một bãi biến thành một đống, giống như lục sắc phát sáng thạch, bản thân nó cũng không cường đại, tốc độ di chuyển chậm, phản ứng so sánh trì độn, có phun ra axit ăn mòn bản sự, mặc dù tổn thương không sai, nhưng rất dễ dàng né tránh.

	Chỉ cần không bị nhóm lớn Slime vây quanh, lấy trước mắt thân thủ không có nguy hiểm.

	"Ta lần này muốn tìm chính là loại quái vật này."

	"Để bản uông mãnh khuyển đặc công đội đi lên đối phó nó đi!"

	"Không cần, Slime HP thấp phòng ngự yếu, lại có thể trên diện rộng giảm miễn vật lý công kích, dùng vật lý công kích rất khó giết chết nó."

	Husky có chút buồn bực.

	Thật vất vả qua một thanh thống soái nghiện, vốn định mang mười tám vị La Hán đại sát bát phương, không nghĩ tới gặp được loại quái vật này!

	"Yên tâm, chó săn của ngươi tự có tác dụng." Hàng Vũ đem băng sương khô lâu liên nỏ lấy ra, ròng rã tốn hao đắt đỏ chín cái bạch tinh, "Hiện tại cái này để cho ta tới đối phó!"

	Cấp 4 trắng sáng thủ nỏ Linh giới thuế thật mẹ nó quý!

	Bạch sắc tinh thạch sao mà hi hữu? Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, chín cái bạch tinh y theo trước mắt giá thị trường, tối thiểu nhất có thể đáng hơn hai ngàn vạn đâu!

	Toàn bộ làm như là đầu tư!

	Slime vật liệu có tác dụng lớn.

	Điểm ấy đầu tư tương lai sẽ gấp mười gấp hai mươi lần kiếm về.

	Hàng Vũ biết đối phó Slime nhất định phải dùng thuộc tính công kích, nhưng là tốt nhất đừng dùng hỏa thuộc tính công kích.

	Mặc dù hỏa thuộc tính sẽ đối với Slime tạo thành rất đại thương hại, nhưng là Slime bị hỏa thuộc tính công kích giết chết về sau, trong cơ thể nó vật liệu sẽ tự động hòa tan, cũng liền không có cách nào đào được.

	Sưu sưu sưu!

	Ba mũi tên bắn ra.

	Mũi tên hiện ra sương ánh sáng trắng mang.

	Ba mũi tên quá khứ trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt giây mất Slime.

	Khô lâu liên nỏ có thể ba mũi tên liên phát, vô luận là tần suất công kích, phát ra năng lực, đều không phải là cái gì Goblin nỏ ngắn, hắc mộc nỏ ngắn, những này phá trang bị có thể so.

	Slime vỡ vụn trong thân thể, tất cả đều là Tiểu Băng cặn bã, còn bốc lên hàn khí. . . Đủ để thấy băng sương khô lâu liên nỏ uy lực!

	"Ngao, lão bản, cái này trang bị quá ngưu bức!"

	Husky tinh biểu thị vô cùng rung động.

	Hàng Vũ đối Slime thi thể sử dụng một lần thuật thu nhặt.

	Slime thi thể bị một trận quang mang bao phủ, sau đó không ngừng mà bốc hơi thành quang vụ, tụ tập thành một cái bị màng mỏng bao vây lại chất lỏng màu xanh biếc.

	Làm cầm tới cái này vật liệu.

	Hàng Vũ lộ ra phấn chấn chi sắc.

	Tốt, rất tốt, có thứ này, đối phó dã trư nhân liền dễ dàng.