Chương 422: Đánh giết phó lãnh chúa

	Tấm màn đen giáng lâm.

	Mười tám vị tiểu lãnh chúa bị tụ tập.

	Hồ Tam đứng tại tiểu lãnh chúa ở giữa, biểu lộ âm tình bất định, tâm tình khẩn trương thấp thỏm, không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, ánh mắt hướng trong đại sảnh một đám Centaur nhìn lại.

	Trong đó người cầm đầu là một vị hùng tráng Centaur, hình thể so cái khác Centaur hùng tráng khôi ngô, trong tay cán dài chiến phủ, trên thân hơn phân nửa giáp trụ, đều hiện ra lam sắc linh năng vầng sáng.

	Kalem!

	Sa Tuyền thành phó lãnh chúa một trong!

	Kalem thực lực so Kalimlo kém một chút.

	Có thể so với bọn hắn những này tiểu lãnh chúa mà nói lại là cao không thể chạm, hắn cũng sớm đã cấp 14, có ba cái trở lên tam giai truyền thừa, toàn thân cao thấp lam trang sáu bảy kiện, đủ có thể đồng thời quét ngang bốn cái tiểu lãnh chúa.

	Kia Nhân loại sẽ là đối thủ của hắn sao?

	Cho dù là đối thủ, Nhân loại chỉ có một người a!

	Kalem lấy cường ngạnh kiêu căng giọng điệu ra lệnh: "Đại lãnh chúa kiên nhẫn là có hạn, cuối cùng cho các ngươi một ngày, nếu ai lại lề mà lề mề, liền chớ trách chúng ta Sa Tuyền thành không nể mặt các ngươi!"

	Hơn mười vị tiểu lãnh chúa.

	Đại đa số tiểu lãnh chúa đều mặt mũi tràn đầy phẫn uất.

	Sa Tuyền thành cùng nhân tộc bốn trấn sự tình, bọn hắn căn bản không muốn nhúng tay, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, không nhúng tay vào xem ra là không được.

	Người đều bị mang theo tới làm con tin.

	Không nhận sợ có thể được không?

	Sa Tuyền thành có lẽ liền không có động thủ dự định.

	Bằng Sa Tuyền thành thực lực, còn bắt không được cái này kẻ phản loạn?

	Kalimlo đơn giản là muốn mượn cơ hội suy yếu lãnh địa bên trong tiểu lãnh chúa, mấy năm trước cũng có qua tương tự sự tình, cái này không phải lần đầu tiên cũng không phải một lần cuối cùng, tiểu lãnh chúa cứ việc bất mãn trong lòng, nhưng đối mặt tuyệt đối cường thế Sa Tuyền thành, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Kalem đối tiểu lãnh chúa nhóm biểu lộ nhìn như không thấy, "Nhớ kỹ, các ngươi hết thảy đều đến từ Sa Tuyền thành ban ân, chúng ta có thể để các ngươi trở thành lãnh chúa, liền có thể tùy thời đem vị trí này thu hồi."

	"Hiệu trung Sa Tuyền thành, hiệu trung vĩ đại chiến tranh bá chủ Kalimlo, là trách nhiệm của các ngươi cũng là nghĩa vụ của các ngươi. . ."

	Nói đều còn chưa nói xong.

	Bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng nổ.

	Đại sảnh tất cả mọi người sững sờ, hiển nhiên cũng là bị giật nảy mình.

	"Không xong!" Ưng Sào trấn lãnh chúa vội vàng hấp tấp tiến lên báo cáo: "Trong trấn bỗng nhiên xuất hiện đại lượng quái vật."

	Kalem sắc mặt trầm xuống.

	Thị trấn là khu vực an toàn, tại sao có thể có quái vật? Quá kỳ hoặc!

	Hắn không có lo lắng hỏi, nhấc lên cán dài chiến phủ, lập tức vọt tới bên ngoài, đêm tối hạ Ưng Sào thành mười phần u ám, bốn phương tám hướng đều truyền đến chiến đấu thanh âm.

	Thật có quái vật?

	Mà lại số lượng còn không ít!

	Kalem cấp tốc phát động một cái phạm vi lớn điều tra kỹ năng.

	Kết quả hãi nhiên phát hiện, chí ít hai mươi, ba mươi con quái vật, tại thị trấn các ngõ ngách phân tán xuất hiện, để cho người ta cảm thấy kinh ngạc chính là, những quái vật này chủng loại không giống nhau.

	Có bay trên trời quái điểu.

	Có trên mặt đất bò quái xà.

	Có có thể đào đất cự hình con giun.

	Thậm chí xuất hiện kỳ quái đại bạch tuộc.

	Càng nhiều hơn chính là chưa từng nghe thấy hình thù kỳ quái sinh vật.

	Bọn chúng cùng Kalem thấy qua bất luận cái gì quái vật cũng khác nhau, mỗi một cái tướng mạo đều cực kỳ xấu xí, tỉ như sinh ra số lượng đông đảo con mắt, tỉ như sinh ra loạn thất bát tao xúc tu, cơ hồ đều có tinh thần công kích năng lực.

	"Làm sao cùng trong truyền thuyết vực sâu quái vật có chút giống?"

	Kalem thỉnh thoảng nghe ngửi qua Thâm Uyên giới truyền thuyết.

	Thâm Uyên giới là chư thiên vạn giới bên trong, thần bí nhất, nguy hiểm nhất, rộng lớn nhất, khó khăn nhất phỏng đoán thế giới một trong, nghe nói Thâm Uyên giới vô luận là nguyên sinh chủng tộc vẫn là quái vật, cơ hồ chưa từng có một vòng đồng dạng.

	Kia là một cái hỗn loạn tới cực điểm, nguy hiểm tới cực điểm địa phương, liền ngay cả Thần linh lực lượng, cũng vô pháp để vực sâu thống nhất.

	Tinh thần công kích năng lực!

	Là Thâm Uyên ác ma phổ biến có được năng lực!

	Cái này hai mươi, ba mươi con Thâm Uyên ác ma thực lực đều rất cường đại!

	Bọn chúng phổ biến đạt tới cấp 15 lãnh chúa quái vật trình độ, không hề có điềm báo trước không có chút nào chuẩn bị tình huống phía dưới, đột nhiên xuất hiện tại Ưng Sào trấn nội bộ, đối Ưng Sào trấn khởi xướng tập kích, trong lúc nhất thời tạo thành tổn thất thật lớn.

	Ưng Sào trấn binh lính bình thường bất quá cấp 10 tinh anh.

	Không có chỉ huy tình huống phía dưới.

	Bọn chúng khó mà hình thành phối hợp.

	Cấp 15 Thâm Uyên ác ma lãnh chúa xuất hiện về sau, ngay tại đối Ưng Sào trấn khởi xướng điên cuồng không khác biệt tập kích, tinh thần công kích phổ biến có phạm vi công kích hiệu quả, ngắn ngủi hai ba phút đồng hồ, binh sĩ tổn thương hơn trăm.

	"Đáng chết!"

	"Nhanh chia ra hành động."

	"Nhất định phải lập tức tiêu diệt bọn chúng!"

	Một đầu hình thể vực sâu khổng lồ Man Ngưu, từ phía sau lưng đột nhiên hướng Kalem đánh tới, lấy Kalem thực lực, đương nhiên có thể làm ra phản ứng, nhưng đang chuẩn bị né tránh thời điểm.

	Vực sâu Man Ngưu cực giống bạch tuộc tám đầu cái đuôi mở ra, một cỗ tinh thần công kích bao phủ Kalem, tại chỗ đem Kalem thân thể đinh trụ.

	Gào thét bên trong.

	Đại Ngưu sừng đỉnh lấy Kalem, trọn vẹn đẩy ra hơn một trăm mét xa, tiến đụng vào một dãy nhà bên trong.

	Ghê tởm!

	Loại quái vật này!

	Đến tột cùng từ đâu xuất hiện!

	Kalem phát động kỹ năng, trong nháy mắt biến thân Ma Huyết lĩnh chủ, hắn hiển nhiên cũng có cuồng bạo lãnh chúa cái này truyền thừa, một búa nhanh chóng quét ra, đánh vào vực sâu Man Ngưu trên thân.

	Kinh khủng lực bộc phát.

	Trong nháy mắt đem Man Ngưu quét bay hơn hai mươi mét!

	Lại đối thành trấn bên trong kiến trúc tạo thành không nhỏ tổn thương.

	Kalem hai cánh mở ra, từ dưới đất bay lên đến giữa không trung, vung lên to lớn lưỡi búa, lưỡi búa phảng phất ngưng tụ vô số nham tương cùng hỏa diễm, giống như một viên sao băng nặng nặng giáng xuống, đánh vào không kịp bò dậy vực sâu ma ngưu trên thân!

	Oanh!

	Ưng Sào trấn sàn nhà vỡ vụn thành từng mảnh, từ đó bạo phát ra đạo đạo hỏa trụ, để chung quanh vài tòa ở lại kiến trúc bị đánh nát, mà vực sâu Man Ngưu mặc dù là lãnh chúa cấp cường độ, nhưng cũng không chịu nổi tứ giai kỹ năng đả kích.

	Ầm!

	Vực sâu Man Ngưu hóa thành tiêu tán có thể lĩnh.

	Từ Kalem thiêu đốt lưỡi búa phía dưới biến mất.

	Kalem sửng sốt một chút, quái vật này không nổ có cái gì?

	Loại tình huống này đồng dạng lớn nhất khả năng chính là. . . Triệu hoán quái!

	Ưng Sào trấn bên trong xuất hiện những này ma quái, toàn bộ đều là bị triệu hoán đi ra, nhưng ai có như thế đại bản lĩnh, có thể triệu hoán nhiều như vậy vực sâu ma quái?

	Bất kể là ai, hắn một hơi triệu hoán nhiều như vậy quái vật, chỗ trả ra đại giới cùng chi phí tuyệt không thấp, không có khả năng chỉ là vì cho Ưng Sào trấn thêm một điểm loạn.

	"Có càng lớn âm mưu!"

	Kalem vừa nghĩ tới đây.

	Bốn phương tám hướng toát ra từng đạo bóng đen.

	Kalem ánh mắt cấp tốc đảo qua, chỉ gặp từng con hình thể to lớn, hai mắt tinh hồng sói đen xông lại, những này sói đen hẳn là cũng có lãnh chúa cấp thực lực, bất quá so sánh Thâm Uyên ác ma nhóm tựa hồ yếu đi rất nhiều.

	Không quản được nhiều như vậy.

	Trước thanh lý mất quái vật lại nói!

	Kalem vung vẩy cán dài chiến phủ, cái này đến cái khác cường đại kỹ năng, từ trên thân không ngừng bộc phát ra đi, cơ hồ là một chiêu một cái, thậm chí một chiêu hai cái, hai ba lần liền đem "Sói đen quái" giết sạch.

	Ngay lúc này.

	Đột nhiên phía sau chịu một móng vuốt!

	Một cái linh thể hình thái cự lang, từ phía sau lưng xuất hiện cho Kalem nhất định tổn thương, Kalem cũng không muốn quá nhiều, cuồng bạo đấu khí lập tức phóng xuất ra, cho dù là linh thể trạng thái, cũng trong nháy mắt bị thương nặng, tại chỗ đem nó đánh bay.

	"Chết đi cho ta!"

	Kalem vung lên cán dài chiến phủ liền muốn đem đối phương chém thành hai khúc.

	Những này xuất hiện tại Ưng Sào trấn quái vật cứ việc lợi hại, nhưng phổ biến cũng chính là thanh đồng lãnh chúa đến bạch ngân lãnh chúa trình độ, đối Kalem dạng này cường giả tới nói, cũng là căn bản không đủ để thành uy hiếp.

	Bất quá.

	Đúng lúc này.

	Để Kalem không nghĩ tới biến hóa xuất hiện.

	Hai thanh vũ khí hoành không xuất hiện, vừa vặn ngăn tại lưỡi búa phía dưới, lại ngạnh sinh sinh tiếp nhận Kalem một búa, cứu sắp bị giây cự lang.

	Là ai?

	Chính diện ngăn trở ta một kích!

	Gia hỏa này tuyệt không phải hời hợt hạng người!

	Kalem một chút nhận ra đối phương chủng tộc.

	"Nhân loại? Nguyên lai là các ngươi giở trò quỷ!"

	"Hiện tại mới phát hiện không cảm thấy đã quá muộn sao?" Hàng Vũ khóe miệng giật giật: "Sa Tuyền thành phó lãnh chúa đúng không? Hôm nay trước hết giải quyết ngươi, ngày khác sẽ giải quyết Kalimlo!"

	"Khẩu khí thật lớn!"

	Kalem giận tím mặt, đang muốn phát động công kích, từ trên người đối phương lại phóng xuất ra một cỗ cuồng bạo đấu khí, trong nháy mắt như bài sơn đảo hải đánh vào trên thân, để toàn thân giáp trụ đều sụp đổ xuất hiện vết rách.

	Đáng chết!

	Kalem biết mình chủ quan!

	Người này thực lực của hắn, cũng so với mình không kém!

	Hắn cố ý chờ mình mấy cái mấu chốt kỹ năng tiến vào làm lạnh, sau đó bắt lấy cái này khe hở ra tay với mình.

	Song phương thực lực lúc đầu không kém nhiều.

	Bất luận cái gì chi tiết đều có thể quyết định thành bại.

	Kalem bị cuồng bạo đấu khí đánh bay về sau, hắn lập tức tương kế tựu kế, chuẩn bị kéo dài khoảng cách, rút lui đến những người khác bên trong tìm kiếm tài nguyên.

	"Ngươi chạy không được!"

	"Trục quang tật ảnh trận!"

	Vô số như du ngư điên cuồng quấn quanh phi kiếm, lấy cực nhanh tốc độ đuổi kịp chuẩn bị rút lui Kalem, ở bên cạnh hắn điên cuồng vờn quanh bắt đầu, chỗ bắn ra từng đạo kiếm khí, giống như một trận vòi rồng, đem hắn vây ở trong đó.

	Kalem đấu khí kỹ năng không có cách nào sử dụng.

	Hắn chỉ có thể phát động đồ phòng ngự bổ sung phòng ngự kỹ.

	Nhưng y nguyên một nháy mắt tạo thành kinh người tổn thương, mà lại bị kiếm trận cho vây khốn, di động cao tốc kỹ năng cũng mất hiệu lực.

	Hàng Vũ nhanh chóng đuổi theo.

	Kiếm trận biến mất trong nháy mắt.

	Tật ảnh thuấn sát!

	Kalem liên tục tiếp nhận nhanh đến cực hạn sáu lần công kích, trên người hắn giáp trụ đã hoàn toàn vỡ vụn, HP cũng rơi xuống đến không đủ một phần năm.

	Lãnh chúa mang về tình báo xem ra cũng không chính xác!

	Gia hỏa này. . . Xa so với trong tưởng tượng mạnh!

	Kalem phát động một chi trân quý quyển trục, trong nháy mắt khôi phục lại một nửa sinh mệnh lực, hắn nhận tà cốt kiếm cùng bò cạp ma búa đa trọng gia trì, lại không dám ham chiến, chỉ muốn thoát ly vòng chiến, trước thở một hơi.

	Lam sắc chiến phủ bổ sung kỹ năng kích phát.

	Một đạo phạm vi to lớn sóng xung kích đập tới.

	Hàng Vũ không cho hắn cái này thở cơ hội, trước mở ra Bá thể hộ giáp, chọi cứng sóng xung kích, mà không lui lại mảy may, tiếp lấy lấy lấp lóe thuật, nhảy vọt đến Kalem trước mặt.

	Kalem con ngươi hơi co lại.

	Lập tức liền muốn kích phát một cái phòng ngự kỹ năng.

	Hàng Vũ tốc độ càng nhanh một bước, trước dùng áo nghĩa phóng thích, rõ ràng trên thân làm lạnh, lại một lần phóng thích cuồng bạo đấu khí, tại kỹ năng có hiệu lực trước đó, tiến hành cưỡng chế xua tan.

	Có một cái tật ảnh thuấn sát bạo phát đi ra!

	Kalem trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng phẫn nộ.

	Hắn muốn tại làm chút gì.

	Nhưng Hàng Vũ tốc độ quá nhanh!

	Hắn căn bản không có cơ hội như vậy!

	-99! -106! -112! -118! -122! -126!

	Hàng Vũ bây giờ thuộc tính phá trần lại một thân lam trang, tổn thương thật sự là quá kinh khủng, Kalem phòng ngự càng ngày càng yếu, thừa nhận tổn thương càng ngày càng cao, cuối cùng sinh mệnh triệt để thấy đáy.

	Một tiếng không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận.

	Sa Tuyền thành phó lãnh chúa ngã xuống.

	Trước sau không đến một phút đồng hồ, Hàng Vũ ngay lập tức giết chết gia hỏa này, trong khi hắn mấy cái Centaur chạy tới lúc, bọn hắn chỉ nhìn thấy đầu mục mình thi thể, cùng phát nổ một chỗ vật phẩm.

	Bọn hắn mặt lộ vẻ hãi nhiên.

	Hiển nhiên không thể tin được đây hết thảy.

	Bọn hắn cường đại phó lãnh chúa Kalem.

	Lại ngắn ngủi mười mấy giây liền bị đánh bại!