Chương 521: Chưa nghĩ ra tốt đàm

	 

	Nhân tộc đoàn đội tiến Lục Nguyên hành tỉnh.

	Phỉ thúy thành Phó thành chủ Teach chuyên môn chạy một chuyến.

	Chủ yếu là vì xác nhận hư thực, kết quả không chỉ có trong tình báo Hàng Vũ ở đây.

	Tô Vân Băng, Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường, Tần Mục một nhóm người hạch tâm thành viên đều tới, ngoài ra còn có tiểu Bạch, Xích Viêm, nhị cẩu ở bên trong tâm phúc, cùng mười mấy vị Nhân tộc cao tầng.

	Teach chưa từng gặp qua những người này.

	Không có cách nào đem mỗi người đều cùng tình báo tìm đúng chỗ.

	Nhưng là có thể khẳng định là, lần này viếng thăm Lục Nguyên hành tỉnh Nhân tộc, cơ hồ tất cả đều là Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc quần thể trúng cử túc khinh nặng!

	Đến nỗi binh sĩ?

	Để tỏ lòng thành ý.

	Đối phương chỉ đem hai ba trăm tinh nhuệ mà thôi.

	... ...

	Cùng ngày.

	Teach trở về phỉ thúy thành.

	Daxdo nhíu mày hỏi: "Cho ngươi đi tìm hiểu hư thực, ngươi xài như thế nào thời gian dài như vậy? Tình huống giải thế nào!"

	Teach nói rõ sự thật.

	Daxdo cảm thấy vô cùng phấn chấn.

	Đồng thời.

	Hắn cũng đổ hít sâu một hơi.

	"Chí ít ngoài mười vị cấp 15 cường giả? Cái này nhân tộc thực lực, thật sự là mạnh đáng sợ!"

	Teach mau nói: "Chuyện tốt, chuyện tốt a, Tổng đốc ngươi suy nghĩ một chút, Nhân tộc thủ lĩnh cùng tuyệt đại đa số cao tầng, rất nhanh liền tất cả chúng ta chưởng khống bên trong, chỉ cần đem bọn hắn bắt lấy tiến hành cầm tù, như vậy..."

	Daxdo cười.

	Tiếp lấy lại lộ ra vẻ ngờ vực.

	"Teach, ngươi có hay không cảm thấy, chuyện này có chút cổ quái!" Daxdo lâm vào do dự bên trong, "Nhân tộc có thể tại Cuồng Long vương dưới mí mắt trưởng thành, hẳn không phải là không có đầu óc ngu xuẩn, làm sao lại lộ ra như thế lớn nổi danh sơ hở? Chẳng lẽ bọn hắn liền không nghĩ tới khả năng xuất hiện hậu quả sao?"

	Daxdo bất thiện mưu.

	Nhưng là Cự Ma bản tính là giảo hoạt đa nghi.

	Chuyện này quá mức thuận lợi, ngược lại để hắn có chỗ lo lắng, thật giống như có cái gì cái bẫy đồng dạng.

	Teach hơi thêm suy nghĩ nói: "Chúng ta buông ra thành cấm, chỉ cần bọn hắn dám vào thành, liền theo kế hoạch hành động!"

	Hắn nói tiếp: "Đối phương tổng cộng hơn mười người, cộng thêm hai trăm binh sĩ, chúng ta đã ở quảng trường bày ra cao cấp phong cấm trận, tiếp xuống lại bố trí trùng điệp mai phục, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đào thoát, không có ngoài ý muốn."

	Nói cũng đúng!

	Daxdo cảm thấy mình nghĩ quá nhiều.

	Vô luận đối phương đùa nghịch hoa chiêu gì, mười mấy cái Nhân tộc cao tầng là không thể giả. Vô luận đối phương có cái gì thủ đoạn, chỉ cần dám vào nhập phỉ thúy thành, cũng không phải là bọn hắn có thể nói tính toán.

	Phỉ thúy thành là Lục Nguyên hành tỉnh hạch tâm thành thị.

	Toà này cỡ lớn thành thị có được chiến đấu binh ba vạn năm ngàn chi cự!

	Daxdo trí tuệ loại thủ hạ cũng có chân đủ ba bốn trăm nhiều!

	Phỉ thúy thành thành chủ chính là tòa thành thị này chủ nhân, tay mình nắm trọng binh, chỉ cần đối phương dám vào vào trong thành, chớ nói chỉ là một chi Nhân tộc bộ đội, cường đại như Cuồng Long vương cũng không có khả năng đơn thương độc mã giết ra ngoài!

	Nếu như ngay cả điểm ấy tự tin đều không có.

	Daxdo lại có cái gì tư cách làm lục nguyên Tổng đốc?

	Ngày thứ hai, ngay tại Daxdo tận mắt nhìn chăm chú cùng xác nhận phía dưới, Nhân tộc đội ngũ chậm rãi đi vào phỉ thúy thành, đi vào toà này vì bọn họ chuẩn bị bãi săn,

	Một viên treo lấy tâm.

	Cuối cùng triệt để buông xuống.

	Daxdo cảm thấy mình lo lắng thuần túy dư thừa, Nhân tộc nhất định là đánh bại Cuồng Long vương về sau quá tự phụ, cho nên mới sẽ làm ra dạng này tự tìm đường chết quyết định.

	Đi vào phỉ thúy thành bắt đầu từ thời khắc đó.

	Tuyệt đối quyền chủ động liền rơi xuống trong tay mình.

	Teach đối với hắn gật gật đầu, biểu thị đã làm tốt chuẩn bị.

	Daxdo yên tâm đi đến quảng trường, đứng tại dự thiết tốt trận pháp biên giới, mà chung quanh tụ tập hơn ngàn phỉ thúy thành binh sĩ.

	"Các ngươi ai là Sa Tuyền thành chủ Hàng Vũ?"

	Hàng Vũ chủ động đi tới, hắn sử dụng một chút thủ đoạn, để trang bị linh năng vầng sáng ẩn nấp, cũng thu liễm lại khí tức của mình, cho nên chợt nhìn rất khó phán đoán chân thực thực lực.

	Hàng Vũ đi thẳng vào vấn đề nói: "Chúng ta lần này cố ý bái phỏng phỉ thúy thành, mục đích chủ yếu chính là vì có thể cùng Daxdo Tổng đốc hợp tác, chỉ cần lục nguyên tỉnh cùng Hoang Nguyên tỉnh hình thành liên minh, cho dù là Cuồng Long vương cũng vô pháp để chúng ta cúi đầu xưng thần."

	Daxdo nghiền ngẫm cười một tiếng: "Có thể làm như vậy đội ngũ tới nói lại có chỗ tốt gì đâu?"

	"Tổng đốc cùng Nhân tộc trước đó ân oán xóa bỏ, ngoại trừ phỉ thúy thành có thể được hưởng cùng Nhân tộc thương đội giao dịch hợp tác năng lực, mặt khác chỉ cần Tổng đốc không còn hướng Cuồng Long vương xưng thần, cũng không có tất yếu tiến cống, còn dư lại tài nguyên, không đều là chỗ tốt a?"

	Hàng Vũ nói đến đây lại bổ sung: "Ngoài ra, chúng ta còn chế định kỹ lưỡng hơn kế hoạch, tương lai Hoang Nguyên tỉnh cùng lục nguyên tỉnh, có thể tạo dựng lên kinh tế, quân sự đồng minh..."

	Daxdo âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe là không sai, nhưng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Các ngươi muốn như thế nào vì chính mình đảm bảo!"

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta có thể nghĩ biện pháp tìm một phần khế ước."

	"Hừ, Nhân tộc nghĩ liên minh không phải là không thể được, nhưng phương án này phải sửa lại, các ngươi Hoang Nguyên tỉnh hướng lục nguyên tỉnh cúi đầu, hàng năm giao nạp 50% thu nhập!" Daxdo chỉ vào Hàng Vũ nói: "Mặt khác, ta muốn ngươi lưu tại phỉ thúy thành làm con tin!"

	Hàng Vũ nheo lại mắt: "Xem ra Tổng đốc căn bản chưa nghĩ ra tốt đàm."

	"Ha ha ha ha, ngươi bây giờ mới phát hiện, không cảm thấy đã quá muộn sao?" Daxdo cười lên ha hả: "Teach, bắt lấy bọn hắn, một cái cũng không được buông tha!"

	Thoại âm rơi xuống.

	Liền không có sau đó.

	Lâm vào lúng túng tẻ ngắt.

	Daxdo trong dự đoán hình tượng chưa từng xuất hiện.

	Hắn cảm thấy phi thường hoang mang, không phải để Teach điều năm mươi tên phỉ thúy thành cường giả, sau đó tự mình dẫn đội mai phục tại phụ cận chờ lệnh? Không phải để Teach vừa nghe đến mệnh lệnh, liền phát động phong cấm trận áp chế bọn hắn kỹ năng a.

	"Teach!"

	"Ngươi thế nào!"

	"Vì cái gì không khởi động trận pháp!"

	Daxdo thẹn quá thành giận quát.

	Teach đi tới nhàn nhạt nói: "Tổng đốc đại nhân, phi thường thật có lỗi, ta đã sớm đem thuộc hạ đẩy ra."

	Daxdo biểu lộ ngưng kết.

	Hắn không rõ Teach vì cái gì làm như thế.

	Daxdo một mực rất rõ ràng, Teach nhưng thật ra là Cuồng Long vương người, cho nên hắn mới có thể kiên định như vậy ủng hộ Cuồng Long vương, lại bởi vì Teach ý kiến xác thực cùng lục nguyên thành lợi ích không mưu mà hợp, cho nên Daxdo dựa theo đề nghị của hắn triển khai kế hoạch.

	Ai có thể nghĩ.

	Kế hoạch chế định người.

	Hiện tại trái lại phá hư kế hoạch.

	Đó căn bản không có khả năng, hoàn toàn không hợp ăn khớp!

	"Thật sự là phi thường tiếc nuối, Teach tại hôm qua đã gặp mặt về sau, hắn liền quyết định về sau hiệu trung với chúng ta." Hàng Vũ cười hắc hắc nói, "Đúng dịp, ta cũng căn bản không có ý định hảo hảo đàm."

	Nguyên lai.

	Trước ngày hôm qua.

	Teach vẫn là kiên định chống cự đảng.

	Daxdo phái đi ra điều tra hư thực lúc, bị Hàng Vũ cho lâm thời chế trụ, trước hết để cho trong đội ngũ có thuật đọc tâm Đường Nho tra ra kế hoạch.

	Tiếp lấy ném cho Tô Vân Băng tẩy não.

	Tô Vân Băng đã cấp 15, cái này Teach mới cấp 14, kết quả có thể nghĩ!

	Teach rất nhanh liền trúng rồi vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả, mà loại năng lực này cho tới bây giờ, chưa từng tại Địa Long giới xuất hiện qua, bản địa thổ dân liền chưa thấy qua mấy lần mị hoặc loại kỹ năng, chớ nói chi là chưa bao giờ nghe vĩnh cửu mị hoặc, hoàn toàn không có đề phòng chuẩn bị.

	Bọn hắn thu tập được trong tình báo.

	Cũng căn bản liền không có Tô Vân Băng người như vậy.

	Tô Vân Băng dù sao cũng là vừa không hàng đến Địa Long giới kì binh.

	Daxdo cả giận nói: "Ghê tởm, nhưng các ngươi thật sự coi chính mình có thể chạy ra phỉ thúy thành? !"

	Teach đột nhiên làm phản.

	Bắt sống là rất khó tiến hành.

	Nhưng là xử lý đám người này căn bản không khó.

	Nơi này thế nhưng là Daxdo địa bàn!

	Toàn bộ thành thị hơn ba vạn chiến đấu binh, chỉ nghe Tổng đốc trí tuệ, đừng nói là mấy tên này, coi như Cuồng Long vương bị vây công, cũng chỉ có một con đường chết hạ tràng!

	"Giết cho ta!"

	Daxdo ra lệnh, trên quảng trường hơn ngàn tên lính, lập tức hướng Hàng Vũ đám người dũng mãnh lao tới, mà Daxdo thì bắt đầu triệt thoái phía sau.

	Một phương diện, hắn là pháp sư, bất thiện cận chiến.

	Một phương diện khác, hắn không cần thiết tham chiến, dù là dùng người chồng chất, cũng có thể tùy tiện đè chết bọn này Nhân loại.

	Đúng lúc này.

	Hàng Vũ loé lên một cái thuật.

	Hắn vòng qua mấy hàng binh sĩ bức tường người.

	Vậy mà trực tiếp xuất hiện tại Daxdo trước mặt.

	"Hiện tại mới nghĩ rút lui không cảm thấy đã đã quá muộn sao? !"