Chương 363: Thực lực tăng gấp bội

	 

	Hàng Vũ tiếp nhận Từ Thiên Hoa yêu cầu, đồng ý đảm nhiệm cái này Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự vinh dự cục trưởng, mặc dù là vinh dự cục trưởng, nhưng cũng là có thực quyền.

	Tỉ như nói, có quân tình khẩn cấp thời điểm, Từ Thiên Hoa vừa vặn không tại Giang Thành, Linh giới cục tình báo quân sự có thể đem Hàng Vũ mời đi ra chủ trì công việc, lấy bảo đảm bộ môn tại thời khắc mấu chốt vận chuyển.

	Đương nhiên liên quan tới Hàng Vũ thân phận.

	Sẽ chỉ có bộ môn cùng các cao tầng cùng Thiên võng cao tầng mới biết được.

	Hàng Vũ có cái này danh hiệu.

	Hắn cũng không phải một điểm chỗ tốt không có.

	Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự là một cái tình báo kết cấu, chủ yếu phụ trách giám sát toàn bộ Giang Thành, vơ vét các phương tình báo, nhất là quái vật biến hóa cùng Linh giới thổ dân xâm lấn tình huống.

	Hàng Vũ trở thành vinh dự cục trưởng về sau, hắn đem đạt được cấp bậc rất cao trao quyền, có rất nhiều đối với người bình thường mà nói tuyệt đối không thể đụng vào cơ mật tình báo, Hàng Vũ có thể tùy thời hướng Từ Thiên Hoa hỏi ý thậm chí tự mình xem xét.

	Dạng này lớn mở cửa sau.

	Sau này rất sống thêm động liền dễ dàng hơn.

	Hàng Vũ đem Ma tinh hàn thiết mang sau này trở về, cuối cùng đem nhu cầu vật liệu tập hợp đủ, Hàng Tiểu Bạch lập tức vận dụng vật liệu, cuối cùng thuận lợi chế tạo ra cấp 11 lam trang "Ma hạt chi phủ" !

	[ ma hạt chi phủ  ] : Cấp 11 trang bị, trong màu lam cấp phẩm chất, vật lý công kích +40, lực lượng +9, nhanh nhẹn +6, bổ sung kỹ năng "Kịch độc bắn tung tóe "

	"Kịch độc bắn tung tóe", kỹ năng đặc thù, mỗi lần phát động hao tổn trang bị người nắm giữ 5 điểm tinh thần lực, huy sái ra một đạo bổ sung nọc độc bắn tung tóe công kích, làm mục tiêu tiến vào trúng độc trạng thái, lực lượng, nhanh nhẹn -3, thể chất, ý chí -2, tinh thần, linh thức, tốc độ di chuyển -1, mỗi giây tổn thất 1 điểm sinh mệnh, tiếp tục thời gian 20 giây, tối cao điệp gia 5 thứ.

	Ma hạt chi phủ tại lam sắc trang bị bên trong, tuy nói không tính là đặc biệt cường đại, nhưng vũ khí màu xanh lam thuộc tính cơ sở, bổ sung hiệu quả đều không phải là vũ khí màu xanh lục có thể so sánh, nó y nguyên vẫn có thể xem là một kiện chiến đấu lợi khí.

	Đầu tiên.

	Bò cạp ma búa thuộc tính cơ sở rất cao.

	Hàng Vũ lại có song nắm kỹ năng hiệu quả gia trì.

	Hắn song nắm vũ khí thời điểm lực công kích, đã kiêu ngạo Hàng Vũ cầm địa long ba động thương, mà bởi vì có hai thanh vũ khí đồng thời công kích, cho nên đơn thể phát ra năng lực sẽ cực kì vượt qua cái trước.

	Tiếp theo.

	Ma hạt chi phủ bổ sung hiệu quả "Kịch độc bắn tung tóe" là một cái rất sắc bén xảo trá phụ trợ kỹ năng, nó cùng tà cốt nguyền rủa kiếm bổ sung "Tà cốt nguyền rủa" khác biệt.

	Tà cốt nguyền rủa tê liệt hiệu quả là mạnh, có thể chỉ có tại công kích có hiệu lực lúc, tà cốt nguyền rủa hiệu quả mới có thể có hiệu lực, nếu như phát động tà cốt nguyền rủa một kiếm, bị đối phương đón đỡ ở, hoặc tránh né rơi đem không sinh ra hiệu quả, sẽ chỉ bình uổng phí mấy điểm tinh thần lực.

	Ma hạt chi phủ kịch độc bắn tung tóe không có phương diện này hạn chế, một búa quá khứ, kịch độc trực tiếp bắn ra mà ra, trừ phi đối phương lấy cự thuẫn hoặc không góc chết phòng ngự kỹ năng ngăn cản toàn thân, nếu không coi như dùng vũ khí đón đỡ cũng sẽ trúng chiêu.

	Trúng độc hiệu quả có thể điệp gia năm tầng.

	Trên lý luận, lý tưởng nhất tình huống phía dưới địch nhân sẽ lâm vào: Lực lượng -15, nhanh nhẹn -15, thể chất -10, tinh thần, ý chí, tốc độ di chuyển -5, mỗi giây tổn thất 5 điểm sinh mệnh trạng thái.

	Đối hiện giai đoạn mà nói.

	Ròng rã trượt một cái thực lực cấp bậc!

	Mà loại này trúng độc mặt trái trạng thái không cách nào bị đấu khí loại xua tan kỹ năng xua tan, chỉ có thể bị thánh chức giả tịnh hóa loại kỹ năng giải trừ, phá giải đi độ khó khá cao, phối hợp tà cốt nguyền rủa kiếm nhất dùng lên, mọi việc đều thuận lợi!

	Hàng Vũ cầm lấy thanh này chiến phủ.

	Hắn cảm nhận được vũ khí lực lượng!

	Các loại thuộc tính bên trên tăng thêm hiệu quả truyền lại toàn thân.

	Nó bề ngoài đen nhánh, gắn đầy Tử văn, nắm tay thô ráp, so sánh nặng nề, xúc cảm mười phần, chiều dài ước chừng ba thước rưỡi.

	Tay trái cầm tà cốt kiếm.

	Tay phải cầm bò cạp ma búa.

	Quần chiến liền dùng ba động thương.

	Hoàn mỹ!

	Hàng Vũ thu hồi vũ khí nói: "Tiểu Bạch, làm được tốt, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

	Hàng Tiểu Bạch trên mặt nở nụ cười: "Hiện tại ca ca thực lực càng ngày càng mạnh, tiểu Bạch đã không phải là ca ca đối thủ."

	Theo Hàng Vũ lên tới cấp 11.

	Hàng Tiểu Bạch cũng lên tới cấp 11.

	Hàng Tiểu Bạch thực lực bây giờ cùng Bí Vu ẩn sĩ hội bên trong, vị kia Ám tinh linh kiếm sĩ là không kém quá nhiều, nhưng nếu như cùng Hàng Vũ so ra, đoán chừng còn kém không ít, phát ra năng lực còn hơi kém một chút.

	Hàng Vũ cười nói: "Tiểu Bạch ngươi nội tình còn là rất không tệ, chí ít cơ bản thuộc tính cao hơn ta, chỉ là trang bị còn kém một chút, sau này chỗ tăng lên rất lớn!"

	Hàng Tiểu Bạch tựa hồ đối với thực lực tăng lên cũng không quá cảm thấy hứng thú, yêu tinh tộc thiên tính liền so sánh hiền hoà lười nhác, yêu tinh tộc bên trong huyễn yêu nhất tộc liền nhất là như thế, nhưng nghĩ tới ca ca tốc độ tăng lên nhanh như vậy, tiểu Bạch cảm thấy mình cũng có cần phải mạnh lên một điểm.

	Bởi vì mạnh lên.

	Mới có thể giúp ca ca làm càng nhiều chuyện hơn.

	Không có người sẽ ngại thực lực mình quá mạnh.

	Hàng Vũ đương nhiên cũng không ngoại lệ, dù cho người mang ba thanh vũ khí màu xanh lam, đã vượt ra khỏi người bình thường quá nhiều, nhưng hắn vẫn không buông tha bất luận cái gì tiếp tục mạnh lên cơ hội, vào lúc ban đêm ngay tại Linh giới trù đủ linh khí, chính thức kích hoạt tam giai truyền thừa "Cuồng bạo lãnh chúa" !

	Hắn thành Giang Thành đã biết cái thứ nhất kích hoạt lên tam giai truyền thừa người!

	Tam giai truyền thừa tăng phúc hiệu quả là nhị giai truyền thừa gần gấp ba.

	Nó đối Hàng Vũ đề cao không thể nghi ngờ là hiệu quả nhanh chóng.

	Trở xuống là cái này truyền thừa kích hoạt hiệu quả.

	[ cuồng bạo lãnh chúa  ] , tam giai truyền thừa, vĩnh cửu lực lượng +12, vĩnh cửu thể chất +10, vĩnh cửu nhanh nhẹn +5, vĩnh cửu sinh mệnh lực +15, vĩnh cửu tinh thần lực +8, vật lý công kích +15, phòng ngự vật lý +7, vĩnh cửu tốc độ di chuyển +8, miễn trừ sắp chết suy yếu.

	Hàng Vũ cơ sở sinh mệnh lực đã cao tới 165 điểm, tinh thần lực cao tới 118 điểm, lực lượng 38, nhanh nhẹn 3 3.5, thể chất 19, vật công vật phòng tăng lên rất nhiều, phát ra năng lực càng ngày càng phá trần, ngay tại hướng một cái hình người binh khí phương hướng chuyển biến.

	Làm cuồng bạo lãnh chúa truyền thừa kích hoạt, ba cái kỹ năng: Ma Huyết thức tỉnh, nhiên huyết chi nhận, cuồng bạo đấu khí cũng nhận được cường độ nhất định cường hóa, mà ngoại trừ những này trong dự liệu biến hóa bên ngoài, lần này còn ra hiện trước kia không có biến hóa.

	Hàng Vũ khí chất thay đổi.

	Nếu như Hàng Vũ không tận lực áp chế khí tức của mình, mỗi người khi nhìn đến hắn thời điểm, đều sẽ cảm giác được không cách nào dùng lời nói diễn tả được vô hình áp lực!

	Loại cảm giác này thật giống như: Cừu gặp được mãnh hổ, gà con gặp được Lão Ưng!

	Có thể nói, từ sâu trong linh hồn sinh ra kiêng kị thậm chí sợ hãi, bọn hắn sẽ cảm giác trước mắt cái này mặt mày mười phần thanh tú người trẻ tuổi, nhưng thật ra là một đầu hất lên da người cuồng bạo Cự Thú.

	Hàng Vũ rất rõ ràng vì sao lại phát sinh loại biến hóa này.

	Cái này thực tế là cao giai sinh mệnh đối đê giai sinh mệnh áp chế.

	Nhất nhị giai truyền thừa là đê giai truyền thừa, đê giai truyền thừa trừ mang đến lực lượng tăng cường bên ngoài, cơ bản sẽ không đối thân thể mang đến bất kỳ thay đổi nào.

	Ba bốn giai truyền thừa là trung giai truyền thừa, loại này truyền thừa trừ mang đến lực lượng mạnh hơn tăng cường bên ngoài, càng sẽ mang đến cấp độ càng sâu, càng thêm sâu xa khái niệm, loại sửa đổi này là sinh mệnh cấp độ phía trên biến hóa.

	Một đầu Linh giới truyền thừa danh sách cuối cùng chính là thần!

	Nếu thật có thể đi đến nước này.

	Liền đã thành thần!

	Đương nhiên, một bước này muôn vàn khó khăn, Hàng Vũ Đại hiền giả ký ức không có phương diện này tình báo, nói rõ Đại hiền giả chưa từng đạt tới qua loại tầng thứ này, hắn đoán chừng cũng chính là một cái sử thi, cho ăn bể bụng đạt tới truyền thuyết tình trạng.

	Bất kể như thế nào.

	Hàng Vũ từ giờ khắc này.

	Hắn đã thoát ly phàm nhân thể chất.

	Từ tam giai bắt đầu, mỗi một lần kéo lên đều sẽ mang đến thể chất kịch biến, hắn đạt được năng lực càng ngày càng cường đại, cũng đem càng ngày càng linh hoạt, mà không phải đê giai năng lực đồng dạng nhỏ yếu lại cứng nhắc.

	Sau đó hai ngày gió êm sóng lặng.

	Hàng Vũ tại Linh giới đóng quân chuẩn bị chiến đấu bên ngoài, thời gian khác cũng đang giúp Từ Thiên Hoa chân tuyển chọn công, tại Hàng Vũ phụ trợ phía dưới, Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự từng ngày trở nên hoàn thiện.

	Bất quá liền tại một ngày này.

	Tô Vân Băng đến tìm Hàng Vũ: "Sa Lỗ bên kia ra một chút tình trạng, chuyện này khả năng cần ngươi tự mình xuất thủ."

	Hàng Vũ nhíu mày một cái, Tô Vân Băng hiện tại cũng là chính mình, ngoại trừ nhị cẩu tử, tiểu Bạch bên ngoài, tín nhiệm nhất dòng chính bộ hạ, năng lực làm việc của nàng là rất mạnh , bình thường sự tình căn bản sẽ không báo cáo đi lên, chính mình liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Đã báo cáo đến Hàng Vũ cái này.

	Vậy đã nói rõ vấn đề này khẳng định rất phiền phức.

	Sa Lỗ ngư nhân nơi sản sinh đã sơ bộ thành lập thành quả.

	Ngư nhân tộc sản xuất thu thập bộ đội cũng so với lúc trước mở rộng gấp đôi, hiện tại đã bắt đầu vùi đầu vào sản xuất, là Hàng Vũ đặc biệt coi trọng một cái sản nghiệp, tuyệt đối không thể xảy ra sự cố.

	Hàng Vũ hỏi thăm: "Phát sinh cái gì rồi?"

	"Sa Lỗ gần nhất bị một vị khác Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác để mắt tới." Tô Vân Băng trước tiên đem tình huống đơn giản giải thích một lần: "Cái này kẻ khai thác thế lực xa so với Sa Lỗ lớn, hắn quyết định chiếm đoạt Sa Lỗ."

	Tiếp lấy.

	Nàng giải thích nói rõ một chút nguyên nhân.

	Phong Bạo bộ tộc cũng không phải bền chắc như thép.

	Những này kẻ khai thác cứ việc đối bộ tộc độ trung thành không thể nghi ngờ, nhưng là lẫn nhau ở giữa cũng là có tư tâm, mỗi người đều muốn lập công, cho nên tại dị giới khai thác quá trình, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện nội đấu tình huống.

	Đối với cái này Phong Bạo bộ tộc là bất kể.

	Mạnh được yếu thua, tự nhiên phát triển, Linh giới luôn luôn như thế.

	Sa Lỗ giai đoạn trước phát triển gặp khó quan hệ, trước mắt tại chư vị kẻ khai thác mà biểu hiện Bình Bình, tự nhiên sẽ bị thế lực mạnh hơn kẻ khai thác để mắt tới, ý đồ đem Sa Lỗ đuổi đi, hoặc là đem nó thu nhập dưới trướng, mà Sa Lỗ bộ đội cùng địa bàn, cũng sẽ bị đối phương chiếu đơn thu hết.

	Cái này rõ ràng đã uy hiếp được Thanh Long tập đoàn hạch tâm lợi ích.

	Hàng Vũ làm đại lão bản há có thể dung nhẫn?

	Nhưng đối phương thực sự quá cường thế.

	Tô Vân Băng cũng là không bột đố gột nên hồ, Thanh Long tập đoàn nói cho cùng chỉ là Giang Thành thành tây một cái dân gian thế lực, không cách nào đao thật thương thật cùng loại này thổ dân đội đối kháng, cho nên không thể không đem sự tình báo cáo.

	"Minh bạch, không cần lo lắng, kỳ thật coi như không có chuyện này, ta tiếp xuống cũng sẽ trợ giúp Sa Lỗ, chiếm đoạt cái khác Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác, lần này đã đụng vào họng súng, vậy chúng ta cũng không cần khách khí."

	Hàng Vũ nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói.

	"Lão Từ Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự đã chính thức thành lập, vừa vặn cần một cái cơ hội biểu hiện, ngươi để Sa Lỗ đem đối phương tình báo đều đưa đến tay, càng kỹ càng càng tốt!"

	Tô Vân Băng mỉm cười: "Ta liền đoán được ngươi sẽ làm như vậy, tình báo ta đã chỉnh lý tốt."

	"Ha ha, Tô lão sư làm việc, chính là để cho ta yên tâm."

	Hàng Vũ quét mắt một vòng tình báo hết sức hài lòng, hắn cầm lấy điện thoại di động gọi một cú điện thoại, "Uy, lão Từ, là ta, có đồ tốt muốn cho ngươi... Ân, điện thoại nói không rõ ràng, ngươi vẫn là tới một chuyến đi!"