Chương 514: Cùng Cuồng Long vương quyết đấu!

	"Khai hỏa!"

	Hắc Kinh Cức thành vũ khí trang bị khởi động, ma đạo pháo, pháp thuật tháp, toàn bộ hoàn thành khóa chặt.

	Hàng Vũ ra lệnh một tiếng.

	Để Long lĩnh quân sau Phương Lập khắc nổ tung hoa.

	Hắc Kinh Cức thành mang theo cơ sở ma đạo vũ trang uy lực, vậy mà không thể so với Nhân tộc tại cuồng phong thành chuẩn bị năm trăm cửa ma đạo pháo, hiện tại trực tiếp từ giữa không trung đối hậu phương khởi xướng tập kích, lập tức liền đánh cho Long lĩnh quân trở tay không kịp.

	Trên trăm binh sĩ trực tiếp bị giây!

	Mấy trăm binh sĩ bị đánh thành trọng thương!

	Hoang nguyên quân đoàn cùng Long lĩnh quân đoàn đều sợ ngây người.

	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua hỏa lực hung mãnh như vậy pháo đài di động.

	"Chiến đấu còn chưa kết thúc! Chiến đấu vừa mới bắt đầu!" Từ Thiên Hoa cao giọng hò hét nói: "Không muốn lui lại! Cùng ta giết!"

	Không thể nghi ngờ, Hắc Kinh Cức thành hỏa lực cường đại, cùng Hàng Vũ đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt giao phó mọi người dũng khí cùng sĩ khí.

	Đám người lập tức phấn khởi!

	"Chúng ta còn không có thua!"

	"Bên trên, kệ con mẹ hắn chứ, làm chết đám gia hoả này!"

	"Có Hàng lão đại cùng một chỗ chiến đấu, còn có cái gì phải sợ!"

	Mấy ngàn Nhân tộc sĩ khí một lần nữa tăng vọt cũng kéo theo cái khác hoang nguyên quân thổ dân tướng lĩnh.

	Cuồng phong thành nhìn thấy hi vọng, cho nên chống cự càng thêm mãnh liệt, Hắc Kinh Cức thành cùng Hắc Kinh Cức thành phối hợp, giống như một chiếc không trung máy bay ném bom, không ngừng hướng Long lĩnh quân sĩ binh dày đặc chỗ khai hỏa.

	Hai mặt thụ địch.

	Long lĩnh quân số lượng vốn không nhiều.

	Loại tình huống này chỗ nào còn chịu được?

	Cuồng Long vương quyết định thật nhanh làm ra quyết định, thân thể cao lớn xoay quanh mà lên, đồng thời ra lệnh, "Phi Long tộc tất cả bộ đội, theo ta công kích Phù Không thành! Spitz dẫn đầu những bộ đội khác, tiếp tục công cuồng phong thành!"

	Giết chóc long tướng Spitz lập tức ứng tiếng nói: "Tuân mệnh!"

	Long Nhân tộc bên trong có hai chủng loại đặc biệt sinh động.

	Một loại là có được cánh trời sinh liền có phi hành thiên phú gọi Phi Long người hoặc Thiên Long nhân.

	Một loại khác là không có cánh nhưng da dày thịt béo, sinh mệnh lực, thể chất thuộc tính tăng thêm đặc biệt cao địa long người.

	Long lĩnh quân đoàn Long Nhân tộc bộ đội chủ yếu cũng là từ hai loại Long Nhân binh sĩ cấu thành, Cuồng Long vương quyết định tự mình mang theo Phi Long Nhân bộ đội công kích Hắc Kinh Cức thành, Spitz thì tiếp tục suất lĩnh bộ đội trên đất liền tiến công cuồng phong thành.

	Hàng Vũ trông thấy biến thành Cự Long hóa Cuồng Long vương.

	Đó cũng không phải biến thân ma dược hiệu quả, mà là một cái ngũ giai kỹ năng hiệu quả.

	Cuồng Long vương thực lực vốn là rất cường đại, thuộc tính cơ sở để cho người ta theo không kịp, cho dù là trạng thái bình thường tình huống phía dưới, chính mình cũng không phải là đối thủ của hắn, huống chi phát động ngũ giai biến thân kỹ, hóa thân bốn năm mươi mét Cự Long, toàn thuộc tính bạo tăng đâu?

	Bất quá.

	Hàng Vũ cũng tương tự biết.

	Một cái ngũ giai biến thân kỹ năng duy trì tiêu hao rất lớn.

	Dù là đối phương là Cuồng Long vương, thời gian dài bảo trì Cự Long hình thái, lại điên cuồng sử dụng phạm vi lớn kỹ năng cũng không kiên trì được quá lâu, nếu như hắn vừa xông tới, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào rọ, Hắc Kinh Cức bên trong thành là có trọng binh trấn giữ!

	Hàng Vũ quả quyết ra lệnh: "Nghênh kích Cuồng Long vương!"

	Cuồng Long vương dẫn đầu đi vào Hắc Kinh Cức trước thành, một đạo cực nóng vô cùng long chi thổ tức phun đến, nhưng mà long viêm ngay tại đánh trúng Hắc Kinh Cức thành lúc, lại bị bao trùm ở bên ngoài kết giới chặn.

	Ma đạo pháo đơn, ma năng chùm sáng, nhao nhao nhắm ngay Cuồng Long vương.

	Cuồng Long vương một nháy mắt đồng thời chịu bảy tám lần.

	Lân phiến đều bị tạc nát một mảng lớn.

	Cuồng Long vương lơ đễnh, đối với mình dùng một cái trị liệu kỹ năng, đem sinh mệnh lực hoàn toàn khôi phục, tiếp lấy lại gia trì một cái phòng ngự kỹ năng, sau đó tiếp tục công kích Hắc Kinh Cức thành kết giới.

	Hắn đỉnh lấy áp lực thật lớn.

	Mấy lần cường đại long chi thổ tức công kích phía dưới.

	Hắc Kinh Cức thành kết giới quả thực là bị ăn mòn ra mấy cái lỗ lớn.

	Phi Long Nhân bộ đội thừa cơ xông vào kết giới, chính thức đối Hắc Kinh Cức thành khởi xướng tiến công.

	Nhưng mà.

	Hắc Kinh Cức thành không phải phổ thông thành thị!

	Nó càng giống là một tòa kiên cố chiến tranh thành lũy!

	Hàng Vũ đang đuổi đến hoang nguyên trên đường liền đã hoàn thành chiến sĩ bố trí.

	Giờ phút này từng tòa Kim tự tháp hình trong thành kiến trúc, mỗi một tòa đều tương đương một tòa cứ điểm, tầng kia tầng hành lang phía trên, không chỉ có bố trí các loại ma đạo vũ khí, càng hiện đầy võ trang đầy đủ binh sĩ!

	"Bắn tên!"

	"Thả kỹ năng!"

	Naga tộc, Giao Long Nhân tộc, tộc Goblin binh sĩ đem vô số mũi tên, pháp thuật vẩy ra đi.

	Phi Long Nhân bộ đội điên cuồng thông qua lỗ thủng tràn vào trong thành, nghênh đón bọn hắn lại là như mưa to công kích, cùng gần như thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong kết cục.

	Kim tự tháp hình cứ điểm.

	Mỗi một tòa đều mười phần kiên cố.

	Phổ thông pháp thuật thời gian ngắn căn bản là không có cách phá hủy.

	Hắc Kinh Cức thành thủ quân mượn địa lợi ưu thế, tứ không kiêng sợ đồ sát xông tới pháo hôi.

	Cuồng Long vương kinh hãi, vội vàng phát động điều tra kỹ năng, kết quả không điều tra còn tốt, cái này một điều tra trực tiếp kinh ngạc đến ngây người.

	Khó trách tòa thành thị này hỏa lực mạnh như vậy, trong thành cứ điểm vải bố lót trong đầy chiến đấu đơn vị, mà lại những binh lính kia tinh nhuệ trình độ, vậy mà cũng không so Long lĩnh quân sai nhiều ít, bằng còn sót lại ba lượng ngàn Phi Long người, gần như không có khả năng công phá này tòa kiên cố Phù Không thành!

	Dưới sự phẫn nộ.

	Cuồng Long vương phát động không gian kỹ năng!

	Nó thân thể cao lớn trực tiếp vặn vẹo tiến không gian biến mất.

	Cơ hồ là tại đồng thời, Cuồng Long vương xuyên qua kết giới, trực tiếp xuất hiện tại thành nội.

	Một đạo long chi thổ tức phun tại Kim tự tháp cứ điểm phía trên, chỉ một kích liền đem phẩm chất cao hắc thiết đúc thành cứ điểm tan ra một cái lỗ hổng lớn, đồng thời tạo thành đối ứng vị trí không ít thương vong của binh sĩ.

	"Không được!"

	"Cuồng Long vương tiến đến!"

	Kho Reeves vài thập niên trước đã từng xa xa được chứng kiến Cuồng Long vương lực lượng, có thể nói Cuồng Long vương cường đại đối với hắn là có bóng ma tâm lý.

	Bây giờ cơ hồ trực diện Cuồng Long vương.

	Kia ngập trời khí diễm, kia khí thế kinh khủng, để hắn thở không nổi.

	Hàng Vũ đồng dạng cảm nhận được Cuồng Long vương trên người uy áp, đó là một loại thượng vị giả đối hạ vị giả áp chế, khó trách cuồng phong thành sĩ khí sẽ theo Cuồng Long vương đánh vào mà toàn tuyến sụp đổ.

	Gia hỏa này quá mạnh!

	Hắn để cho mình cưỡng ép bảo trì trấn định.

	"Hừ, mạnh hơn, cũng chỉ là một cái cá thể."

	"Kho Reeves, đây là một cái cơ hội tốt, để bộ đội tập trung hỏa lực!"

	"Cho ta hung hăng đánh! Để hắn có đến mà không có về!"

	Cuồng Long vương xông vào Hắc Kinh Cức thành là một kiện phi thường mạo hiểm hành vi, Hắc Kinh Cức thành không muốn cuồng phong thành, tòa thành thị này bại lộ bên ngoài binh sĩ bộ đội cũng không nhiều, ngược lại là bốn phương tám hướng đều là thành lũy.

	Bởi vậy.

	Hắn vừa mới tiến đến.

	Các loại mũi tên, pháp thuật như thác nước vẩy tới.

	Dù là Cuồng Long vương thuộc tính lại cao hơn, phòng ngự cường đại tới đâu, trong thời gian ngắn tiếp nhận như thế cường độ cao, mật độ cao công kích cũng không có khả năng gánh vác được!

	Hàng Vũ rút ra đấu khí lưỡi đao, băng tức đao, mở ra Ma Huyết thức tỉnh, mở ra năng lực phi hành, trực tiếp đằng không mà lên, nhào về phía phía trước Cuồng Long vương, từ trên trời giáng xuống rơi vào ám kim sắc Cự Long đầu, hai thanh đao trực tiếp đâm vào Cuồng Long vương phần cổ, tạo thành trăm điểm thương tổn.

	Lấy Hàng Vũ thực lực bây giờ.

	Vốn là rất khó phá mất Cuồng Long vương Cự Long hình thái hạ phòng ngự.

	Nhưng là Cuồng Long vương bây giờ đồng thời tiếp nhận đại lượng công kích, lực phòng ngự đã bị những công kích này cho suy yếu cùng áp chế.

	Cuồng Long vương ý thức được, chính mình hình thể quá lớn, ngược lại thành bia sống, cũng bất lợi cho đơn đấu, cho nên giải trừ Cự Long hóa, lại biến thành cao ba mét Long Nhân trạng thái.

	"Ngươi chính là Nhân tộc bên trong rất nổi danh Hàng Vũ? !" Cuồng Long vương phóng xuất ra một cái phòng ngự kỹ năng, tiếp tục ngăn cản không ngừng bay tới công kích, sau đó nói: "Ngươi quả nhiên rất có năng lực, thi đấu vâng này xem ra chính là chết tại trong tay của ngươi."

	Cuồng Long vương quả nhiên vẫn là rất tự phụ.

	Loại này bất lợi trong hoàn cảnh thế mà còn có nhàn hạ thoải mái nói chuyện.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ, Hàng Vũ thực lực trước mắt, hoàn toàn không có bị hắn đưa vào mắt, cho dù là ở loại tình huống này phía dưới, hắn muốn xử lý Hàng Vũ cũng bất quá mấy hiệp thôi.

	Phi Long người còn tại khởi xướng thiêu thân lao đầu vào lửa công kích.

	Vài toà trong thành hắc thiết Kim tự tháp thành lũy binh sĩ, cùng đàn quạ xoay quanh tại trong thành thị Phi Long binh sĩ triển khai kịch chiến, chỉ nhìn thấy một cái lại một cái Phi Long người, bị từ giữa không trung đánh rơi xuống, mà Hắc Kinh Cức thành thủ quân tổn thất lại cũng không quá nghiêm trọng.

	Đồng thời.

	Trận chiến dưới mặt đất đấu tình huống.

	Long lĩnh quân cũng không quá lạc quan.

	Số lượng của bọn họ đã càng ngày càng ít.

	Giết chóc long tướng cũng bị Thương Long, Linh tế hội một đám cao thủ vây quanh.

	Ha ha, loại tình huống này, đừng nói nói chuyện phiếm hơn mấy câu, Hàng Vũ hận không thể mở một bao chân gà, lại mở một bình mập trạch nước, cùng Cuồng Long vương cho tới trời tối.

	"Không sai, ta chính là!"

	Cuồng Long vương: "Ta đã công nhận thực lực của ngươi, từ giờ trở đi hiệu trung với ta, ta có thể cho ngươi muốn hết thảy."

	Hàng Vũ rất có hứng thú dáng vẻ, "Địa Long giới bên trong ta muốn cũng chỉ có Mê Long thành bên trong vương tọa, ngươi nguyện ý cho a?"

	"Muốn chết!"

	Cuồng Long vương giận dữ, bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, vọt tới Hàng Vũ trước mặt, một quyền nổ vang Hàng Vũ mặt, nhưng là công kích xuyên thể mà qua, bị Hàng Vũ cho tránh khỏi.

	Hư hóa thuật sao?

	Không gian thuộc tính kỹ năng!

	Lúc trước phá hư Mê Long thành nơi sản sinh, cướp đi sửa chữa đại sư Tasia cũng là cái này đáng chết Nhân loại!

	Hắn tốc độ phát triển cùng thực lực, rõ ràng so những người khác cao hơn một đoạn, nếu như không thể hung hăng chèn ép hắn, tương lai càng đem đã xảy ra là không thể ngăn cản!