Chương 72: Giang Thành họp lớp

	Thanh Long đường phố là bản địa một cái rất nổi danh phố cũ, không chỉ có tụ tập Giang Thành đặc sắc quà vặt, còn phân bố thương thành, quán bar, KTV, là ăn uống giải trí một thể hóa địa phương, rất thụ phụ cận dân đi làm thích, mỗi đến ban đêm liền đặc biệt náo nhiệt.

	Con đường này không có quái vật chuyển di điểm.

	Cả con đường đều không có một cái nào ga tàu điện ngầm.

	Nó cùng Thanh Long cộng đồng ở bên trong mấy cái Linh địa tiếp giáp.

	Hàng Vũ có lý do tin tưởng, con đường này tương lai sẽ trở nên so trước kia càng phồn hoa, lại có có khác thời đại trước hoàn toàn mới thương nghiệp đường phố khí chất, cho nên hắn mới khiến cho mập mạp đem phòng ăn mở ở đây.

	Thanh Long đường phố số 64 trước kia là một cái cấp cao cảng thức phòng trà.

	Phòng trà là một loại phát nguyên Hương Giang ăn uống văn hóa, cùng phổ thông phòng ăn khác biệt địa phương ngay tại ở, phòng trà trừ giờ cơm có thể tới liên hoan ăn cơm bên ngoài, đồng thời cung cấp nước trà đồ uống, dùng để tụ hội nói chuyện phiếm làm hao mòn thời gian.

	Đơn giản tới nói, so sánh phổ thông phòng ăn, thêm ra một cái trà lâu công năng.

	"Ngao, béo ca phòng trà? Danh tự này có đủ thổ." Husky đứng tại phòng trà hoa lệ trước cổng chính, nhìn xem ngồi xổm ở cửa nhà hàng miệng hai cái đồng sư tử, lại nhìn một chút phòng ăn phía trên vừa đổi chiêu bài, "Người mập quả nhiên còn không có một con chó có phẩm vị."

	Husky tinh cứ việc thông minh, có thể cuối cùng vẫn là một con chó.

	Nó đối Nhân loại tướng mạo ký ức so sánh mơ hồ, mắt chó bên trong đa số người đều lớn lên không kém quá nhiều, cho nên chỉ có thể lấy đặc biệt đặc thù đến tiến hành phân chia.

	Tỉ như nam nhân, nữ nhân.

	Dáng dấp béo liền gọi người mập.

	Dáng dấp gầy liền gọi gầy người.

	Dáng dấp thấp liền gọi Dwarf.

	Dùng thuẫn gọi thuẫn người, dùng kiếm gọi kiếm người.

	"Ngươi cái xuẩn chó." Hàng Vũ một thanh nắm chặt cẩu tử mặt, đem nó kéo dài mười centimet, "Không đến vài phút liền quên lời ta từng nói rồi?"

	"Ngao ngao, đau đau, đừng nắm chặt bản uông khuôn mặt tuấn tú!" Husky tinh vung vẩy tay chó, liên thanh cầu xin tha thứ: "OK, OK, bản uông không nói lời nào chính là, hiện tại bắt đầu làm một đầu an tĩnh đẹp trai cẩu tử!"

	Hàng Vũ dắt cẩu tử đi vào phòng ăn.

	Phòng ăn có chút xa hoa, phía dưới là đại sảnh, phía trên là bao sương.

	Đại sảnh diện tích hay là rất lớn, cấp cao cảng thức trang trí phong cách, phong cách tây bên trong lộ ra Trung Quốc phong, nhìn ra có tám chín mươi bàn, mỗi một cái chỗ ngồi đều là dùng ghế sa lon bằng da thật, lấy gỗ lim trang trí lẫn nhau ngăn cách, không chút nào cho người ta chen chúc cảm giác.

	Hàng Vũ rất là kinh ngạc.

	Chính mình hai ngày trước mượn mập mạp 400 vạn.

	Hắn chỉ dùng 400 vạn ngay tại Thanh Long đường phố mua xuống như thế cái phòng ăn?

	Tuy nói tiền tệ thông trướng tương đối lợi hại, nhưng là thế này thì quá mức rồi!

	Bởi vì không có tàu điện ngầm cùng quái vật chuyển di điểm quan hệ, cho nên Thanh Long đường phố cửa hàng vẫn là rất đáng tiền.

	"Ha ha, đây không phải Hàng Vũ sao?"

	"Thật đúng là, ngươi cũng tới cho mập mạp phủng tràng? !"

	"Đến, tới, chúng ta chờ một lúc ngồi cả bàn!"

	Hàng Vũ nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc cũng theo tiếng kêu nhìn lại, sáu cái nam nữ trẻ tuổi hướng tới mình, đều là trước kia bạn học cùng lớp.

	Mập mạp tìm đến người không nhiều.

	Hết thảy giản lược, không làm cái gì nghi thức.

	Hôm nay đi vào cái này, hoặc là người quen, hoặc là hợp tác đồng bạn.

	Dù sao, thời đại khác biệt, mở nghiệp mà thôi, quý ở tốc độ không cần thiết lớn thao đặc biệt thao.

	Cây lười ươi hồng quang đầy mặt dẫn một đám người từ trên lầu đi xuống, đám người này nam nữ già trẻ đều có, nhưng xem xét cũng không phải là người bình thường, một người trong đó phi thường bắt mắt, có thể nói hạc giữa bầy gà.

	Tô Vân Băng? !

	Hàng Vũ trông thấy Tô Vân Băng.

	Tô Vân Băng đồng dạng liếc nhìn hắn.

	Đây cũng không phải nói Hàng Vũ lớn lên nhiều đẹp trai, cỡ nào hạc giữa bầy gà, mà là chạy tới tham gia người ta khai nghiệp, còn nắm một đầu Husky người, như thế không theo sáo lộ ra bài người, vô luận xuất hiện trường hợp nào, đều là bị người chú mục tồn tại.

	Trừ Tô Vân Băng bên ngoài.

	Mập mạp bên người mấy người khác khí tràng cũng đều không kém.

	Trong đó có một vị là hai bên tóc mai hơi bạc trung niên nhân gây nên Hàng Vũ chú ý.

	Hàng Vũ không biết hắn lại nhận được bên cạnh hắn người trẻ tuổi, người này nhuộm tóc vàng, mặc một thân hàng hiệu, tay mang theo đồng hồ nổi tiếng, eo treo xe sang trọng chìa khoá, chỉ kém đem "Lão tử là con nhà giàu" mấy chữ viết lên mặt, từ hai người khuôn mặt đến xem, hẳn là trung niên nhân nhi tử.

	"A? Đây không phải võng hồng cao thủ Hoàng Tử Minh a!"

	"Người trung niên này hẳn là Hoàng Long tập đoàn chủ tịch Hoàng Vân Long!"

	Hoàng Vân Long là Hoàng Tử Minh lão cha, một cái Giang Thành có phần có sức ảnh hưởng thương trường kiêu hùng.

	Hàng Vũ nghe nói người này phi thường lợi hại, ba mươi năm trước còn tại công trường dời gạch, hiện tại thành Giang Thành bất động sản ông trùm, đen trắng ăn sạch, thủ đoạn rất mạnh, trên mạng đánh giá chê khen nửa nọ nửa kia, bây giờ là Giang Thành Linh tế hội phó hội trưởng.

	Linh tế hội phó hội trưởng đều đến phủng tràng?

	Mập mạp có thể a!

	Hàng Vũ nhớ tới mập mạp nhắc qua, hắn được mời đi tham gia một cái Linh tế hội hoạt động, không nghĩ tới một chút liền thành lập nên loại người này mạch.

	Mập mạp có một chút mạnh hơn Hàng Vũ, chính là đặc biệt không muốn mặt,

	Hắn không quan tâm cái gì mặt mũi tôn nghiêm, một cái miệng cực kỳ lưu loát, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, luôn có thể mọi việc đều thuận lợi cùng người tạo mối quan hệ, chỉ luận xã giao năng lực, có thể vung Hàng Vũ mấy con phố.

	Phòng trà quy mô khá lớn.

	Trang trí cũng cấp cao trang nhã.

	Hàng Vũ mượn tiền có thể là không đủ.

	Mập mạp tám chín phần mười lại từ Tô Vân Băng, Hoàng Tử Minh phụ tử những người có tiền này trong tay mượn tới một khoản tiền.

	Hiện tại cây lười ươi lòng tin mười phần, có ổn định đoàn đội, có đầy đủ kỹ thuật, lại có Hàng Vũ dược tề cung ứng, mấy trăm vạn tiền nợ lại đáng là gì? Vậy căn bản không tính sự tình!

	Tuy nói Giang Thành càng ngày càng nhiều khách sạn phòng ăn có thể điểm linh năng đồ ăn.

	Có thể chuyển hình nào có dễ dàng như vậy?

	Thuyền đại nạn quay đầu!

	Những rượu này cửa hàng cùng phòng ăn khách hàng y nguyên lấy cấp 1 người bình thường làm chủ, như cũ tại sử dụng truyền thống nấu nướng phương thức, dùng dầu, muối, tương, dấm, nồi sắt đến nấu nướng nguyên liệu nấu ăn, hiện giai đoạn coi như có thể chiêu đến linh trù, cũng bị giới hạn có hạn sức sản xuất, căn bản nấu nướng không ra mấy phần đồ ăn.

	Cây lười ươi nghĩ thoáng ra Giang Thành nhà thứ nhất chân chính Linh giới phòng ăn!

	Một nhà chỉ cung cấp Linh giới đồ ăn cùng đồ uống phòng ăn!

	Dạng này mới có thể nhanh chóng khai hỏa nhãn hiệu nổi tiếng!

	Hai người ánh mắt trao đổi một giây.

	Bàng Đại Hải ngầm hiểu, chỉ là giống phổ thông bạn học cũ đồng dạng bắt chuyện qua, liền an bài Hàng Vũ cùng sáu cái đồng học ngồi cùng một chỗ, sau đó phối hợp chiêu đãi Hoàng Vân Long cầm đầu quý khách đi.

	"Tốt nghiệp nửa năm, phần lớn đồng học riêng phần mình về nhà, còn lưu tại Giang Thành đã không nhiều, hôm nay có thể tiểu tụ một chút thật không dễ dàng." Lớp trưởng Tào Duệ mở miệng, "Chúng ta uống trước một chén."

	Tào Duệ bề ngoài mười phần văn nhược nhỏ gầy, từ đầu đến chân đều chỉnh chỉnh tề tề, mỗi một cây sợi tóc đều bị chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mỗi cái móng tay đều trải qua nhất tỉ mỉ tu kiến rèn luyện, từ đầu đến chân cho người cảm giác đầu tiên chính là sạch sẽ!

	Đại lão gia có rất ít như thế thích sạch sẽ.

	Loại tình huống này có hai loại tương đối lớn khả năng.

	Loại thứ nhất là có bệnh thích sạch sẽ, một loại khác là gay.

	Tào Duệ trở lên hai loại đều không phải là, hắn thuộc về loại thứ ba. . . Có bệnh thích sạch sẽ gay.

	Đại nhất liền công khai bộc lộ, chưa từng tị huý chính mình hướng giới tính, đồng thời dũng cảm tranh thủ lớp trưởng, không ngừng tham gia các loại tranh tài, các loại cấp quốc gia giải thưởng nắm bắt tới tay mềm, ngược lại không mất vì có năng lực, tính tình thật, cá tính rất mạnh nam nhân.

	Mọi người bắt đầu nói chuyện phiếm bắt đầu.

	Một cái phi thường ôn nhu êm tai thanh âm vang lên.

	"Hàng Vũ đồng học cũng tại bàng đồng học nơi này làm việc a?"

	Lâm Lam ngồi tại Hàng Vũ đối diện, thân hình của nàng cao gầy, bó sát người quần jean, đôi chân dài đặc biệt để người chú ý, không chỉ có đường cong mượt mà, mà lại thon dài thẳng tắp, văn tĩnh đoan trang phi thường xinh đẹp, có một loại xuất sinh thư hương môn đệ thư quyển khí chất.

	Nàng là trong mấy người nhan trị cao nhất, không chỉ có là Giang Đại phi thường nổi danh mỹ nữ, càng là Giang Thành đại học nhân vật phong vân, đảm nhiệm qua hội sinh viên trường chủ tịch, năng lực mạnh phi thường, có nhân cách mị lực, để cho người ta nghĩ không nhớ kỹ cũng khó khăn.

	Lâm Lam, Tào Duệ đều là xấu bụng tô thủ hạ đắc lực.

	Trùng hợp chính là, hôm qua còn đã gặp mặt.

	Thậm chí đã cứu hai người bọn họ một mạng!