Chương 446: Tổng đốc mệnh lệnh

	 

	Hàng Vũ phát động áo nghĩa phóng thích, trước phóng thích rơi hơn hai mươi giây kỹ năng làm lạnh, tái phát động lấp lóe thuật, thuấn di ra mấy chục mét, kế hoạch kéo dài khoảng cách tạm thời rút lui.

	Từ Thiên Hoa liên phát vài đạo kiếm khí, từ Hàng Vũ bên người nhanh chóng bay qua, sau đó tiếp lấy lẫn nhau xen lẫn, biến thành kiếm khí lưới lạc, giống như hình tròn lồng giam phong tỏa chung quanh.

	Tam giai kỹ năng: Kiếm khí lồng giam!

	Hàng Vũ đấu khí cách khôi phục còn cần mấy giây.

	Hắn không được không dừng lại, hai thanh thiêu đốt Quỷ Kiếm, nhanh chóng vung trảm quanh thân, lưỡi kiếm cùng kiếm khí va chạm, lập tức phát ra pha lê vỡ vụn thanh âm, ngạnh sinh sinh đem những này kiếm khí xé nát.

	"Đấu khí công kích!"

	Từ Thiên Hoa lôi cuốn lấy đấu khí hung mãnh đụng vào, Hàng Vũ tranh thủ thời gian nhấc ngang tránh đi ngăn cản một chút, bất quá vẫn là bị mãnh liệt lực lượng đánh lui mấy mét, đồng thời trên người Bá thể hộ giáp bị đấu khí tách ra hơn phân nửa.

	Liên hoàn thuấn trảm!

	Một thanh nhìn như nặng nề to lớn chiến phủ.

	Từ Thiên Hoa trong tay hai tay dài búa, đơn giản tựa như linh hoạt hồ điệp, bảy tám đạo khí nhọn hình lưỡi dao nở rộ bộc phát, từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng Hàng Vũ trên thân bao phủ tới, mỗi một quỹ tích của Đạo đều nhanh đến mắt thường khó phân biệt, cái này hiển nhiên cũng là một cái tam giai cường độ nhanh chóng kỹ năng công kích.

	Hàng Vũ nhanh chóng bỏ đi rút lui suy nghĩ, tật ảnh chi nhãn cường đại động thái thị giác, dễ như trở bàn tay bắt được mỗi một đạo cấp tốc trảm kích, hai thanh đen nhánh xen lẫn hỏa diễm đường vân trường đao, đồng dạng bằng tốc độ kinh người vung ra, bộc phát ra từng đạo tàn ảnh, lấy tấn ảnh mãnh kích tới đối phó liên hoàn thuấn trảm.

	Đương đương đương đương!

	Hai người giao thủ tốc độ nhanh đến mức cực hạn,

	Tàn ảnh trận trận, hỏa hoa bắn tung toé, kim thiếp giao minh vang lên liên miên.

	Từ Thiên Hoa liên hoàn thuấn trảm tốc độ cũng không so tấn ảnh mãnh kích kém, nhưng là Từ Thiên Hoa bản nhân thuộc tính cùng Hàng Vũ so chênh lệch quá lớn, lại thêm Từ Thiên Hoa chỉ nắm giữ một thanh vũ khí, Hàng Vũ lại là song nắm vũ khí tả hữu khai cung, bởi vậy giao phong kết quả liếc qua thấy ngay.

	Mỗi giao phong hai ba đao tả hữu, Hàng Vũ liền sẽ bắt lấy khe hở cùng sơ hở, một đao chém vào Từ Thiên Hoa trên thân, Đao Phong trực tiếp mở ra Từ Thiên Hoa viễn cổ Thánh chiến khôi giáp, lưu lại một đạo thiêu đốt lên hỏa diễm vết đao.

	Đây là thiêu đốt Quỷ Kiếm hiệu quả.

	Mỗi một lần công kích đều sẽ bổ sung thiêu đốt nguyền rủa.

	Hỏa diễm không chỉ có không cách nào dập tắt, mà lại giống như như giòi trong xương, khắc chế Từ Thiên Hoa sinh mệnh sức khôi phục, đồng thời không ngừng tiêu hao Từ Thiên Hoa sinh mệnh, hai ba mươi chiêu đánh xuống, Từ Thiên Hoa toàn thân đều là hỏa diễm đao ngấn, nếu là dưới tình huống bình thường, bằng vào những này điệp gia hỏa diễm nguyền rủa, đều có thể muốn Từ Thiên Hoa nửa cái mạng.

	Nhưng bây giờ.

	Sinh mệnh tốc độ khôi phục quá nhanh.

	Từ Thiên Hoa sinh mệnh lực, vẫn luôn không chút ít.

	Ngược lại là Hàng Vũ, vũ khí giao phong quá trình bên trong, sinh mệnh bị một chút xíu cắt giảm, lại thêm Ma Huyết thức tỉnh biến thân trạng thái, để sinh mệnh lực của hắn, rơi xuống đến chỉ còn không đủ một phần tư.

	Có hi vọng!

	Triệu Minh cũng xông lên cùng Hàng Vũ triền đấu.

	Ba đạo thân ảnh động tác mau lẹ, giao phong hơn mười cái hiệp.

	Mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, Hàng Vũ tinh thần lực tiến vào tiêu hao, sinh mệnh lực cũng cấp tốc cắt giảm đến chỉ có một phần năm, mặc dù tại loại trạng thái này phía dưới, Hàng Vũ toàn thuộc tính dâng lên vượt qua 75%, trở nên càng ngày càng hung mãnh, nhưng Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh trọng yếu đem Hàng Vũ cuốn lấy.

	Dựa vào Giang Nam trị liệu.

	Tựa hồ hoàn toàn có cơ hội chiến thắng!

	Hàng Vũ lúc này xem chừng thời gian cũng không còn nhiều lắm, là thời điểm kết thúc trận chiến đấu này, quả quyết tiêu hao tinh thần lực, lần nữa tổn thất một đoạn sinh mệnh lực, mấy chục đạo ngân sắc như du ngư kiếm khí, rốt cục đã toàn bộ thành hình.

	Triệu Minh nói: "Lão Từ, cẩn thận, hắn muốn phóng thích kiếm trận!"

	Quả nhiên, một giây sau, mấy chục đạo phi kiếm màu bạc, đồng loạt phóng lên tận trời, tiếp lấy giống như hạt mưa, rơi vào mấy người chung quanh thân thể, tại chỗ đem mấy người đều bao trùm tại trong đó.

	Trục quang tật ảnh kiếm trận phát động.

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh đã sớm tại phòng bị.

	Làm kiếm trận uy lực bạo phát đi ra một sát na.

	Hai người đồng thời phóng xuất ra đấu khí, hai cỗ tràn ngập bài xích lực lượng, bao trùm quanh thân hơn một trượng phạm vi, đại lượng kiếm khí nghiêng mà tới, lập tức bị bài xích phân giải hóa thành vô hình.

	Hàng Vũ nhưng không có một hơi phóng thích uy lực.

	Hắn kéo dài kiếm trận vận hành, để phóng thích kéo dài đến hơn mười giây.

	Đấu khí bộc phát thường thường chỉ có thể tiếp tục một hai giây, làm hai cá nhân trên người đấu khí, dần dần khô kiệt về sau, công kích lập tức giống đánh nát cửa sổ như bạo phong vũ gắn tiến đến, liên miên không dứt công kích, điên cuồng rơi xuống trên thân hai người, mỗi phút mỗi giây đều tạo thành kinh người tổn thương.

	Hàng Vũ trục quang tật ảnh kiếm trận đã lên tới cấp 3, uy lực cùng trước kia không thể so sánh nổi, mỗi giây đều có thể đối Từ Thiên Hoa tạo thành gần hai trăm điểm thương tổn, đối Triệu Minh cũng có thể tạo thành hơn một trăm điểm tổn thương, cơ hồ triệt tiêu Giang Nam thánh càng kết giới, thậm chí Từ Thiên Hoa sinh mệnh lực, mắt trần có thể thấy cấp tốc suy giảm.

	Từ Thiên Hoa bị kiếm trận khống ở.

	Nguyên nhân không cách nào thoát thân, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Bất quá ngay lúc này một đạo cường lực trị liệu nhét vào trên thân.

	Lúc đầu cấp tốc rơi xuống đến 50% sinh mệnh lực, lập tức lại một lần khôi phục lại 90%!

	Nguyên lai liền xem như tại loại trạng thái này phía dưới, Giang Nam y nguyên có thể đưa ra tay phát động kỹ năng, kể từ đó liền xem như cường đại kiếm trận, cũng không có khả năng giết chết chính mình mà!

	Hàng Vũ sinh mệnh lực còn thừa không nhiều lắm.

	Gắng gượng qua giai đoạn này, nhất định có thể chuyển bại thành thắng!

	Hàng Vũ quanh thân nồng đậm sương mù màu máu, trong khoảnh khắc kịch liệt thiêu đốt, vô số khí tức hủy diệt tinh hồng ánh lửa, toàn bộ tụ tập đến hai tay trường đao, giao phó cho lực lượng kinh khủng, để không khí đều nghiêm trọng bóp méo bắt đầu.

	Tứ giai kỹ năng cuồng ma chi nộ!

	Hàng Vũ hai tay khoanh, bước về phía trước một bước, hai đạo tinh hồng đao mang, xé rách không gian vạch ra đến, cái này thoạt nhìn là đòn công kích bình thường, nhưng thật ra là phóng thích tất cả nộ khí cuồng ma giận chém!

	Hai đạo mười mét Tinh Hồng Kiếm khí điệp gia!

	Cuối cùng hình thành một đạo giao nhau kiếm mang!

	Cơ hồ một nháy mắt liền rơi vào Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa trên thân!

	-841!

	Từ Thiên Hoa bị miểu sát!

	-582!

	Triệu Minh cứ việc không có bị giây, trên người thần thánh cương giáp, lại một nháy mắt bị đánh phá.

	Thật là đáng sợ một kích, lại là tứ giai kỹ năng a? Cái này tứ giai kỹ năng, lại không cần tiêu hao tinh lực!

	Chết chắc!

	Triệu Minh đã thấy kết quả.

	Từ Thiên Hoa là chủ yếu chiến lực.

	Triệu Minh lực phòng ngự là cao, có thể năng lực công kích quá yếu!

	Hắn theo không kịp Hàng Vũ tốc độ đánh, sẽ chỉ rơi vào bị động bị đánh tình cảnh, Hàng Vũ lợi dụng hút máu năng lực, có thể không ngừng chắt lọc sinh mệnh lực lấy chiến dưỡng chiến, cho nên dù cho có vú em ở sau lưng ủng hộ, cũng không có khả năng hao tổn qua được Hàng Vũ!

	Không ngoài sở liệu!

	Hàng Vũ một cái dã man va chạm tới.

	Trước đem Triệu Minh xô ra một khoảng cách, tiếp lấy liền bắt đầu khởi xướng tấn công mạnh.

	Từ Thiên Hoa còn có thể cùng Hàng Vũ đánh cho có đến có về, Triệu Minh ngay cả đụng đều không đụng tới Hàng Vũ một chút, cuối cùng bị Hàng Vũ chặt liên tiếp bốn năm mươi đao, tươi sống ngược chết rồi.

	"Thua!"

	Theo Triệu Minh bị vùi dập giữa chợ.

	Giang Nam bên người thuẫn trận cũng đã biến mất.

	Trong mắt nàng tràn ngập kinh hãi, đây chính là Đại thần lực lượng sao?

	Hiện tại sân thi đấu chỉ còn tự mình một người, chiến đấu đã không có lo lắng, muốn đầu hàng?

	Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, lập tức bị Giang Nam dứt bỏ, tất cả mọi người tận lực, chính mình vẫn còn không có, tại sao có thể đầu hàng đâu? Dù là đối diện là cường đại đến không thể chiến thắng Chiến thần cũng không thể lùi bước, nếu không chính mình vĩnh viễn chỉ là một cái cần bị Đại thần che chở đồ hèn nhát!

	Hàng Vũ nhìn xem nghẹn mặt đỏ xông tới Giang Nam, mỉm cười, tiểu nha đầu, có dũng khí.

	Mở nhiên huyết chi nhận, đi lên chặt liên tiếp tám đao.

	Giang Nam cũng bị vùi dập giữa chợ.

	Chiến đấu kết thúc!

	"Ha ha ha! Thắng!"

	"Hàng lão đại quả nhiên vô địch!"

	"Ta liền nói muốn mua Hàng lão đại thắng!"

	Hàng Vũ tại 1V5 lấy được thắng lợi, đám người lập tức hoan hô lên.

	Dù là thua tiền người, cũng không thể không thừa nhận, đây là một trận đặc sắc chiến đấu.

	Thương Long Ngũ cái mũi nhọn chiến lực cộng lại, lại cũng không phải là đối thủ của Hàng Vũ, kết quả này để cho người ta tắc lưỡi!

	Không có nhường!

	Năm người đều tận lực!

	Bọn hắn cũng truyền tâm phục khẩu phục!

	Hàng Vũ có không ít chiến đấu đều bị truyền đến trên mạng, bất quá trước đó chiến đấu đều là trên chiến trường, thường thường vô cùng hỗn loạn, rất khó trực quan nhìn ra thực lực mạnh yếu.

	Lần chiến đấu này tổng cộng tám mươi hai giây.

	Nhưng là mỗi một giây, đều rõ rõ ràng ràng.

	Tổng cộng có mười cái quay chụp người, từ mười cái khác biệt góc độ, toàn phương diện không góc chết ghi chép trận chiến đấu này, tin tưởng chỉ cần trải qua một phen biên tập tại vứt ra, sẽ cho người trước nay chưa từng có thị giác rung động.

	"Đánh cho không sai!" Hàng Vũ đối đi ra sân thi đấu năm người nói: "Lần này là bởi vì các ngươi sở dĩ thất bại, nguyên nhân chủ yếu nhất là đối ta kỹ năng mới không đủ giải."

	Từ Thiên Hoa: "Thua chính là chính là thua, không có gì đáng nói."

	Triệu Minh cười nói: "Ha ha, thua ngươi, không mất mặt!"

	Giang Nam mau nói: "Đúng! Đúng!"

	Hàng Vũ vừa dự định đề nghị mọi người cùng nhau uống rượu.

	"Hàng lão đại! Không xong!" Có người thần sắc bối rối tới báo cáo: "Kia cái gì Linh giới Tổng đốc phái người tới, nói có cái gì sáu mươi năm vừa ra đại ma đầu, sắp tại Hoang Nguyên tỉnh lần nữa phục sinh, yêu cầu Hoang Nguyên tỉnh tất cả đại lãnh chúa đều xuất binh đối kháng, chúng ta Sa Tuyền thành cũng nhất định phải tham gia!"