Chương 285: Sứ giả lại tới

	 

	Mặc dù mạng lưới một số người mặt trái ngôn luận mang theo ác ý, hoặc là có cái khác không thể cho ai biết động cơ, nhưng là ai cũng không thể phủ nhận khiêu chiến cùng uy hiếp khách quan tồn tại.

	Hàng Vũ không đang chăm chú mạng lưới ngôn luận cùng đánh giá.

	Hắn đem tinh lực trọng điểm đặt ở tăng lên thực lực mình bên trên.

	Hoang Cốc trấn trong chiến dịch, thực lực của mỗi người đều thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh chẳng mấy chốc sẽ lên tới cấp 11, mà Hàng Vũ thể nội lục sắc tinh hoa tăng lên tới tiếp cận 50% tiêu chuẩn, tuy nói khoảng cách thăng cấp 12 còn có một chút khoảng cách, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Hàng Vũ tăng lên kỹ năng.

	Trong cơ thể hắn có gần chín ngàn tả hữu linh khí.

	Kiến bự lại tồn trữ tám, chín ngàn linh khí.

	Toàn đập xuống!

	Tật ảnh chi nhãn lên tới cấp 3!

	Tật ảnh thuấn sát lên tới cấp 3!

	Tật ảnh kiếm khí lên tới cấp 3!

	Cái thứ hai tam giai truyền thừa tật ảnh võ sĩ bị kích hoạt lên!

	[ tật ảnh võ sĩ  ] , tam giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +15, vĩnh cửu lực lượng +10, vĩnh cửu sinh mệnh lực +14, vĩnh cửu tinh thần lực +10, vật lý công kích +10, tốc độ di chuyển +9, tốc độ công kích +15%, chiến chức kỹ năng phóng thích tốc độ +30%.

	Tam giai truyền thừa chính là thoải mái.

	Phụ thuộc tính đến xem không thua cuồng bạo lãnh chúa.

	Cái này trong truyền thừa ba cái kỹ năng đều chiếm được cường hóa, tật ảnh chi nhãn sức quan sát cùng đối nhanh nhẹn tăng phúc càng cường đại, Tật Phong thuấn sát từ bốn lần thuấn tập công kích, bây giờ tăng lên tới sáu lần thuấn tập công kích.

	Tật ảnh kiếm khí thời gian cooldown chỉ có 0.5 giây.

	Tuy nói uy lực, nhưng khoảng cách rất ngắn, công kích khoảng cách gần hai mươi mét, kiếm khí tại bên trong cự ly ngắn bên trong, là cường đại chiến thuật bổ sung.

	Hàng Vũ lại thông qua mua sắm hoặc trao đổi thủ đoạn.

	Từ thị trường thuận lợi đổi được hai viên ám sát người đá skill.

	Hai cái này đá skill phân biệt gọi là: Ưng tập tiễn, Ám Ảnh đánh lén.

	Nhị giai kỹ năng "Ám Ảnh đánh lén" là nhất giai kỹ năng "Đánh lén tiễn" tiến giai bản, trừ có so đánh lén tiễn càng bắn xa hơn trình, càng mạnh uy lực bên ngoài, Ám Ảnh đánh lén tiễn thời gian cooldown ngắn hơn, mà lại mũi tên Vô Ảnh vô hình, mắt thường căn bản không có cách nào phân biệt, trúng tên người thậm chí rất khó phán đoán bắn tên vị trí.

	Đây là một cái ám sát tuyệt hảo kỹ năng.

	Cày quái lúc cũng thường xuyên có hiệu quả.

	Nhị giai kỹ năng ưng tập tiễn cùng nhất giai kỹ năng tấn công tiễn cùng loại, đều có rất tốc độ nhanh, rất mạnh mẽ lực trùng kích, phá giáp cùng choáng váng hiệu quả.

	Bất quá hai cái này kỹ năng cũng không phải là tiến giai quan hệ.

	Ưng tập tiễn là một loại ném bắn công kích.

	Làm phát động ưng tập tiễn về sau, mũi tên sẽ bắn về phía bầu trời, nhưng sẽ không lập tức rơi xuống.

	Nó sẽ như Lão Ưng đồng dạng lướt đi ra rất xa, thậm chí ở giữa không trung vừa đi vừa về xoay quanh, quá trình này sẽ theo bắn tên người điều khiển mà hạ xuống, tại ám sát người hạch tâm kỹ năng "Truy tung tiễn" hiệu quả phía dưới, tự động khóa chặt mục tiêu về sau, từ trên trời giáng xuống khởi xướng tấn công, là rất khó phòng ngự.

	Ám Ảnh kỹ năng cùng ưng tập tiễn đều là rất không tệ ám sát kỹ năng.

	Hàng Vũ dùng cung cơ hội không nhiều lắm, cái này loại kỹ năng lại học tất yếu, không chỉ có thể thu hoạch được truyền thừa, đạt được hoàn toàn mới thuộc tính, càng là đối với cự ly xa chiến đấu một loại chiến thuật bổ sung.

	Kỹ năng toàn bộ thăng đầy.

	Hàng Vũ thu hoạch được đối ứng nhị giai truyền thừa.

	[ ám sát người truyền thừa  ] , nhị giai truyền thừa, nhanh nhẹn +4, linh thức +3, tốc độ di chuyển +2, sinh mệnh lực +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%.

	Hàng Vũ cơ bản thuộc tính đại khái là: Sinh mệnh lực 180, tinh thần lực 134, lực lượng +48, nhanh nhẹn +5 2.5, thể chất +19, tinh thần +9, linh thức +6, vật công +40...

	Cho dù là một đầu cá ướp muối.

	Cũng sẽ không ngại chính mình trở nên quá mạnh!

	Tô Vân Băng đối mặt hắn nhịn không được cảm khái: "Ngươi bây giờ cho áp lực của ta càng lúc càng lớn!"

	Hàng Vũ mỉm cười nói: "Bình tĩnh, trên người của ta có hai cái tam giai truyền thừa, cao giai người đối đê giai người sẽ hình thành thiên nhiên áp chế , chờ ngươi thu hoạch được cái thứ nhất tam giai truyền thừa về sau, loại hiệu quả này liền sẽ yếu bớt rất nhiều."

	Tô Vân Băng trước mắt đã có hai cái nhị giai truyền thừa, tam giai kỹ năng cũng học được mấy cái, nàng thực lực cũng không so Từ Thiên Hoa yếu quá nhiều, huống chi Tô Vân Băng tiên thiên mị hoặc thuật không phải là dùng để trưng cho đẹp, nhưng phi thường tiếc nuối là, nàng khuyết thiếu chủ kỹ năng, cho nên khoảng cách kích hoạt truyền thừa còn sớm đâu!

	Nguyên nhân chính là như thế.

	Tô Vân Băng trước mặt Hàng Vũ.

	Nàng sẽ cảm giác được rất lớn áp lực.

	Đây là Tô đại mỹ nữ trước kia chưa từng có cảm giác.

	Nàng từ cho là mình tâm lý tố chất đầy đủ cao, coi như đối mặt người lãnh đạo quốc gia cũng chưa chắc sẽ thất thố, nhưng là tâm lý tố chất lại cao hơn, cũng vô pháp đối kháng sinh mệnh cấp độ hình thành áp chế a.

	Hắn thật sự là càng ngày càng mạnh...

	Dù cho rất cố gắng đuổi theo, tựa hồ cũng không đuổi kịp đâu!

	Bất quá cũng chỉ có dạng này người, mới có thể làm nàng Tô mỗ người lão đại a!

	Tô Vân Băng hỏi: "Ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì? Nghĩ kỹ cái này ứng đối như thế nào Sa Tuyền thành sao?"

	"Yên tâm, ta đã có kế hoạch, Sa Tuyền thành mạnh thì mạnh, nhưng nghĩ đập diệt Thương Long, nhưng cũng không dễ dàng như vậy!"

	Hàng Vũ biểu hiện thong dong bình tĩnh mười phần tự tin.

	Hắn lại tiếp tục nói: "Ngươi giúp ta nghe ngóng tam giai truyền thừa 'Thiết huyết giáo quan', 'Thần tiễn thủ' đá skill, mặt khác hi hữu truyền thừa lấp lóe pháp sư tiến giai truyền thừa 'Không gian hành giả" đá skill cũng muốn, nếu có phương diện này tin tức, lập tức cùng đối phương liên hệ."

	Tô Vân Băng gật đầu: "Tốt, còn có phương diện khác cần sao?"

	Hàng Vũ lại trọng điểm liệt ra hai ba cái truyền thừa tên, "Mấy cái này truyền thừa danh sách đối thuộc tính tăng phúc đặc biệt lớn, chúng ta cũng muốn trường kỳ nghe ngóng cùng mua sắm, mặc kệ là đối ta đối với ngươi vẫn là tiểu Bạch, bất kể có hay không phù hợp nghề nghiệp của chúng ta thiên phú, đối thực lực tăng lên đều là rất lớn."

	"Ngoài ra, lại thả ra tin tức, thu mua gia tăng thuộc tính cơ sở thiên tài địa bảo cùng bí dược, còn có cao hơn cấp 10, sáng lục phẩm chất trở lên, có đặc thù công năng cực phẩm trang bị hoặc quyển trục."

	"Chỉ cần chất lượng quá cứng, tiền đều không là vấn đề."

	Tô Vân Băng từng cái ghi lại về sau mỉm cười nói: "Vừa vặn qua vài ngày, Giang Thành Linh tế hội có một buổi đấu giá, lão Tô đã cho ta phát ra thiếp mời, ta liền tự mình đi một chuyến, nói không chừng có không tệ thu hoạch."

	"Ha ha, Tô lão sư làm việc, ta luôn luôn phi thường yên tâm, hết thảy liền đều làm phiền ngươi!"

	... ...

	Bên này giao phó xong.

	Hàng Vũ lại chạy tới Linh giới.

	Hiện thế cùng Linh giới dung hợp lại sâu hơn.

	Nhân loại bây giờ bình quân mỗi ngày có thể tại Linh giới ngưng lại mười bốn mười lăm giờ.

	Mấy ngày kế tiếp.

	Hoang Cốc trấn trở nên càng ngày càng phồn hoa.

	"Hàng lão đại tốt!"

	"Hàng lão đại tốt!"

	Hàng Vũ xuất hiện tại Hoang Cốc trấn.

	Mỗi một cái đi ngang qua người đều quăng tới kính sợ ánh mắt.

	Giang Nam nghe hỏi chạy tới: "Hàng Đại thần, ngươi tới rồi!"

	Hàng Vũ đối Giang Nam gật đầu ra hiệu: "Hai ngày này lãnh địa còn tốt đó chứ?"

	Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn vừa mới cầm xuống, vẫn còn tương đối hỗn loạn, không phải đặc biệt ổn định, cho nên Hàng Vũ gọi lão Từ, lão Triệu mang theo một nhóm cốt cán quá khứ, trước tiên đem lãnh địa mới kiến thiết bắt đầu.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa đi làm lãnh chúa về sau.

	Giang Nam làm Thương Long tư lịch già nhất, nhân khí cao nhất cốt cán một trong.

	Hiện tại đã bị Hàng Vũ đề bạt bắt đầu, đảm nhiệm Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa.

	Giang Nam đối quyền lợi dục vọng ngược lại là, nhưng đối hàng Đại thần đề bạt phi thường cảm kích, mà lại có thể trở thành đại danh đỉnh đỉnh Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa, cái này khiến nàng đặc biệt vinh hạnh, cho nên không dám thất lễ, hai ngày này thành trấn sự vụ, đại bộ phận đều là Giang Nam tại xuất lực.

	"Hết thảy đều rất tốt."

	"Gần nhất theo thế giới hiện thực chủ đề không ngừng lên men."

	"Bây giờ lựa chọn giáng lâm đến Hoang Nguyên tỉnh Nhân loại kịch liệt gia tăng!"

	"Tổng nhân khẩu đã đột phá bốn ngàn, Thương Long nhân viên cao tới hai ngàn năm trăm người, chiếm tổng số còn hơn một nửa đâu."

	Giang Nam nhu thuận đi theo Hàng Vũ bên người.

	Nàng giống như một cái tiểu thư ký hướng lão bản báo cáo công việc.

	"Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn cũng không cần lo lắng, hai cái thị trấn bãi săn cùng tài nguyên trận, toàn bộ đều đã thống kê đồng thời phân phối hoàn tất, có khả năng sản xuất tài nguyên không kém cỏi chút nào Hoang Cốc trấn đâu."

	"Thiết Sơn trấn hàn thiết, hỏa đồng, bí ngân sản lượng đặc biệt cao, mà Thạch Lô trấn có một đống lớn Dwarf sản xuất binh, bọn chúng có thể rèn đúc công thành nỏ loại hình khí giới, còn có thể chế tạo nhiều loại bạch sắc trang bị, những vật này cầm tới hiện thế đi, thế nhưng là vô cùng vô cùng đáng tiền, có thể cho chúng ta Thương Long mang đến rất lớn một món thu nhập."

	Hàng Vũ hỏi: "Hắc Sa trấn bên kia thế nào? Linh Kiếm cục còn không có đem không gian trận pháp làm ra a."

	"Cái này... Ta đến hỏi qua, nghe nói USA cao tầng có nghĩa khác, nhưng là Diana tỷ tỷ nói, việc này vẫn rất có hi vọng, để chúng ta kiên nhẫn chờ đợi một hồi." Giang Nam đối với cái này cũng một mặt phiền muộn, không có không gian trận pháp, bốn cái thị trấn vãng lai, cũng thực sự quá không thuận tiện.

	Hàng Vũ nói: "Thật bút tích, bọn hắn cũng không nghĩ một chút, không gian trận pháp dựng lên về sau, bọn hắn Hắc Sa trấn được lợi cũng không so với chúng ta thấp."

	Giang Nam tràn đầy đồng cảm: "Đúng đấy, chính là, Hắc Sa trấn khoảng cách giáng lâm điểm là xa nhất, mà lại lại không phải Thương Long thành trấn, không có thuận tiện giao thông con đường, đồ ngốc mới gia nhập bọn hắn Hắc Sa trấn đâu!"

	Nàng tiếp tục báo cáo tình huống.

	Bởi vì gần đây tài nguyên dồi dào.

	Linh giới lãnh địa kiến thiết tốc độ cũng là lơ lửng.

	Hoang Cốc trấn ở lại kiến trúc toàn bộ thăng đầy, bị hư hao kết giới cùng cửa thành cũng chữa trị trùng kiến, thu được tài nguyên đều vùi đầu vào tạo binh bên trong, bốn trấn binh lực đều tại lấy tốc độ lớn nhất dâng lên.

	Hàng Vũ còn đầu nhập vào trọng kim.

	Từ Thiên võng đi Từ Thiên Hoa quan hệ.

	Một mua vào ba mươi cửa Thiên võng bảo vệ người ma đạo pháo, cộng thêm hơn ngàn mai đạn pháo, dùng để tăng cường lãnh địa phòng ngự, cho nên mặc dù mới quá khứ ngắn ngủi hai ba ngày, nhưng là bốn tòa Nhân tộc thành trấn lấy tốc độ kinh người cấp tốc trưởng thành.

	Hàng Vũ hài lòng nói: "Ngươi rất không tệ, công việc làm rất tốt."

	Sông phó lãnh chúa nghe xong lời này, hai con mắt đều cong thành Nguyệt Nha, nàng tranh thủ thời gian lập tức đứng thẳng thân thể nói: "Cái này không tính là gì, ta nhất định sẽ càng cố gắng."

	Giang mỹ nữ không có Triệu Minh Từ Thiên Hoa vững vàng như vậy cường đại năng lực quản lý.

	Nhưng ưu điểm là làm việc thận trọng, năng lực học tập rất mạnh, cùng đối Hàng Vũ đầy đủ trung tâm.

	"Ngươi hảo hảo làm quen một chút đoàn đội quản lý, có chỗ nào không hiểu liền hướng Triệu đại thúc thỉnh giáo." Hàng Vũ vỗ vỗ Giang Nam bả vai nói: "Đem Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa làm xong, sau này có cơ hội để ngươi làm chính lãnh chúa!"

	Giang Nam đầu tiên là cao hứng, sau đó nghĩ đến cái gì: "Làm lãnh chúa cái gì không quan trọng a, ta càng muốn đi theo Đại thần bên người làm cái đuôi nhỏ, nhỏ phụ tá!"

	"Ngươi nha đầu này, đặt vào lãnh chúa đều không làm, ngươi cứ như vậy thích cho người làm thủ hạ a?"

	"Ừm, vậy phải xem làm ai thủ hạ!"

	Giang Nam cười hắc hắc.

	Bất quá ngay lúc này.

	Sài Lang nhân Yako vội vã chạy tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, tình huống không ổn, cái kia Sa Tuyền thành sứ giả hắn... Hắn lại tới!"

	Giang Nam nghe xong liền khẩn trương lên.

	Lần trước Centaur Samoto a?

	Lần trước cũng thế, lần này cũng thế, bất quá ba ngày, sứ giả liền đuổi tới, Sa Tuyền thành phản ứng thật nhanh a!