Chương 210: Tao ngộ ám sát 

	Hàng Vũ hỏi cái này vấn đề.

	Có chút đường đột.

	Tựa như ở trước mặt hỏi Tô Vân Băng ngực cùng vòng mông bao lớn đồng dạng.

	Tô Vân Băng kỹ năng so sánh mẫn cảm, sẽ không tùy tiện lộ ra kỹ càng tình báo, nhưng gặp Hàng Vũ có vẻ như đã biết kỹ năng hiệu quả, đã như vậy tại hứa hẹn không tiết lộ tình huống dưới, nói cho hắn biết cũng không sao.

	Tiên thiên kỹ năng "Mị hoặc chi nhãn" là một cái ngưu bức năng lực.

	Có thể mị hoặc trí tuệ loại hoặc trí tuệ á loại.

	Từ tư tưởng cùng tinh thần tầng dưới chót nhất triển khai khống chế.

	Mị hoặc hiệu quả không cách nào thông qua tịnh hóa, xua tan hoặc thủ đoạn khác giải trừ.

	Đây cũng là kỹ năng này vì cái gì so sánh mẫn cảm nguyên nhân... Nhân loại cũng là trí tuệ giống loài, Tô Vân Băng trên lý luận, có thể đem người sống sờ sờ đùa bỡn trong lòng bàn tay, đây là sức mạnh hết sức đáng sợ!

	Đương nhiên.

	Mị hoặc trạng thái cũng không phải là không có hạn chế.

	Cái thứ nhất hạn chế là mị hoặc ảnh hưởng số lượng có hạn.

	Cái thứ hai hạn chế là mị hoặc ảnh hưởng bán kính có hạn.

	Nếu như mị hoặc mục tiêu quá nhiều hoặc qua mạnh, rời đi mị hoặc đối tượng bên người quá lâu, đều sẽ dẫn đến mị hoặc trạng thái biến mất, đây cũng là vì cái gì mặc kệ đi đến đâu, Tô Vân Băng đều không thể không mang theo xấu bức ngư nhân.

	Ngoài ra.

	Kỹ năng cường độ cùng đẳng cấp, hồn lực, tinh thần lực có quan hệ.

	Xác suất thành công cùng mục tiêu đẳng cấp, trạng thái, tinh thần kháng tính có quan hệ.

	Tô Vân Băng đương nhiên không có khả năng chủ động lộ ra trở lên những chi tiết này, nhưng là đối Hàng Vũ mà nói nói hay không đều như thế, dù sao đều có thể thông qua ký ức tìm tới tin tức tương quan.

	Bây giờ nghĩ biết đến là.

	Nàng bây giờ có thể ảnh hưởng cái gì cấp độ tồn tại.

	"Ta có thể nhẹ nhõm khống chế hai cái cấp 3 thanh đồng tinh anh ngư nhân, hoặc một cái cấp 4 thanh đồng tinh anh ngư nhân."

	"Như chuẩn bị đầy đủ đầy đủ tình huống phía dưới, một cái cấp 4 bạch ngân tinh anh vấn đề cũng không lớn."

	Cấp 4 bạch ngân tinh anh không kém.

	Thiên võng đại bộ phận bên trong tiểu đội trưởng đơn giản chính là cái này trình độ.

	Cái này mang ý nghĩa những này trong trăm có một Thiên võng tinh anh, đơn đấu cơ hồ không có chiến thắng Tô Vân Băng khả năng!

	Trừ phi có thể bảo đảm trong quá trình chiến đấu không cùng Tô Vân Băng con mắt đối mặt, nếu không rất có thể một nháy mắt liền bị tô nữ vương mị lực bắt được, sau đó quỳ nàng dưới chân, trở thành tùy ý thúc đẩy tôi tớ.

	"Tối cao chỉ có thể khống ở cấp 4 bạch ngân tinh anh a?"

	Tô Vân Băng coi là Hàng Vũ nhất định sẽ rất rung động thậm chí kinh hãi.

	Ai có thể nghĩ, Hàng Vũ không những không có kinh hãi, ngược lại có chút thất vọng, để nàng cảm thấy buồn bực.

	"Cao cấp hơn tồn tại cũng không phải là không có khả năng, tại mục tiêu đã bị đánh gần chết hoặc tinh thần lực hao hết tình huống dưới, ta hẳn là có thể tạm thời khống chế lại cấp 4 hoàng kim tinh anh." Nàng nói tiếp: "Nếu như mục tiêu tiếp tục bảo trì tại sắp chết trạng thái, cấp 5 thanh đồng tinh anh hoặc bạch ngân tinh anh cũng có thể tạm thời khống chế."

	Đây chính là cực hạn cao nhất!

	Dù cho thành công mị hoặc một cái cấp 5 bạch ngân tinh anh.

	Lấy nàng trước mắt thực lực, mị hoặc trình độ có hạn, khu sử rất phí sức.

	Tô Vân Băng tại quá trình bên trong phải không ngừng sử dụng mị hoặc cường hóa trạng thái, nếu không đối phương tùy thời có tránh thoát khả năng.

	Cấp 5 bạch ngân tinh anh liền đã rất phí sức.

	Huống chi là một cái cấp 6 lãnh chúa cấp tồn tại?

	Xem ra kế hoạch tạm thời mắc cạn, chỉ có thể trì hoãn một đoạn thời gian chấp hành.

	Tô Vân Băng hỏi: "Có thể nói cho ta tại sao muốn hỏi những vấn đề này sao?"

	"Ta có một cái hợp tác cần Tô lão sư hỗ trợ." Hàng Vũ lắc lắc chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đem chén rượu bày ở trên quầy bar, nói tiếp, "Bất quá lấy Tô lão sư trước mắt năng lực, khả năng không cách nào thỏa mãn nhu cầu của ta , chờ ngươi lên tới cấp 6 đem thuộc tính chất đống rồi nói sau."

	Tô Vân Băng đôi mắt sáng có chút sáng lên: "Dạng gì hợp tác?"

	"Tạm thời giữ bí mật , chờ thời cơ chín muồi, Tô lão sư tự nhiên sẽ biết."

	"Ồ? Thật sao? Kia thật là để cho người chờ mong đâu!"

	Tô Vân Băng mặt ngoài bất động thanh sắc.

	Nhưng trong lòng lại tại yên lặng nhả rãnh.

	Gia hỏa này thật đúng là sẽ xâu lão nương khẩu vị!

	"Tốt a, ngươi không nguyện ý nhiều lời, vậy ta cũng liền không truy vấn, hi vọng đến lúc đó sẽ không khiến ta thất vọng." Nàng cũng đem rượu trong chén uống cạn, chợt đổi chủ đề: "Quán bar nhìn không sai biệt lắm, muốn hay không đến phía sau rượu kho nhìn xem? Có thể thuận tiện chọn tới mấy bình thích rượu."

	Trong quán bar bày ra tới rượu là một phần nhỏ.

	Như thế lớn quán bar, chỉ dựa vào như thế chút rượu cũng không đủ.

	Dạ quy nhân quán bar lưng tựa Thanh Long cộng đồng bên ngoài, Tô Vân Băng ở chỗ này thuê nhà kho, khoảng cách cái này mấy trăm mét.

	Rượu là tại Tô Vân Băng sản xuất trong phòng làm việc luyện chế sản xuất mà thành, bọn chúng trước sẽ bị đưa đến nhà kho bí mật cất giữ bắt đầu, quán bar cần bổ sung lúc lại thông qua rượu kho rút ra, xem như cho những này trân quý linh tửu thêm nhất lớp bảo hiểm.

	Đã tới.

	Đương nhiên muốn nhìn.

	Hai người từ cửa sau rời đi quán bar.

	Đi tại Thanh Long cộng đồng ngoại vi trong hẻm nhỏ.

	Bọn hắn đi rất chậm, vừa đi vừa trò chuyện trời, ngã như là một đôi tản bộ tiểu tình lữ.

	Tô lão sư người này cái gì cũng tốt, dung mạo xinh đẹp, khí chất cao quý, dáng người mười phần ma quỷ, lão cha là Giang Thành nhà giàu nhất cấp thổ hào, chính mình là Stanford tiến sĩ, chính là vì người có chút xấu bụng.

	Hàng Vũ không nhịn được nghĩ.

	Như Tô lão sư giống như Giang Nam sùng bái chính mình cái này Đại thần liền tốt.

	Hàng Vũ biết mình nhược điểm, nếu có thể thu phục Tô Vân Băng, tuyệt đối là rất tốt bổ sung.

	Loại chuyện này muốn làm đến chỉ sợ rất khó, người dã tâm cùng năng lực là thành có quan hệ trực tiếp, Tô Vân Băng rõ ràng là thuộc về loại kia không muốn cư người phía dưới, liền xem như làm cái kia sự tình lúc cũng muốn ở phía trên chiếm cứ chủ động nữ nhân.

	Không dễ chơi.

	Không dễ chơi a!

	Làm hai người đi vào một đầu hẻm nhỏ.

	Hàng Vũ dư quang liếc về nóc nhà tránh qua một bóng người.

	Hắn lông mày hơi nhíu lại, có dự cảm xấu.

	"Chờ một chút!"

	"Cái này không đúng chỗ kình!"

	Hẻm nhỏ trước sau trống không bóng người, không khí tràn ngập một loại nào đó sát khí.

	Tô Vân Băng lập tức cũng ý thức được quỷ dị: "Đi mau, rời đi cái này!"

	Một giây sau!

	Sưu sưu sưu!

	Sáu bảy chi tụ tiễn, phi đao.

	Gần như đồng thời xông Tô Vân Băng mà tới.

	Cái này nói rõ muốn đưa Tô Vân Băng vào tử địa a!

	Tô Vân Băng nhanh nhẹn liên tục lách mình, tránh đi tuyệt đại đa số ám khí.

	Còn không đợi khóa chặt địch nhân.

	Nàng bỗng nhiên đạp trúng một cái bẫy.

	Gai nhọn trực tiếp đâm xuyên mắt cá chân, kêu đau một tiếng, hành động đến hạn.

	Một thanh tụ tiễn bắn trúng bả vai, cảm giác tê dại từ bả vai tản ra, để cách ăn mặc thân thể lâm vào chết lặng trạng thái.

	Không được!

	Tiễn có độc!

	Lại bốn năm đạo ám khí siêu thân thể mà tới.

	Hàng Vũ gặp tình hình này cũng không thể không ra tay.

	Hắn ứng đối biện pháp rất đơn giản thô bạo, giơ chân lên liền hướng tròn trịa lại cứng chắc cái mông đạp một cước, để nàng vừa vặn có thể né tránh ám khí, quấn sau nhanh chóng vung vẩy trường thương trong tay, thương nhận tinh chuẩn đánh vào trên đầu tên, đem khả năng đánh tới trên người mình mấy đạo ám khí đều đánh rơi.

	"Dám đạp cái mông ta!"

	Tô Vân Băng trong lúc nhất thời có chút bi phẫn.

	Mặc dù gia hỏa này là hảo tâm hỗ trợ, nhưng là chính là để cho người ta cảm kích không nổi a a!

	Tô Vân Băng cảm giác chính mình y nguyên ở vào trúng độc trạng thái, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng chết lặng, nàng xưa nay chưa thấy qua lợi hại như vậy Linh giới độc dược, chỉ có thể điều khiển hai cái ngư nhân thợ săn phản kích.

	Kẻ đánh lén đều là cao thủ!

	Xương cá cây lao không có thể bắn bên trong bất kỳ người nào.

	Hàng Vũ chuẩn bị phát động tật phong bộ cùng tiềm hành trực tiếp giết đi qua.

	Ai biết ngay lúc này, ba chi kỹ năng quyển trục bị thả vào hẻm nhỏ.

	"Cẩn thận!"

	"Quyển trục năng lượng rất mạnh!"

	Tô Vân Băng là linh chức giả, linh thức thuộc tính tương đối cao.

	Nàng có thể rõ ràng cảm ứng được, kỹ năng quyển trục quấn quanh lấy lực lượng.

	Tối thiểu nhất là 4,5 cấp bạch sắc kỹ năng quyển trục, như thế không gian thu hẹp bên trong, cơ hồ không có có thể tránh né, đặc biệt là tại trúng độc tê dại tình huống phía dưới, nếu như bị kỹ năng quyển trục đánh trúng, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hàng Vũ nhíu mày.

	Sát thủ thực lực đều không kém.

	Từng cái đạt tới cấp 4, chuẩn bị cũng rất đầy đủ.

	Lại là cạm bẫy, lại là ám khí, lại là kỹ năng quyển trục.

	Bọn hắn là lai lịch gì? Tại sao muốn giết Tô Vân Băng!

	Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, Hàng Vũ nhanh chóng bổ nhào qua, đem Tô Vân Băng đặt ở dưới thân.

	Tô Vân Băng đời này còn là lần đầu tiên bị người cho bổ nhào, bất quá nàng lúc này cũng không tâm tư nghĩ cái khác, Hàng Vũ hiển nhiên là muốn dùng thân thể của mình thay nàng giảm xóc tổn thương, mà nàng cũng không có nhàn rỗi, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, khống chế ngư nhân thợ săn đi lên, đứng tại Hàng Vũ bên người ngăn cản công kích.

	Ba cái kỹ năng quyển trục bộc phát.

	Lôi hỏa một nháy mắt tràn ngập hẻm nhỏ.

	Mặt đất vách tường đều bị làm một mảnh hỗn độn. 

	Ba cái sát thủ không có dừng tay, tiếp tục bắn tên ném mạnh, phát động pháp thuật công kích, thẳng đến triệt để không có động tĩnh, lúc này mới đình chỉ mãnh liệt viễn trình thế công.

	"Chết sao?"

	"Phải chết!"

	"Nàng mạnh hơn bất quá cấp 5."

	"Chúng ta công kích như vậy cường độ hạ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Không thể khinh thường, nhất định phải tự mình xác nhận, nếu không vạn nhất không chết, chúng ta phiền phức liền lớn!"

	Ba tên sát thủ ngắn ngủi giao lưu về sau, nhao nhao rút vũ khí ra, từ tám mét thấp phòng nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi vào trong hẻm nhỏ, cẩn thận từng li từng tí hướng về hai người ngã xuống vị trí mà đi.

	Sương mù rất nặng, nhìn không rõ lắm, không biết được trạng huống cụ thể.

	Bất quá ngay tại hai người sắp tiếp cận, bỗng nhiên kinh hãi phát hiện, vừa đến thân ảnh bỗng nhiên đứng lên, lấy tốc độ kinh người hướng bọn hắn vị trí chỗ ở phát khởi tập kích.