Chương 403: Thu hoạch tràn đầy

	Một cỗ Lam Linh khí trùng đột mà lên.

	Mặt người kiến chúa trực tiếp lên tới cấp 12!

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh cũng một chút lên tới cấp 12!

	Hàng Vũ duy nhất một lần thu hoạch được 7000 điểm linh khí, đồng thời thể nội lục sắc tinh hoa tiêu thăng đến 65%, liền ngay cả Giang Nam khoảng cách lần nữa thăng cấp cũng không xa.

	Linh khí ích lợi bên trên.

	Giết một phương bá chủ chủ quái vật.

	Kiêu ngạo hai mươi, ba mươi con đồng cấp lãnh chúa!

	Viễn cổ giám ngục trưởng đổ xuống, tuôn ra mười mấy món vật phẩm, trong đó một nửa là lam sắc phẩm chất, một nửa khác là sáng lục phẩm chất.

	Mọi người trợn cả mắt lên.

	"Thật nhiều lam sắc đồ vật!"

	Trương Tiểu Cường nuốt nước miếng một cái.

	Bá chủ cấp quái vật tặc khó giết, cuối cùng nếu không phải không tiếc đại giới nện quyển trục, cho dù ở trưởng ngục giam bạo tẩu trước, kết thúc trận chiến đấu này, nếu không hậu quả khó liệu.

	Nhưng ở Linh giới.

	Quái vật mức độ nguy hiểm.

	Cùng thu hoạch là thành có quan hệ trực tiếp.

	Viễn cổ giám ngục trưởng rơi xuống, đủ để khiến người cảm thấy vui mừng!

	Tổng cộng ra bảy kiện lam sắc vật phẩm, trong đó bao quát hai phần vật liệu, theo thứ tự là hai cây "Đại Ác Ma sừng" !

	Cái này hai cây Đại Ác Ma sừng mặc dù là vật liệu, bất quá phẩm chất phương diện lại là tất cả chiến lợi phẩm bên trong cao nhất, lại là chưa từng nhìn thấy sáng lam vật liệu, loại cấp bậc này vật liệu giá trị cực cao.

	Cái khác năm kiện vật phẩm theo thứ tự là:

	[ viêm ác ma cự thuẫn  ] , cấp 13 trang bị, lam sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự +70, độc lập phòng ngự +40, sinh mệnh lực +30, thể chất +15, lực lượng +10, bắn ngược +20, bổ sung kỹ năng "Ma viêm kết giới "

	Phải biết.

	Lam sắc phẩm chất hoặc lam sắc lấy thượng phẩm chất trang bị.

	Rất ít có thể trực tiếp rơi ra ngoài.

	Cho dù là bá chủ cấp quái vật, cũng không thể trông cậy vào một lần rơi mấy món, có thể ra một kiện liền đã phi thường may mắn, từ cấp bậc này bắt đầu, trang bị tỉ lệ rơi đồ đã rất thấp, chủ yếu dựa vào tự chế.

	Lần này cũng không tệ lắm.

	Chí ít ra một kiện!

	Không hề nghi ngờ, là cực phẩm cự thuẫn.

	Phòng ngự + độc lập phòng ngự tổng cộng, tổng phòng ngự cao tới 1 10 điểm!

	Cái khác thuộc tính cũng rất cường đại, càng bổ sung một cái phòng ngự kỹ năng, không hổ là cấp 13 lam nhạt cự thuẫn, dạng này thuộc tính tuyệt đối là nhất lưu.

	Ngoài ra còn có.

	[ pháp chức giả đá skill: Triệu hoán thiên thạch  ] (tứ giai kỹ năng), kỹ năng này là tứ giai Hỏa hệ pháp sư kỹ năng, nhưng mà xếp trước điều kiện học tập trừ kích hoạt tam giai bên ngoài, còn phải có một cái nhị giai Thổ hệ đá rơi chú làm xếp trước.

	Mặc dù học tập rất phiền phức.

	Nhưng đây tuyệt đối là một cái siêu cường công kích phạm vi lớn pháp thuật.

	[ ác ma giáng lâm kỹ năng quyển trục  ] , cấp 14 kỹ năng quyển trục, lam sắc trung cấp phẩm chất, tiêu hao 100 điểm tinh thần lực, tiêu hao 3000 điểm linh khí, triệu hoán một cái bá chủ cấp thực lực Đại ác ma hiệp trợ tác chiến, nhiều nhất tiếp tục 60 phút đồng hồ, cuốn quyển trục chỉ có thể sử dụng một lần.

	Kiện vật phẩm này giá trị là không cần hoài nghi.

	Viễn cổ giám ngục trưởng thực tế chính là một cái cấp 14 Đại ác ma.

	Dạng này quái vật có thể quét ngang hiện nay hết thảy Nhân loại cao thủ, cho dù là Hàng Vũ loại này cấp bậc tồn tại, cũng không có khả năng tại đơn đả độc đấu bên trong chiến thắng một cái khủng bố như vậy quái vật.

	[ Đại ác ma tái sinh huyết thống bí dược  ] , cấp 14 bí dược, lam sắc trung cấp phẩm chất, phục dụng về sau có thể thu hoạch được cường đại năng lực tái sinh, sinh mệnh khôi phục thuộc tính vĩnh cửu +5!

	Hàng Vũ khi nhìn đến cái này bí dược lúc.

	Ánh mắt của hắn lập tức liền sáng lên.

	Loại này khôi phục thuộc tính.

	Tuyệt đối là thuộc tính bên trong cực phẩm!

	Hắn trên người bây giờ có 0.5 sinh mệnh khôi phục, cùng 1 điểm tinh thần khôi phục, mà dạng này thuộc tính mang đến cho hắn trợ giúp, không hề nghi ngờ là phi thường to lớn.

	Cái này bí dược.

	Lại một lần gia tăng 5 điểm sinh mệnh lực khôi phục!

	Thần dược, tuyệt đối là thần dược, giá trị của nó thậm chí vượt qua một khối lam sắc đá skill!

	[ luyện khí bản vẽ: Thiêu đốt Quỷ Kiếm  ] , cấp 14 bản vẽ, lam sắc trung cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Cao cấp luyện khí thuật!

	Lại là một cái bản vẽ.

	Vẫn là chưa bao giờ nghe lam sắc bản vẽ.

	Nếu ngay cả bản vẽ đều là lam nhạt phẩm chất, như vậy tạo ra thành phẩm, trăm phần trăm là sáng lam phẩm chất, mà sáng lam phẩm chất cấp 14 vũ khí, uy lực của nó tuyệt đối là làm người nghe kinh sợ.

	Có thể nói.

	Năm kiện lam sắc vật phẩm.

	Không có một kiện là mặt hàng cấp thấp.

	Vô luận bất luận cái gì, đều có thể bán đi giá trên trời!

	Viễn cổ giám ngục trưởng rơi xuống những này bên ngoài, ngoài ra còn rơi xuống tám cái sáng lục sắc vật phẩm, những vật phẩm này bên trong, cũng không thiếu phi thường vật trân quý.

	Thí dụ như nói.

	Trong đó đá skill liền có hai khối.

	Trong đó một khối là tam giai thánh chức giả kỹ năng "Thánh lôi trừng trị", kỹ năng này là khu ma sư truyền thừa, Giang Nam vừa vặn có thể dùng được.

	Một cái khác khối là tam giai linh chức giả đá skill "Ác linh phụ thân", cũng là một cái rất không tệ tam giai kỹ năng.

	Vật phẩm khác liền không nhất nhất giới thiệu.

	Dù sao, viễn cổ giám ngục trưởng rơi xuống, không có giống nhau là hàng lởm.

	Cho dù là lục sắc vật phẩm, cũng là lục sắc vật phẩm bên trong cực phẩm.

	Trừ những chiến lợi phẩm này.

	Viễn cổ giám ngục trưởng rơi xuống lam sắc tinh thạch một trăm có thừa, đừng bảo là đối với người bình thường, liền xem như đối Giang Thành phòng trong chờ quy mô thế lực, cũng là một bút không biết được to lớn tài phú.

	Thật không nghĩ tới!

	Giết một cái bá chủ cấp quái vật.

	Ích lợi vậy mà lại to lớn như thế!

	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dã ngoại bình thường lãnh chúa quái, đều muốn một hai tháng, thậm chí mấy tháng quét một cái, càng cao cấp hơn càng cao giai xoát tốc độ càng chậm.

	Bá chủ cấp quái vật không chỉ so với lãnh chúa thưa thớt gấp mấy chục lần.

	Ngay cả đổi mới cần thời gian cũng muốn dài mấy gấp mười.

	Mỗi một cái bá chủ quái đều là phi thường hi hữu tài nguyên.

	Nếu không ngươi cho rằng Kalimlo thật ngốc a? Đặt vào Hoang Cốc trấn đám này phản tặc không đi quản, lại cố ý chạy đến nơi này tới.

	Viễn Cổ ngục giam bị chôn sâu ở tử vong trong sa mạc.

	Mỗi mấy chục năm mới có thể xuất hiện một lần a!

	Như Kalimlo trễ đến, có lẽ qua tầm vài ngày thời gian, xa xa đại lãnh chúa liền sẽ nghe hỏi chạy tới nơi này, như bị thế lực khác nhanh chân đến trước, Kalimlo sợ là sẽ phải ngay cả hối hận phát điên.

	Hoang Cốc trấn đám này kẻ ngoại lai một chút liên đoạt ba trấn.

	Chuyện này cứ việc để đại lãnh chúa mười phần tức giận.

	Nhưng nói cho cùng, Sa Tuyền thành vẫn là không có đem bọn này Nhân loại quá để vào mắt, mọi thứ đều có cái nặng nhẹ, đối với Sa Tuyền thành tới nói, cầm tới Viễn Cổ ngục giam bảo tàng, xa so với thảo phạt Hoang Cốc trấn trọng yếu.

	Mọi người trước tiên đem chiến lợi phẩm điểm.

	Hàng Vũ cầm đi lam sắc bản vẽ, lam sắc bí dược.

	Uống xong Đại ác ma tái sinh bí dược.

	Hàng Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể xuất hiện biến hóa rất lớn, hắn năng lực khôi phục tăng lên trên diện rộng, bình quân một giây nhiều chút liền có thể khôi phục năm điểm sinh mệnh lực.

	Loại này nguồn gốc từ thuộc tính cơ sở sinh ra năng lực khôi phục, nó là không sẽ cùng dược tề khôi phục xung đột.

	Đây là khái niệm gì?

	Hàng Vũ cơ hồ biến thành bất tử Tiểu Cường!

	Dù là không uống thuốc tình huống phía dưới, bằng vào cường đại như vậy sức khôi phục, cũng có thể đem Berserker cuồng bạo hoặc biến thân mang tới tác dụng phụ, xóa đi gần một nửa, để Hàng Vũ cho dù ở đơn đấu lúc, cũng có thể lớn mật mở ra biến thân.

	Bình này bí dược.

	Đối Hàng Vũ thực lực tăng lên cực lớn.

	Lam sắc bản vẽ, hai cây Đại Ác Ma sừng, Hàng Vũ không khách khí nhận, bản vẽ có thể chế tạo ra sáng lam vũ khí, mà cái này hai cây vật liệu vừa lúc là tài liệu chủ yếu nhất một trong.

	Trừ viễn cổ giám ngục trưởng rơi xuống đại lượng đồ tốt.

	Hoàng kim trấn ngục thú nói đến rơi xuống cũng rất không kém.

	Người ta tốt xấu là hoàng kim cấp lãnh chúa.

	Tuy nói sẽ không bạo lam, nhưng trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, phi thường hào khí khẳng khái một hơi rơi ra sáu cái nhiều.

	Cộng thêm cái khác trang bị cùng vật phẩm.

	Tổng thể là phù hợp hoàng kim lãnh chúa quy cách.

	Hàng Vũ nói: "Viễn Cổ ngục giam ẩn tàng khu vực, chúng ta đã thăm dò không sai biệt lắm, lần này thu hoạch đã phi thường đáng giá, nhưng chúng ta đi vào cái này, mục đích không chỉ có những chuyện này."

	Mấy người dần dần thu liễm thu hoạch tràn đầy vui sướng trạng thái.

	Mọi người rất rõ ràng.

	Sự tình còn không có kết thúc.

	Sau đó chính là thông qua ẩn tàng khu, trực tiếp tiến Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba, nói cách khác. . . Sắp cùng Sa Tuyền thành một đám đỉnh tiêm cao thủ chính thức bộc phát xung đột!