Chương 143: Lưu lưu cầu tiểu vương tử

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Phổ thông kiến khổng lồ trí tuệ cực thấp, chỉ cần kiến vương bị chúng ta xử lý, bầy kiến lập tức sẽ đánh mất tổ chức tính, tính công kích cũng sẽ trên diện rộng hạ xuống, đối phó liền dễ dàng nhiều."

	La đại đội trưởng biểu lộ ngưng trọng, "Màu đen kiến khổng lồ đã có cấp 4 thanh đồng tinh anh thực lực, ta nghĩ kiến vương thực lực khẳng định lợi hại hơn, muốn giết cũng không dễ dàng!"

	Không sai.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Kiến vương đều là hoàng kim cấp tinh anh quái.

	Con kiến gò núi hẳn là còn ẩn núp lấy một cái kiến chúa.

	Kiến chúa là không hề nghi ngờ lãnh chúa quái, nhưng là kiến chúa lợi hại thì lợi hại, lại không có cách nào di động.

	Có cơ hội nhất định phải đi con kiến gò núi thử một chút, nếu có thể đem kiến chúa giải quyết cho, tất nhiên có thể thu lấy được một số lớn chỗ tốt, nó tuy nói là cái thứ tốt!

	Đương nhiên.

	Hiện tại cần nhức đầu là kiến vương.

	Nếu như nói về sau là một cái kiến khổng lồ quái bầy bên trong chí cao vô thượng kẻ thống trị.

	Như vậy kiến vương chính là kiến chúa dưới trướng đại tướng quân, mỗi lần kiến khổng lồ quân đoàn xuất động, tất có kiến vương, uy hiếp to lớn, Lần này khẳng định không ngoại lệ, nếu không kiến khổng lồ không có khả năng như thế có tổ chức tính.

	"Kiến vương hơn phân nửa sẽ không xung phong đi đầu, bằng vào chúng ta phòng tuyến Vũ khí, nghĩ tiêu diệt nó cũng không có dễ dàng như vậy." Hàng Vũ nói tiếp: "Ta đề nghị, vây quanh địch hậu, đưa nó bắt tới xử lý!"

	La Viễn Chinh Cau mày.

	 kế hoạch này thực sự quá mạo hiểm.

	Hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

	"Ta một người khẳng định không được, nếu có tinh nhuệ phối hợp, chắc chắn vẫn là rất lớn."

	"Nếu quả như thật có kiến vương, chúng ta nhất định phải trước thời gian chuẩn bị." Tô Vân Băng lúc này mở miệng đề nghị, "Ta cho rằng có cần phải sớm thành lập một cái nhanh chóng phản ứng tiểu tổ, lúc cần thiết tiến hành trảm thủ hành động."

	"Có thể!" La đại đội trưởng hơi thêm suy nghĩ liền làm ra quyết đoán, "Có yêu cầu gì?"

	Hàng Vũ mở miệng nói: "Thứ nhất, từ ta chọn lựa dùng cái gì người. Thứ hai, tiểu tổ nhất định phải nghe ta chỉ huy.

	"

	Kỳ thật đi giết kiến vương vẫn là rất mạo hiểm.

	Nhưng nếu như không giết xuất trận làm sao có thể thu hoạch được càng nhiều linh khí hồn khí?

	Tụ Linh Liên Hoa cũng tốt, triệu hoán phù chú cũng được, chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định có hiệu quả.

	Lần này một phương diện dẫn đội đi đánh giết kiến vương, hồn  có thể Rời đi phòng tuyến, Từ tiền phương chiến trường quái vật  thi thể, thu hoạch đại lượng  linh khí cùng hồn khí,  là Nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	Hàng Vũ đem  Thiên võng mấy vị đội trưởng tư liệu xem xét  một lần về sau.

	Lựa chọn trung đội trưởng Hoàng Nghiêm, tiểu đội trưởng Lương Thu, cộng thêm hai cái tiểu đội trưởng.

	Linh tế hội bên này, Tô Vân Băng,  Lâm Lam Hai người Bị Hàng Vũ tuyển tiến vào  cái đội ngũ này.

	 Tô Vân Băng cảm thấy có chút kỳ quái, Tiểu tử này Rõ ràng là đi theo chính mình đến trợ giúp  chiến đấu,  hiện tại làm sao trái lại, biến thành có thể chỉ huy lãnh đạo của mình rồi? Cái này tiết tấu có chút không đúng a!

	Được rồi, được rồi.

	Không cần để ý những chi tiết này.

	Chỉ cần có thể lập công, quản hắn nhiều như vậy chứ.

	Chỉ cần có thể thoải mái, là công là thụ, cũng không có trọng yếu như vậy.

	La đại đội trưởng chần chờ hỏi: "Liền mấy người như vậy đủ sao?"

	"Đủ rồi, người không cần thiết  nhiều, lại nhiều cũng nhiều  bất quá Con kiến, mục tiêu quá lớn ngược lại sẽ  xảy ra vấn đề."

	Gia hỏa này hẳn là sẽ không  cầm tính mạng của mình nói đùa,  mà Năng lực của hắn la đại đội trưởng  cũng đã  kiến thức, bởi vậy  đồng ý Cái tiểu tổ này thành lập, Tiếp xuống việc cần phải làm chính là  chờ đợi  quái  triều Chính thức đến.

	thế nhưng là kiến khổng lồ  quái một khắc không khiến người ta bớt lo.

	bọn chúng không ngừng thông qua đào địa đạo  tiến vào Phòng tuyến.

	Để  mấy cái cứ điểm không ngừng nhận tập kích  cùng  quấy rối.

	mọi người bị quấy rầy sứt đầu mẻ trán  lúc, máy bay không người lái quay chụp truyền về hình tượng,  tiền phương xuất hiện một vệt đen, nhóm lớn chờ đợi lít nha lít nhít,  giống như Hồng thủy Đồng dạng  xuất hiện, ngay tại hướng phòng tuyến  đè xuống.

	"chú ý!"

	"nhóm lớn  quái vật Xuất hiện!"

	"Các cấp đơn vị, toàn thể nhân viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Hàng Vũ, Tô Vân Băng cũng tại phòng chỉ huy tác chiến, khi nhìn thấy truyền thâu Trở về Hình ảnh, mặc dù  đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng khi quái vật chân chính  xuất hiện lúc,  vẫn là  cảm giác được áp lực thật lớn.

	 có thể trùng trùng điệp điệp để hình dung!

	 đây quả thực là Một chi Quân đoàn!

	Quái vật chủ lực sắp xung kích phòng tuyến!

	Trọng yếu nhất, thời khắc nguy hiểm nhất tiến đến!

	"Tay súng máy chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Pháo cối chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Thuốc nổ dẫn bạo chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Quái triều tiến phạm vi công kích lập tức công kích."

	La đại đội trưởng đang chỉ huy làm cầm bộ đàm không ngừng cân đối chỉ huy.

	 ai biết Ngay lúc này.

	Mấy cái Thiên võng chiến sĩ  chạy tới Báo cáo.

	"Đại đội trưởng không xong!"

	 "nhóm lớn kiến khổng lồ chui vào chúng ta đằng sau!"

	 "Lần này số lượng rất nhiều, đoán chừng khả năng có mấy trăm con."

	la đại đội trưởng  biến sắc, Cũng còn không có đưa trước tay, từng đám kiến khổng lồ quái, vòng qua hỏa tuyến, xông vào trận địa? Cái này tương đương tránh đi tiền phương hỏa lực, trực tiếp công kích yếu ớt hậu phương, nếu là Thiên võng chiến sĩ nhận công kích, hỏa lực phát ra khẳng định lại nhận ảnh hưởng to lớn,

	Quái triều một khi xông phá phòng tuyến.

	Hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

	Kiến khổng lồ xông tới cận chiến đối Nhân loại mà nói phi thường bất lợi.

	bởi vì khoảng cách gần tác chiến, pháo cối, súng lựu đạn, súng máy hạng nặng, dùng đều sẽ nhận hạn chế, mà phổ thông súng ống giết quái hiệu suất có hạn, trừ phi trúng đích trí mạng bộ vị, nếu không vòng qua mười  súng bắn bất tử một cái.

	la đại đội trưởng mặt trầm  như nước, cầm lấy bộ đàm  hô: "thứ chín tiểu đội, thứ mười Tiểu đội,  giật xuống đến  chống cự hậu phương, quyết không thể để bầy kiến nhiễu loạn phòng tuyến."

	"Chúng ta Đi qua hỗ trợ "

	Tô Vân Băng Nói với Hàng Vũ.

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu, hai người lập tức hành động.

	Hắn đã từ không gian trữ vật bên trong, cầm mấy món đồ phòng ngự cho mình thay đổi.

	Dù sao, dạng này đại quy mô chiến đấu bên trong, cho dù là hắn cũng là không dám khinh thường.

	Đồ trắng Linh giới thuế quá đắt, tính so sánh giá cả cũng không cao, trong tay vừa vặn có một nhóm cấp 5  sáng Xám trang, là xoát dã trư nhân  trạm gác  rơi, tuy nói  không có thuộc tính tăng phúc, nhưng không thua cấp 3 phổ thông đồ trắng.

	Ưng nhãn thuật!

	Hàng Vũ nhắm mắt lại điều tra toàn bộ nhà máy.

	Làm khóa chặt bầy kiến ẩn hiện khu vực, lập tức mang Tô Vân Băng một đám giết tới.

	"Thế mà nhiều như vậy? Xem ra có một ít khó giải quyết a!" Tô Vân Băng đi theo Hàng Vũ bên người, khi nhìn thấy phía trước bầy kiến thời điểm, đại mi không khỏi hơi nhíu lại: "Mọi người cẩn thận một chút."

	Trong lúc nói chuyện.

	Nàng nâng lên một cây gậy dài: "Ngủ say thuật!"

	Một cái màu đen kiến khổng lồ ngã xuống đất, giống như rơi vào trạng thái ngủ say đồng dạng.

	"Kỹ năng này không sai!"

	Ngủ say thuật có thể hiệu quả phi thường ra sức.

	Nó có thể làm quái vật tiến vào trạng thái ngủ say, mà lại chỉ cần không công kích quái vật, trạng thái ngủ say sẽ kéo dài thật lâu.

	Kiến khổng lồ quái đối loại pháp thuật này kháng tính phi thường thấp, bởi vậy Tô Vân Băng tuỳ tiện liền có thể đắc thủ, để một cái Tinh Anh cấp kiến khổng lồ rơi vào trạng thái ngủ say, mà giảm bớt một cái Tinh Anh cấp chiến lực, cái khác kiến khổng lồ đối phó liền dễ dàng nhiều.

	Ầm!

	Chùy xích vung quá khứ.

	Một cái màu nâu kiến khổng lồ đầu trực tiếp đánh nổ!

	Hàng Vũ hơi vung tay, chùy xích lần nữa vung ra, một cái khác kiến khổng lồ đầu bị đánh trúng, lại một lần nữa bị nổ đầu!

	Tô Vân Băng thấy có chút trợn mắt cứng lưỡi, Hàng Vũ dựa vào trong tay cái này kỳ quái vũ khí, công kích của hắn phạm vi có thể bao trùm bán kính năm mét, tất cả kiến khổng lồ không kịp tới gần liền bị đánh phát nổ.

	Phổ thông kiến khổng lồ không chịu nổi một kích, cơ hồ toàn bộ một kích miểu sát.

	"Ngươi cái này vũ khí quá lợi hại!" Tô Vân Băng một bên vung vẩy roi dài đánh lui quái vật, còn vừa có nhàn hạ cùng Hàng Vũ nói chuyện phiếm, "Bất quá kỳ quái như thế vũ khí, ngươi sao có thể dùng như thế trượt?"

	"Ta khi còn bé là chơi lưu lưu cầu cao thủ, các loại tư thế chiêu thức đều đã lô hỏa thuần thanh, tiểu học công nhận lưu lưu cầu tiểu vương tử." Hàng Vũ lại hơi vung tay đem bốn mét có hơn kiến khổng lồ đánh nổ, "Ta phát hiện hoàn toàn có thể đem nó  làm Lưu lưu cầu đùa nghịch."

	 thần mẹ nó lưu lưu cầu.

	 cái đồ chơi này  có thể cùng  lưu lưu cầu họa đồng dạng?

	Tô Vân Băng đối Hàng Vũ Não Động Không biết được  hẳn là bội phục vẫn là nhả rãnh.

	những người khác nhao nhao  phát động  kỹ năng hoặc cầm thương  khai hỏa,  mặc dù kiến khổng lồ   số lượng tương đối nhiều, nhưng là  có  Hàng Vũ, Tô Vân Băng ở bên trong đông đảo cao thủ, cơ bản không có xuất hiện nhân viên  thương vong.

	Bên này chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

	Ném mấy cái lựu đạn  tới đất  trong động, đem con kiến đào ra  thông đạo nổ nát.

	Tụ Linh Liên Hoa còn tại không ngừng thu thập linh khí.

	Triệu hoán phù chú sưu sưu hấp thu linh hồn khí tức.

	Hàng Vũ cảm giác chính mình linh khí đã tăng trưởng vượt qua  50 điểm , dựa theo  khuynh hướng như thế  tiến hành tiếp, trận này bảo vệ chiến  đánh xuống, chỗ  thu hoạch linh khí, sẽ là  phi thường Khả quan.

	 ngay lúc này.

	Cộc cộc cộc đát súng máy hạng nặng bắn phá thanh âm.

	Pháo cối phát xạ  lúc  phá không cùng oanh minh.

	Từ  phía Tây đồng thời truyền đến, tiền tuyến chiến đấu đã khai hỏa.

	Hàng Vũ biết tiếp xuống sẽ có một trận so sánh chật vật ác chiến, bất quá đối với hắn mà nói lại là một cơ hội to lớn!