Chương 339: Quốc tế ảnh hưởng

	 

	Washington, Nhà Trắng hội nghị.

	Ngũ đại Linh giới bộ môn tối cao người phụ trách, Mỹ mấy vị quân đội tối cao lãnh tụ đều trình diện.

	Bọn hắn trước nhìn một lần Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa Triệu Minh, cùng cốt cán thành viên Giang Nam bài tin tức video.

	Triệu Minh làm Hàng Vũ đoàn đội phó thủ lĩnh một trong, chủ yếu phụ trách đội ngũ quản lý sự vụ ngày thường, cùng một vị khác phụ trách quản lý chiến đấu sự vụ phó thủ lĩnh Từ Thiên Hoa phân công khác biệt, mà Giang Nam bởi vì hình tượng tốt, phân lượng, tư lịch cũng đầy đủ, bây giờ bị Hàng Vũ đẩy lên sân khấu, trở thành Hoang Cốc trấn ngoại giao phát ngôn viên.

	Triệu Minh, Giang Nam tiếp nhận Linh tế hội bài tin tức.

	Trong quá trình này chia sẻ đại lượng tuyến đầu kinh nghiệm cùng tình báo.

	Ngoài ra trực tiếp công khai Linh giới lãnh địa tương quan bí mật cùng tầm quan trọng.

	Những tin tình báo này để thế giới các quốc gia, các thành phố lớn, từng cái tổ chức lặp đi lặp lại nghiên cứu, có thể nói được ích lợi không nhỏ, vì Nhân loại tiến quân Linh giới mang đến cống hiến to lớn, đồng thời cũng làm cho Hàng Vũ cầm đầu một nhóm người, thắng được vô số người cảm kích cùng sùng bái.

	Trong đó tuổi trẻ mỹ mạo Giang Nam, càng là theo video truyền bá, lập tức trở thành mới nhất Linh giới đại võng hồng, bị nhiều chuyện người phụng làm Linh giới thứ một đẹp Nữ Priest, hung hăng phát hỏa một thanh, xuất tẫn danh tiếng!

	Giờ phút này.

	Mỹ chúng quan lớn biểu lộ nghiêm túc.

	Tổng thống trầm giọng nói: "Mặc dù Hoang Cốc trấn tràng chiến dịch này đối chúng ta Nhân loại mà nói là một trận trọng đại thắng lợi, nhưng là đối với chúng ta Mỹ tới nói, nhưng không có đạt tới để cho người ta kết quả vừa lòng, thậm chí có thể nói nhận lấy một lần rất lớn giáo huấn, ai có thể nói một chút cái này là nguyên nhân gì đưa đến?"

	Một vị chủ quản Linh giới bộ môn người phụ trách mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ nói: "Đây là chúng ta tình báo phương diện thất trách, chúng ta không thể kịp thời đổi mới hoặc cùng hưởng Linh giới tình báo, Mỹ cả nước có bao nhiêu tòa thành thị đều thu nạp Linh giới thổ dân, nhưng là bởi vì cùng Linh giới thổ dân câu thông không đủ, đến mức lỗ hổng trọng đại tình báo."

	Những người khác gật gật đầu.

	Lớn nhất sai lầm khả năng chính là chỗ này!

	Nhân loại không gần như chỉ ở tiến vào Linh giới, Linh giới chủng tộc đồng dạng tiến vào thế giới loài người.

	New York thị liền thu nạp hai cái Dwarves tộc công tượng, làm Linh giới sinh trưởng ở địa phương thổ dân, chỉ cần hơi cùng tăng cường câu thông cùng giao lưu, hoàn toàn có thể để bọn hắn vì trận chiến đấu này cung cấp tham khảo, từ đó hiểu rõ đến Hoang Cốc trấn, hoặc là nói Linh giới lãnh địa tầm quan trọng.

	New York Linh Kiếm cục không có làm như thế.

	Hai cái Dwarves tộc công tượng bị bảo vệ nghiêm mật cô lập bắt đầu.

	Bọn hắn chủ yếu tác dụng chính là vì nhân viên chiến đấu chế tạo các loại tinh phẩm trang bị.

	Cái khác cũng có số ít thành thị thành công thu nạp chiêu an Linh giới thổ dân, nhưng là hoặc bởi vì câu thông không đầy đủ, hoặc bởi vì tình báo cùng hưởng trễ, cho nên mới sẽ dẫn đến tình báo trì hoãn phát sinh.

	Một cái Linh giới bộ môn đại lão nói: "Tổng thống tiên sinh, người Hoa độc chiếm Hoang Cốc trấn, chúng ta hẳn là tổ chức buổi họp báo, khiển trách người Hoa loại này ăn một mình đáng xấu hổ hành vi!"

	Tổng thống dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn.

	Nếu như là Mỹ người trở thành Hoang Cốc trấn lãnh chúa.

	Có khả năng đem Hoang Cốc trấn cùng thế lực khác cộng đồng quản lý sao?

	Trận chiến đấu này từ khởi xướng, hành động, quá trình chiến đấu, tất cả đều là người Hoa chủ đạo, Hàng Vũ hiện tại càng là đã trở thành mới nhất, chói mắt nhất Linh giới minh tinh, hiện tại phát ra loại này khiển trách, không phải cùng chính mình không qua được sao?

	"Ván đã đóng thuyền, hiện tại so đo, sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người cảm thấy Mỹ người bụng dạ hẹp hòi." Tóc trắng xoá thượng tướng nói: "Chúng ta không những không thể khiển trách, ngược lại muốn tiến hành ca ngợi cùng khẳng định, để New York Linh Kiếm cục đội ngũ, cùng nhóm này người Hoa tạo mối quan hệ, tăng cường hợp tác."

	Mỹ Linh giới chi kiếm cục trưởng đồng ý nói: "Đúng vậy, Hoang Cốc trấn làm Nhân loại cướp đoạt tòa thứ nhất Linh giới lãnh địa, xác thực có rất lớn ý nghĩa tượng trưng cùng tầm quan trọng, nhưng là Linh giới bên trong còn có rất nhiều lãnh địa chờ đợi Nhân loại chinh phục, New York Linh Kiếm cục là một chi xuất sắc đội ngũ, lực lượng của chúng ta không nên bị dùng tại bên trong hao tổn bên trên."

	Lão tướng quân nói tiếp: "Kỳ thật Linh Kiếm cục các đội viên đã tận lực, lần này chúng ta sở dĩ không thể lấy được chủ đạo, nguyên nhân lớn nhất là Hoa Hạ trong đội ngũ xuất hiện hàng, cũng cho chúng ta nhìn thấy cá thể cường giả tại Linh giới bên trong phát huy tầm quan trọng... Ta đề nghị tăng cường tài nguyên đánh trúng cùng nghiêng, nhiều bồi dưỡng mấy cái 'Hàng' cao thủ như vậy, đồng thời làm tốt tuyên truyền bên trên công việc."

	Năm vị Linh giới bộ môn người phụ trách biểu thị đồng ý.

	Hàng lão đại thực lực đúng là rất cường đại.

	Nhưng còn chưa tới Độc Cô Cầu Bại tình trạng.

	Hắn hiện tại như thế làm náo động để cho người ta khó chịu!

	Mỹ ngũ đại Linh giới bộ môn chí ít đều nuôi dưỡng một hai cái siêu cấp cao thủ, quân đội cũng trọng điểm bồi dưỡng mấy vị kia, thậm chí bao gồm đang ngồi những đại lão này, cùng tổng thống tiên sinh bản nhân, trên thực tế đều là tài nguyên độ cao nghiêng, chỗ bồi dưỡng ra được cường giả đỉnh cao.

	Cùng Hàng lão đại gặp được.

	Đoán chừng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Nhưng số lượng còn chưa đủ, hẳn là bồi dưỡng càng nhiều!

	Ngoài ra cao thủ không thể hoàn toàn dịch cất giấu, hẳn là dựng nên hình tượng.

	Lấy ra, hảo hảo tuyên truyền, hảo hảo lẫn lộn, hảo hảo đóng gói, chế tạo thành siêu anh hùng!

	Đây mới là chính xác làm phép.

	Đã có thể gia tăng Mỹ người sĩ khí, cũng có thể đề cao tại Linh giới bên trong danh vọng cùng lãnh đạo lực.

	"Rất tốt, ta cũng nghĩ như vậy, như vậy tiếp xuống công việc liền rất rõ ràng, gia tăng đối siêu cấp cao thủ bồi dưỡng cường độ, gia tăng chiêu mộ bồi dưỡng Linh giới thổ dân cường độ, tăng cường các thành phố lớn ở giữa tình báo cùng hưởng."

	Tổng thống tiên sinh hạ lệnh: "Một trận chiến đấu một cái khu vực lạc hậu, cũng không có thể nói rõ vấn đề, ta tin tưởng Linh giới thời đại, vẫn là thuộc về chúng ta Mỹ!"

	Tokyo.

	Thủ tướng cầm tới ngành tình báo đưa lên Hàng Vũ tài liệu cá nhân.

	Lông mày của hắn nhíu chặt bắt đầu: "Người này thật không phải là Hoa Hạ cao tầng bồi dưỡng vũ khí bí mật?"

	Đảo quốc ngành tình báo tối cao người phụ trách nói: "Từ chúng ta thu tập được tình báo đến xem, hắn cứ việc cùng Hoa Hạ Thiên võng tổ chức quan hệ rất tốt, nhưng là không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy, hắn cùng Hoa Hạ cao tầng có quan hệ, là từ dân gian trưởng thành cao thủ, đây quả thật là rất kỳ quái."

	Thủ tướng bình tĩnh nói: "Linh giới thời đại tiến đến , bất kỳ cái gì người bình thường, đều có thể bởi vì vận khí hoặc năng lực, bộc phát ra vượt mức bình thường tiềm lực, đến từ dân gian lực lượng không thể coi nhẹ, chúng ta phải tăng cường đối dân gian thế lực cùng cường giả giám sát, cùng hấp thu."

	Đảo quốc tình báo đại lão lập tức đáp: "Vâng!"

	Thủ tướng lại hỏi: "Liên quan tới cướp đoạt Linh giới lãnh địa sự tình chuẩn bị xong chưa?"

	Tình báo đại lão tranh thủ thời gian trả lời nói: "Có ba chi bị Tokyo trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế bộ đội, đã tiến vào khác biệt Linh giới khu vực khác nhau, trong vòng bảy ngày nhất định có thể cầm xuống thuộc về chúng ta thành trấn."

	"Bảy ngày? Quá chậm!"

	Thủ tướng đối tốc độ như vậy rất bất mãn.

	Tình báo đại lão không thể làm gì, Linh giới bộ đội khó mà chỉnh hợp, cho dù là đám kia lợi hại người Hoa, cũng là tại cùng New York Linh Kiếm cục dạng này bộ đội tinh nhuệ hợp tác phía dưới mới thành công.

	Nếu như Tokyo có thể nhiều mấy cái Hàng Vũ dạng này đỉnh tiêm cao thủ liền tốt.

	Thủ tướng đại nhân cũng sinh ra tăng cường bồi dưỡng siêu cấp cao thủ cùng cấp cao bộ đội bồi dưỡng ý nghĩ, mọi người tựa hồ đã loáng thoáng ý thức được một sự thật, tương lai là thuộc về cường giả.

	Hiện tại cá thể lực lượng tầm quan trọng tựa hồ còn không quá rõ ràng.

	Cho dù là Hàng Vũ loại tồn tại này, hắn cũng không có khả năng một người đơn đấu chính mình đội ngũ mấy chục người.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, cá thể thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn, siêu cấp cường giả phân lượng cũng sẽ càng ngày càng nặng.

	... ...

	Hoa Hạ Yến Kinh.

	Thiên võng bộ trưởng nói:

	"Số một thủ trưởng chỉ thị đã xuống tới."

	"Hắn đối Hoang Cốc trấn chiến dịch kết quả phi thường hài lòng."

	"Chúng ta muốn cùng Hàng Vũ bảo trì tốt đẹp câu thông cùng quan hệ, Hoang Cốc trấn có thể nói là tòa thứ nhất Linh giới lãnh địa, đây là chúng ta người Hoa cộng đồng vinh quang, đồng thời cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ."

	"Chúng ta phải tăng cường chú ý Hoang Cốc trấn kiến thiết cùng phát triển quá trình, đem Hoang Cốc trấn làm Linh giới thực dân khối thứ nhất ruộng thí nghiệm, từ đó hấp thụ kinh nghiệm, gia tăng các bộ đang tiến hành Linh giới khai thác tốc độ, đồng thời cùng địa phương chính phủ bảo trì hiệp đồng, đẩy ra các loại ban thưởng biện pháp, cổ vũ toàn dân mạo hiểm, cổ vũ toàn dân thực dân."

	"Đây là một cái đại thời đại."

	"Chúng ta tuyệt không thể lạc hậu hơn người!"

	Thiên võng bộ trưởng trong tay đã cầm tới Hàng Vũ tài liệu cá nhân.

	Lần này khiến cho như thế lớn, đối bình dân che giấu tung tích, còn có thể miễn cưỡng làm được, muốn giấu diếm qua Thiên võng cao tầng?

	Cơ hồ không có khả năng!

	Giang Thành Thiên võng mấy vị thủ lĩnh.

	Đã sớm biết thân phận của hắn.

	Linh giới thổ dân uy hiếp càng lúc càng lớn.

	Toàn Nhân tộc đều bao phủ tại không biết âm ảnh phía dưới.

	Quốc gia tại loại này bối cảnh hạ là cổ vũ toàn dân thăm dò Linh giới.

	Hoang Cốc trấn chiến dịch chính là một cái rất tốt chính diện tuyên truyền vật liệu!

	Cho nên thượng tầng có ý tứ là tiến hành bồi dưỡng cùng lôi kéo, mà lại làm đi đầu kẻ khai thác, Hoang Cốc trấn đối quốc gia tới nói tựa như một khối quý giá ruộng thí nghiệm, đối với kế tiếp Linh giới thăm dò khai phát, đủ để mang đến sự giúp đỡ to lớn cùng tham khảo.

	Đến tận đây.

	Hoang Cốc trấn chiến dịch mới trôi qua hai ngày.

	Cũng đã đối xã hội loài người tạo thành sâu xa ảnh hưởng.

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối không có lại xuất hiện tại công chúng phạm vi tầm mắt, hắn ẩn cư tại Giang Thành Thanh Long cộng đồng, đồng thời quản lý lấy hai cái thế lực, đồng thời bắt đầu khẩn trương trù bị tinh thạch, định dùng tại thần bí cửa hàng, cùng Linh giới kiến thiết.

	Ngay lúc này.

	Tô Vân Băng cho Hàng Vũ mang đến một tin tức tốt.

	Là liên quan tới ngư nhân, trong khoảng thời gian này, Sa Lỗ lấy được đột phá tính tiến triển!