Chương 478: Kích hoạt truyền thừa

	Long lĩnh tây nam.

	Một cái vắng vẻ khu vực.

	Đái Vân Trung, Quý Sảng cùng mấy cái tinh anh thành viên, đem một con quái vật từ trong sơn cốc hấp dẫn ra tới.

	Đây là một cái phảng phất khủng long cùng con dơi kết hợp mà thành quái vật, hình thể mười phần cân xứng, toàn thân che kín phức tạp hoa văn, có được một đôi cánh thịt khổng lồ, mặc dù không có cách nào bay lên không trung, nhưng là có thể cự ly ngắn phi hành.

	"Chạy mau!"

	"Chúng ta không phải nó đối thủ!"

	Quái vật cánh thịt nhấc lên một đạo lăng liệt kình phong, mấy đạo phong nhận cắt qua đại địa, trong nháy mắt tạo thành mấy đạo vết nứt, nhanh chóng đuổi kịp đội ngũ, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị cao tốc phong nhận đánh trúng vào.

	Thể chất của bọn hắn cường độ không chịu nổi thương tổn như vậy, bởi vậy không chỉ có nhận thương tổn cực lớn, càng là chân gãy đoạn cánh tay, ngã trên mặt đất không cách nào di động.

	Một cỗ khí lưu màu xanh không ngừng tại quái vật trong miệng cấp tốc tụ tập.

	Một đạo cường đại Phong thuộc tính công kích liền muốn phóng thích,

	Đột nhiên.

	Một đạo nhanh đến cực hạn quang mang lóe qua.

	Hàng Vũ lấy trục quang một kiếm giết chọc trảm tại quái vật trên cằm, để quái vật phun ra đi công kích thất bại, đánh trúng hơn 200 mét bên ngoài rừng cây, phong bạo lập tức tứ ngược bán kính mấy chục mét, mấy trăm đạo phong nhận cao tốc cắt chém, đem phạm vi bên trong tất cả vật thể đều xoắn thành mảnh vỡ.

	Gió Bạo Long thằn lằn thú, cấp 16 quái vật, bạch ngân bá chủ!

	Đây chính là con quái vật này đại khái tin tức, nếu như tại Hoang Nguyên hành tỉnh, rất khó tìm đến vượt qua cấp 15 quái, mà tại long chi lĩnh cấp 16 thậm chí cấp 17 quái vật, chỉ cần kiên nhẫn tìm, đều có thể tìm tới!

	Đương nhiên.

	Bá chủ cấp quái vật vẫn là cực hi hữu tài nguyên!

	Hàng Vũ cũng là căn cứ trong đầu ký ức, mang theo Đái Vân Trung, Quý Sảng mấy người, tìm tòi đến cái này hiếm ai biết địa phương tìm vận may.

	Tất nhiên tới Long lĩnh.

	Cũng không thể đi một chuyến uổng công đi.

	Mấy ngày nay chờ đợi thời gian muốn để nó phát huy giá trị.

	Hàng Vũ vận khí không tệ, con quái vật này đã phục sinh, tại trong sào huyệt ngủ say, không có bị Long lĩnh cường giả nhanh chân đến trước, như thế cơ hội quý giá, đương nhiên không thể bỏ qua!

	"Nhanh phối hợp!"

	Đái Vân Trung nhẹ nhàng thở ra.

	Bọn hắn bình thường tổ đội xoát quét một cái mười bốn mười lăm cấp lãnh chúa quái vật cũng đã là cực hạn, làm như vậy sẽ bốc lên không nhỏ nguy hiểm, mà tại Long lĩnh ngây người ba bốn tháng, thấy qua bá chủ quái vật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Có thể cái này ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong.

	Mà ngay cả tiếp theo khiêu chiến ba con bá chủ quái!

	Đây là con thứ tư, mỗi một cái bá chủ quái vị trí, hoặc là cổ lão di tích bên trong, hoặc là cực đoan ẩn bí chi địa.

	Đơn giản liền cùng giống như nằm mơ!

	Cũng tỷ như nói trước mắt con quái vật này!

	Cấp 16 bá chủ quái, đổi lại bình thường bất luận cái gì thời gian gặp được, không những không phải cái gì may mắn, ngược lại là một trận tai nạn, ngay cả không cần nghĩ, chỉ có chạy trốn một lựa chọn!

	Đái Vân Trung cùng Quý Sảng cũng bất quá cấp 13.

	Cái khác lợi hại điểm nhân vật, cho ăn bể bụng cũng liền cấp 12 dáng vẻ.

	Cấp 16 bá chủ quái, ngay cả đánh đều không đánh nổi, dù là ba mươi, năm mươi người cùng tiến lên cũng chỉ là cho đối phương thêm đồ ăn, như lựa chọn lấy nhân số đè chết, cuối cùng lấy được thu hoạch cùng nỗ lực đem hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

	Nhưng là bây giờ.

	Bởi vì có trước mắt vị này ngưu nhân.

	Tất cả mọi người lòng tin mười phần, thậm chí tràn ngập chờ mong.

	Hàng Vũ mệnh lệnh Đái Vân Trung đám người dụ quái, hắn thì cầm trong tay vực sâu đồ lục giả thanh lý mất sơn cốc tiểu quái, giờ này khắc này vực sâu tàn sát kỹ năng hiệu quả đã điệp gia mấy chục tầng, ý vị này vũ khí hiệu quả tăng lên mấy chục mấy trăm phân điểm.

	Dù là đối phương máu dày phòng cao.

	Hàng Vũ cũng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Đương nhiên, cùng Xích Sắc sơn mạch đối phó xích giao khác biệt.

	Lần này đối thủ không chỉ có là cao hơn Hàng Vũ cấp 1 bá chủ, Hàng Vũ trên thân không có gió kháng trang bị, cũng không có khắc chế Phong thuộc tính tổn thương đặc thù vật phẩm, đơn đấu tình huống phía dưới, phong hiểm hay là vô cùng lớn.

	Đái Vân Trung mấy người tuy nói thức ăn điểm.

	Nhưng cung cấp một chút phụ trợ là không có vấn đề.

	Một cái linh chức giả kiềm chế, hai cái thánh chức giả không ngừng tăng máu, xoát trạng thái, loại tình huống này là so sánh ổn.

	"Tứ phương huyết ngục!"

	"Trục quang tật ảnh kiếm trận!"

	Gió Bạo Long thằn lằn thú vừa định thoát khỏi Hàng Vũ, lập tức bị tứ phương huyết ngục phong tỏa ngăn cản hành động, lên một lượt trăm đạo kiếm khí đưa nó vây quanh, lấy kiếm trận công kích tạo thành hơn một ngàn tích lũy tổn thương.

	Cùng lúc đó.

	Hàng Vũ phát động tận thế Viêm Long.

	Một đầu to lớn hỏa diễm chi long, lập tức xoay quanh lên đỉnh đầu, liên tục đối gió Bạo Long thằn lằn thú phun ra ba lần mạnh mẽ công kích, mỗi một lần đều tạo thành sáu bảy trăm tổn thương, ba đạo công kích cộng lại tích lũy tổn thương thậm chí tiếp cận hai ngàn.

	Tận thế minh viêm dây chuyền bổ sung đòn công kích này kỹ năng thuộc về pháp hệ kỹ năng, vô luận là công kích phạm vi vẫn là công kích khoảng cách, trước mắt đều tại Hàng Vũ kiếm trận kỹ năng phía trên!

	Hàng Vũ chỉ là vừa đối mặt.

	Thế mà đã tạo thành mấy ngàn điểm thương tổn.

	Đái Vân Trung đám người xem ra là không thể tưởng tượng!

	Bọn hắn công kích chỉ là vị trí tổn thương, thậm chí có đôi khi căn bản bất phá phòng, dù là phát động cường lực nhất kỹ năng công kích, tối đa cũng liền chính là mấy chục điểm thương tổn, hoàn toàn theo không kịp bá chủ quái tốc độ khôi phục.

	Hàng Vũ ba lượng giây liền đánh rụng quái vật mấy ngàn sinh mệnh lực!

	Đây chính là trên thực lực chênh lệch sao?

	Có thể chênh lệch này cũng quá lớn đi!

	Sau đó muốn cứng rắn!

	"Trục quang bước!"

	"Trục quang kiếm pháp!"

	Hàng Vũ đồng thời mở ra thân pháp cùng kiếm pháp, hắn trục quang tật ảnh bước đã cấp 3, trục quang kiếm pháp cũng đã tăng lên tới cấp 2, hai cái phi thường cao giai, đối với người bình thường tới nói, rất khó tu luyện kỹ năng, trong mắt hắn không tính là gì.

	Chỉ cần linh khí dồi dào.

	Trong giây phút toàn bộ thăng đầy!

	Đái Vân Trung, Quý Sảng tiếp xuống nhìn thấy, hoàn toàn là thần tiên đánh nhau!

	Dù là đã từng gặp qua mấy lần, nhưng là mỗi một lần đều phát ra từ nội tâm rung động, bọn hắn phát hiện ánh mắt của mình, không ngờ hoàn toàn theo không kịp Hàng Vũ tốc độ.

	Mở ra trục quang bước về sau.

	Hàng Vũ toàn thân phát ra quang mang, mỗi một lần di động đều sẽ lôi ra một chuỗi tàn ảnh, mà trục quang kiếm pháp thi triển phía dưới, Hàng Vũ mỗi một lần huy kiếm, đều đã không cách nào dùng mắt thường bắt giữ.

	Hắn nhanh nhất có thể một giây đồng hồ chém ra mười mấy kiếm!

	Đáng sợ nhất là, mỗi một kiếm vung Vũ Chi bên trong, đều sẽ sinh ra một đạo tàn ảnh, mà tàn ảnh cùng thực thể hoàn toàn không cách nào phân biệt, bởi vì tàn ảnh nhìn cùng thực thể giống nhau như đúc, nói cách khác tàn ảnh cũng có lực công kích!

	Trục quang kiếm pháp không chỉ có thể tăng lên mấy lần tốc độ công kích.

	Cũng có thể để công kích số lần tăng gấp đôi trở lên!

	Bởi vậy trục quang kiếm pháp một khi thi triển ra, thật là kiếm ảnh đầy trời, lít nha lít nhít tốc thẳng vào mặt, mọi người liền nhìn thanh đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói nếm thử ngăn cản, hoàn toàn ngăn không được!

	Trục quang bước cùng trục quang kiếm pháp là tuyệt phối!

	Siêu nhanh di tốc, siêu khoái công nhanh, để cho người ta hoàn toàn không cách nào chống đỡ!

	Lại nguyên nhân Hàng Vũ trong quá trình chiến đấu, sẽ liên tục sử dụng lấp lóe, tật ảnh thuấn sát quan hệ, cái này khiến thân ảnh của hắn trở nên càng khó có thể hơn nắm lấy.

	Ngoài ra gia trì nhiên huyết chi nhận, gia trì minh viêm chi lực, gia trì Ma Huyết thức tỉnh, lại thêm tứ phương huyết ngục kiềm chế.

	Loại trạng thái này phía dưới.

	Hắn hoàn toàn là tại đè ép cái này bá chủ quái đánh!

	Không có hoa mắt, không có lầm, một cái cấp 16 bá chủ quái không, bị Hàng Vũ hoàn toàn đè xuống đất ma sát. .

	Như Hàng Vũ tinh thần lực đầy đủ sung túc.

	Như vậy Hàng Vũ hoàn toàn có thể đem đối phương nghiền ép đến chết!

	Tiếc nuối là, mặc dù Hàng Vũ tinh thần lực không yếu, nhưng là dáng vẻ như vậy đấu pháp, liền xem như hắn cũng không chống được mấy giây, tiêu hao thật sự là quá kinh người, cũng quá nhanh!

	"Quý Sảng, nhanh!"

	Quý Sảng là trong đội ngũ linh chức giả, kĩ năng thiên phú chính là tinh thần lực cùng hưởng, một đầu lam sắc xiềng xích, từ trên thân Quý Sảng thả ra, trong nháy mắt kết nối năm người, trong đó liền bao quát Hàng Vũ.

	Bốn người khác trên thân tinh thần lực, đang không ngừng rút ra ra, bổ sung Hàng Vũ tiêu hao, mấy người đồng thời uống xong tinh thần lực dược thủy, cứ như vậy tinh thần lực khôi phục cùng cung ứng liền cao tới mấy lần!

	Đủ để vì Hàng Vũ bay liên tục!

	Để hắn trang bức thao tác kéo dài hơn!

	Cứ như vậy, kết quả không có bất ngờ, gió Bạo Long thằn lằn thú tốc độ không chậm, nhưng là mỗi lần phóng thích đại chiêu thời điểm, Hàng Vũ đều có đầy đủ phản ứng, lấy lấp lóe thuật tránh ra, hoặc lấy hư hóa thuật tránh né.

	Dù là ngẫu nhiên nhận tổn thương không nhỏ.

	Cũng có thánh chức giả cho mình tăng máu.

	Gió Bạo Long thằn lằn thú ngã xuống, Hàng Vũ một chút lại tăng trưởng hơn một vạn linh khí, thể nội linh khí tinh hoa đã đạt tới 95% tả hữu!

	Hàng Vũ cùng Đái Vân Trung mấy người có sớm ước định, quăng ra đại bộ phận quái vật linh khí, chiến lợi phẩm vấn đề phân phối bên trên, hắn nguyện ý ít phân một chút, dù sao đối với hiện tại Hàng Vũ tới nói, linh khí càng có giá trị!

	Kết quả để cho người ta hài lòng!

	Đái Vân Trung mấy người cứ việc phân đến linh khí không nhiều, nhưng là bá chủ quái vật sinh ra chiến lợi phẩm, đủ để cho bọn hắn vui mừng không thôi, mà Hàng Vũ cũng toại nguyện tích lũy đủ cuối cùng một bút linh khí, đồng thời nện vào trục quang kiếm pháp bên trong.

	Trục quang kiếm pháp cấp 3!

	Một sát na này, Hàng Vũ cảm giác được, một cỗ cường đại năng lượng, trong nháy mắt tại thể nội hình thành bế vòng, có một loại sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt cảm giác.

	Cả người.

	Cũng không giống nhau.

	"Tứ giai truyền thừa Trục Quang kiếm thánh kích hoạt thành công!"

	[ Trục Quang kiếm thánh  ] , tứ giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +24, vĩnh cửu lực lượng +20, vĩnh cửu thể chất +15, vĩnh cửu sinh mệnh lực +50, vĩnh cửu tinh thần lực +50, tốc độ di chuyển +20, vĩnh cửu thu hoạch được "Kiếm ánh sáng chưởng khống" năng lực.