Chương 250: Hoàng Vân Long

	 

	"Ngao!"

	"Lão bản!"

	"Bản uông đến rồi!"

	Husky bị kêu gọi ra.

	Tinh thần hắn khí mười phần run lên lông chó.

	Cẩu tử lúc đầu ngay tại Thanh Long đại viện tổng bộ chỉ huy sản xuất, bởi vì biết bên này có tình huống khẩn cấp, lập tức tiến vào không gian linh thú, lại từ không gian linh thú bị triệu hoán đi ra, dùng phương pháp kia, vô luận lại xa, trong nháy mắt đều có thể trở lại bên người.

	Nhị cẩu duỗi cái cổ khẽ ngửi.

	Cảm ứng được khách không mời mà đến khí tức.

	Husky giống như như giật điện lùi về cổ, sau đó liên tục lui mấy bước, phi thường có tính người lộ ra chấn kinh biểu lộ, tranh thủ thời gian ngẩng đầu đối lão bản nói: "Ngao, lão bản, không thích hợp!"

	Hàng Vũ hỏi: "Đối phương số lượng rất nhiều?"

	"Không nhiều, chỉ có hai cái mà thôi!"

	"Một cái chí ít không thua kém cấp 6 thực lực, mặc dù không tệ, nhưng cũng hợp lý."

	"Một cái khác lại cùng điên cuồng ma dược sư không sai biệt lắm, làm không tốt sẽ còn mạnh hơn một chút điểm... Mà lại khí tức nghe bắt đầu không quá giống Nhân loại, thật sự là vô cùng cổ quái."

	Điên cuồng cấp thấp ma dược sư là cấp 7 bạch ngân lãnh chúa a.

	Hàng Vũ không phải tự luyến, tại đẳng cấp phương diện, hắn vẫn là rất có tự tin.

	Hiện tại đồng dạng đạt tới cấp 7 người không thể nói không có, nhưng là khẳng định là phượng mao lân giác, Giang Thành dạng này nhân khẩu ngàn vạn thành thị có thể tái xuất một hai cái cũng không tệ rồi , ấn lý thuyết là rất khó gặp phải.

	Đương nhiên.

	Dù là xuất hiện cấp 7 người.

	Cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Nhưng bây giờ ngươi nói cho ta, gia hỏa này không chỉ có cấp 7, càng có hơn không kém bạch ngân lãnh chúa thực lực?

	Cái này không thể tưởng tượng nổi a, trừ phi thật mở hack, nếu không không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian, có thực lực cường đại như vậy, Hàng Vũ bản nhân cho ăn bể bụng cũng liền hoàng kim tinh anh tiêu chuẩn.

	Hàng Vũ nhìn về phía Tô Vân Băng cha con.

	Đôi này cha con cũng là một mặt mờ mịt.

	Tô Chính Thành vì để tránh cho hiểu lầm tranh thủ thời gian giải thích.

	"Bọn hắn khẳng định là truy tung ta mới tìm tới đây."

	"Vị này chó lão đệ ngửi ra cấp 6 người hẳn là họ Hoàng bản nhân."

	"Một cái khác không được rõ lắm tình huống, bất quá Hoàng Vân Long trong khoảng thời gian này biểu hiện đến xem, sau lưng của hắn lại là đứng đấy một vị mười phần kinh khủng lợi hại tồn tại... Có thể cấp 7 lãnh chúa cấp thực lực là không phải cũng quá khoa trương? Làm sao lại có người lợi hại như vậy xuất hiện."

	Hàng Vũ lạnh nhạt nói: "Nhị cẩu là sẽ không nghe sai."

	Husky ngao ngao kêu lên: "Không sai, ngươi chất vấn bản uông cái mũi, chính là đang chất vấn bản uông cẩu phẩm!"

	Tô Vân Băng cùng không đứng nơi xa Lâm Lam, Tào Duệ nghe nói như thế đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nếu quả như thật là như thế này, vậy cũng thật sự là thật là đáng sợ.

	Đối thủ như vậy.

	Bằng vào mấy người bọn họ.

	Làm sao có thể đối phó?

	"Ta đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, khó trách Hoàng Vân Long trở nên như thế cấp tiến, nếu như là bởi vì tìm được ngoài ý muốn núi dựa lớn, như vậy đây hết thảy cũng liền giải thích thông." Hàng Vũ sờ soạng một cái cái cằm hơi thêm suy nghĩ nói: "Tốt, các ngươi tới trước gian phòng tránh đầu gió, miễn cho xuất hiện không cần thiết thương vong."

	Hàng Vũ để Tào Duệ Lâm Lam mấy người trước tránh một chút.

	Bọn hắn chỉ có cấp 5, đối chiến đấu như vậy phát huy tác dụng không lớn.

	Chỗ này dù sao cũng là thế giới hiện thực, vạn nhất chết rồi, nhưng không cách nào phục sinh.

	Ngươi hỏi Hàng Vũ vì cái gì quan tâm như vậy bọn hắn?

	Nói nhảm!

	Bọn hắn là Tô Vân Băng người!

	Rất nhanh liền là hắn Hàng Vũ người!

	Lão đại chiếu cố dưới tay mình không phải hẳn là a?

	Tào Duệ Lâm Lam lộ ra vẻ do dự, Tô Vân Băng đối bọn hắn gật gật đầu, mấy người lập tức thối lui đến trong sương phòng.

	"Hoàng Vân Long nếu là thật có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ." Tô Chính Thành đề nghị nói, "Chúng ta khẳng định đánh không lại, không bằng rút lui trước lui, tránh đầu gió."

	Hàng Vũ lắc đầu.

	Chính phòng cửa lúc này mở ra.

	Một vị tóc màu trắng bạc cực kỳ đẹp đẽ, đội nón tiểu cô nương từ trong phòng rụt rè đi tới, nàng khi nhìn đến Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành hai cái người xa lạ lúc, lập tức liền biểu hiện khẩn trương mà câu nệ.

	"Để tiểu Bạch hỗ trợ đi!"

	Nàng dùng chính là tiếng phổ thông, bất quá phát âm khó đọc, nghe là lạ.

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành đồng thời nhìn lại, chợt biểu lộ liền trở nên có chút kỳ quái.

	Đây chính là Hàng Vũ trong miệng muội muội a?

	Nhìn giống như có chút không giống bình thường.

	Tô Vân Băng có chỗ không biết chính là, tiểu Bạch là Hàng Vũ chiến lực mạnh nhất, nàng vừa mới xuyên qua tới thời điểm chính là cấp 7, những ngày này không ngừng rượu chè ăn uống quá độ bổ sung linh năng, thực lực bây giờ thời gian dần qua bắt đầu có chỗ tăng trở lại.

	Đối phương hai người liền dám truy sát tới.

	Cái này hiển nhiên là có sự tự tin mạnh mẽ.

	Bất quá, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, Hàng Vũ nhà đến cỡ nào nguy hiểm.

	Quang tiểu Bạch năng lực, liền không lại vị kia đại khái suất không phải Địa cầu Nhân loại người thần bí phía dưới.

	Hàng Vũ nhẹ nhàng vung tay lên, để thụ nhất đem buộc chặt ngư nhân Sa Lỗ buông xuống, sau đó triệu hồi ra một cái kiến bự, đem hắn đưa đến phụ cận trong phòng, đồng thời đối tiểu Bạch phân phó nói.

	"Ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem."

	"Không có mệnh lệnh của ta hoặc không phải thời khắc tất yếu không cần xuất thủ."

	"Để cho ta trước gặp một lần bọn hắn, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Tiểu Bạch đối Hàng Vũ nghe lời răm rắp, lập tức gật gật đầu, trước tiên lui trở về phòng.

	Hiện tại cũng chỉ có Hàng Vũ, cẩu tử, Tô Vân Băng cha con, mà vừa lúc này, mở ra cửa sân bên ngoài, đột nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh.

	Trong đó cả người khoác áo giáp, tay trái tấm chắn, tay phải trường đao, mang theo mũ giáp, võ trang đầy đủ giống cổ chiến trường đi ra tướng quân, từ đối phương có chút quen thuộc mặt đến xem, người này chính là Hoàng Vân Long bản nhân.

	Hoàng Vân Long bên người đi theo một cái cách ăn mặc hoàn toàn khác biệt người, người này mặc rộng rãi phi thường áo choàng đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, trên đầu đội mũ, cùng mặt nạ, tay phải nắm giữ một cây bạch cốt chế tạo gậy dài.

	Hai người tốc độ chạy không nhanh.

	Nhìn thật giống như đang tản bộ.

	Chậm chạp đến gần về sau, không coi ai ra gì trực tiếp tiến đến.

	"Lão Tô a, ngươi thật đúng là trơn trượt, chỉ đáng tiếc vẫn là không thể tránh rơi."

	"Mặt khác, ta không thể không nói, ngươi sinh cái lợi hại nữ nhi, thế mà có thể giết ta nhiều như vậy thủ hạ."

	Hoàng Vân Long lộ ra một cái rất nụ cười thân thiện, giống như là một cái quen biết nhiều năm lão bằng hữu gặp mặt, ánh mắt của hắn tại Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành trên thân dò xét, giọng nói chuyện phi thường bình tĩnh, thật giống như nhất so với bình thường còn bình thường hơn nói chuyện phiếm.

	Tô Chính Thành trầm mặt: "Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

	"Lão Tô, chúng ta quen biết có chút năm, ta là thật coi ngươi là bằng hữu." Hoàng Vân Long thở dài một hơi nói: "Mặc dù bởi vì rời sân khác biệt mà không thể không mỗi người đi một ngả, nhưng nhìn tại ngày xưa giao tình phân thượng, ta có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

	Tô Chính Thành không nói gì.

	Hắn lạnh lùng nhìn xem Hoàng Vân Long.

	Hắn biết rõ đối phương làm người.

	Gia hỏa này căn bản liền không có ý định buông tha mình.

	Hắn nói ra cơ hội khẳng định bổ sung không có khả năng tiếp nhận điều kiện.

	Hoàng Vân Long quả nhiên nói: "Thứ nhất, từ đi phó hội trưởng thân phận, giải tán thủ hạ đội ngũ. Thứ hai, để Vân Băng gả cho Tử Minh, cứ như vậy lời nói, về sau là người một nhà, liền có thể hóa thù thành bạn."

	Loại yêu cầu này Tô Chính Thành làm sao có thể tiếp nhận?

	Điều kiện thứ nhất chẳng khác gì là gọi Tô Chính Thành thúc thủ chịu trói.

	Điều kiện thứ hai đơn giản là muốn nuốt Tô Vân Băng thế lực cùng tài nguyên.

	"Ta biết, cái này đối ngươi mà nói, không dễ dàng như vậy tiếp nhận, thế nhưng là các ngươi không có lựa chọn."

	"Hôm nay ta cùng Tử Minh phụ tử liên thủ phía dưới, các ngươi ở đây không có một cái có thể còn sống rời đi!"

	"Lão Tô, ngươi hiểu ta, ta xưa nay không nói mạnh miệng."

	"Sinh lộ tử lộ, tự chọn."

	Hoàng Tử Minh?

	Áo bào đen che mặt mười phần cổ quái gia hỏa.

	Lại là Hoàng Vân Long nhi tử Hoàng Tử Minh?

	Hoàng Tử Minh là lúc đầu Giang Thành võng hồng cao thủ.

	Bất quá gia hỏa này thực lực cũng không đặc biệt mạnh, đoán chừng cũng chính là Lương Thu Lương Đông dạng này trình độ, làm sao có thể một chút trở nên lợi hại như vậy?

	Hàng Vũ cẩn thận quan sát vài lần.

	Hoàng Tử Minh không nói một lời, toàn thân lộ ra một sợi cổ quái.

	Trên người hắn tất nhiên phát sinh một ít chuyện đặc biệt, có thể là một chút đặc thù kỳ ngộ, lại hoặc là... Có mấy loại khả năng, tạm thời không thể xác định, đến giao thủ qua mới biết được.

	Tô Chính Thành cùng Tô Vân Băng liếc nhau.

	Hai cha con phi thường ăn ý tiến lên một bước.

	Tô Vân Băng xuất ra pháp trượng, Tô Chính Thành lấy ra một thanh cự kiếm, triển khai chiến đấu tư thế.

	"Lão Tô, ngươi người này, không quả quyết, không đủ tâm hắc thủ hung ác."

	"Giang Thành Linh tế hội bị các ngươi đám người này quản lý, sẽ chỉ tiếp tục năm bè bảy mảng."

	"Cho nên, vì Linh tế hội tương lai, hôm nay chỉ có thể tự mình giải quyết hết ngươi người bạn này."

	Hoàng Vân Long trên mặt lộ ra trào phúng cùng cười lạnh.

	"Tử Minh, ngươi phối hợp ta!"