Chương 451: Xích tai bộc phát

	Đến núi lửa thành ngày thứ ba.

	Hàng Vũ tại trụ sở bên trong cùng những người khác ăn cơm.

	Thế nhưng là ngay lúc này, đột nhiên mặt rung mạnh.

	Chính gặm giò lớn nhị cẩu kêu lên: "Ngao, tình huống như thế nào, còn để không để chó ăn cơm, đây là phát động đất sao?"

	Hàng Tiểu Bạch từ bên ngoài tiến đến: "Ca, Xích Sắc sơn mạch núi lửa đột nhiên tập thể bộc phát, có phải hay không là quái vật kia đã phục sinh? !"

	Tính toán thời gian không sai biệt lắm.

	Hiện tại xuất hiện động tĩnh lớn như vậy hẳn là không sai được.

	"Chớ ăn, cái này làm việc!" Hàng Vũ đang chuẩn bị tiếp tục cúi đầu gặm giò Husky đầu gõ một cái, tiếp lấy ra lệnh: "Lão Triệu, lão Từ, lập tức tụ tập bộ đội, để không có thượng tuyến người mau tới tuyến."

	Mọi người hoả tốc hành động.

	Chừng mười phút đồng hồ liền hoàn thành tập kết.

	Núi lửa thành cái khác bốn chi bộ đội cũng lần lượt kịp phản ứng.

	Từ núi lửa thành hướng Xích Sắc sơn mạch phương hướng nhìn lại, quang mắt thường có thể nhìn thấy, liền có mười mấy hai mươi ngọn núi lửa, ngay tại điên cuồng phun trào bên trong, từng đạo cột lửa ngất trời, chừng mấy trăm mét thậm chí hơn ngàn mét cao.

	Vô số cực nóng lóe sáng nham tương bị cường đại động lực đưa lên bầu trời, chợt nhìn giống mười mấy cái siêu cự hình pháo hoa thùng, ngay tại cử hành một trận siêu cấp cỡ lớn pháo hoa tú.

	"Đây cũng quá hùng vĩ!"

	"Đây chính là đại BOSS phục sinh thanh thế sao?"

	Mọi người trong lòng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đại BOSS chính là không giống, cái này phục sinh một chút còn có địa hỏa Thiên Lôi tạo thế, sợ người khác không biết nó rất ngưu bức đồng dạng.

	"Xích Sa ma vương xem ra là đã sống lại, lực lượng của nó có thể gây nên Xích Sắc sơn mạch núi lửa bầy xao động, chỉ cần Xích Sa ma vương bất tử, Xích Sắc sơn mạch liền sẽ vĩnh viễn núi lửa phun trào, cuối cùng cho Hoang Nguyên tỉnh mang đến to lớn kiếp nạn."

	Hàng Vũ nói đến đây dừng một chút: "Tốt, thông tri tất cả mọi người, lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	"Chiến đấu chuẩn bị? Chúng ta cái này còn không có tiến Xích Sắc sơn a!"

	Mọi người đối Hàng Vũ mệnh lệnh có chút hoang mang không hiểu, bất quá vẫn là dựa theo Hàng Vũ chỉ thị hành động, rất nhanh bọn hắn liền minh bạch, vì cái gì Hàng Vũ sau đó đạt mệnh lệnh như vậy.

	Từ núi lửa bầy bên trong phun ra ngoại trừ hỏa diễm nham tương bên ngoài, còn có từng khỏa to lớn hỏa lưu tinh, bọn chúng đại bộ phận đều vẩy vào Xích Sắc sơn mạch ở giữa, nhưng cũng có một bộ phận, bay ra Xích Sắc sơn, bay đến ngoại giới.

	"Mau nhìn!"

	"Thật nhiều hỏa lưu tinh hướng chúng ta tới!"

	"Mọi người cẩn thận, mau tìm địa phương yểm hộ!"

	Núi lửa thành hộ thành kết giới đã mở ra, từng mai từng mai hỏa lưu tinh không ngừng đụng vào kết giới phía trên, uy lực của nó không kém cỏi chút nào cấp 15 lục sắc ma đạo pháo, như thế dày đặc oanh tạc phía dưới, cho núi lửa thành phòng ngự tạo thành áp lực thật lớn!

	Rất nhanh!

	Kết giới không chịu nổi!

	Đại lượng hỏa lưu tinh đánh xuyên kết giới, rơi vào núi lửa thành bên trong, liên tiếp trong ầm ầm nổ vang, trong thành bị nện ra từng cái hố to, có chút kiến trúc càng là thảm tao phá hủy.

	Khói đặc tràn ngập.

	Cực nóng khí tức tứ ngược, mang theo nức mũi mùi lưu huỳnh, để nhị cẩu nhịn không được liên tục đánh ba nhảy mũi, hắn vừa mới nghĩ mở miệng nhả rãnh, đột nhiên ngửi được cái gì: "Ngao, lão bản, có quái vật xuất hiện, số lượng còn không ít!"

	Mọi người kinh ngạc phát hiện.

	Từ hỏa lưu tinh va chạm ra từng cái trong hố lớn.

	Thế mà đi ra một cái lại một cái trước đây chưa từng gặp quái vật.

	Những quái vật này thân thể tầng ngoài mười một tầng hạt cát, nhưng nội bộ lại tràn ngập cực nóng hỏa diễm, mặc dù nhìn hiện ra hình người, nhưng là ngũ quan hình dáng mơ hồ, nên tính là một loại nguyên tố loại sinh vật.

	Xích sa chiến sĩ, cấp 15 hoàng kim tinh anh!

	Xích sa pháp sư, cấp 15 hoàng kim tinh anh!

	Xích sa tướng quân, cấp 15 hoàng kim lãnh chúa!

	Trước mắt xuất hiện.

	Chủ yếu có cái này ba loại quái vật.

	Xích sa tộc quái vật bên trong một cái bình thường quái cũng đừng nghĩ tìm tới, đám gia hoả này nhất kém đều là cấp 15 tinh anh quái, mà đám này cấp 15 hoàng kim tinh anh, hắn thực lực đã sẽ không thua 11, cấp 12 tả hữu thanh đồng lĩnh chủ.

	Số lượng nhiều lắm.

	Chỉ ngắn ngủi vài phút.

	Núi lửa thành liền xuất hiện mấy trăm hơn ngàn dạng này quái vật.

	Núi lửa ngoài thành vây số lượng càng nhiều, bọn hắn ngay tại điên cuồng tràn vào tới.

	Cùng lúc đó, núi lửa lưu tinh vẫn không có dừng lại xu thế, không ngừng có hỏa lưu tinh rơi vào núi lửa thành hoặc núi lửa thành phụ cận.

	Tràng diện này.

	Để cho người hô to có chút không chịu đựng nổi.

	Hàng Vũ trầm giọng nói: "Cẩn thận, những quái vật này, mặc kệ đẳng cấp vẫn là thực lực đều khá cao, mọi người cùng ta chống đi tới, để binh sĩ công kích từ xa!"

	Lần này mang tới Sa Tuyền thành lấy kỵ binh làm chủ.

	Nhân tộc khinh trang kỵ binh tính so sánh giá cả còn là rất không tệ.

	Bọn hắn đã có thể triệu hoán chiến mã Linh thú biến thành cao tính cơ động binh chủng, cũng tương tự có thể giải trừ chiến mã rút kiếm cận chiến, ngoại trừ kỵ binh đều trang bị trường cung, bởi vậy có sử dụng cung tiễn giết địch năng lực.

	Giờ phút này.

	Nhóm lớn xích sa quái xông lại.

	Hàng Vũ dẫn đầu Nhân tộc thành viên cấu thành phòng tuyến, trước đối xích sa quái vật tiến hành chặn đánh, kỵ binh thì lại lấy cung tiễn tiến hành hỏa lực trợ giúp.

	Cấp 13 Sa Tuyền thành binh sĩ.

	Nếu là đơn đấu, hai ba cộng lại, đều không nhất định làm qua một cái xích sa chiến sĩ.

	Huống chi Nhân tộc khinh trang kỵ binh có một cái rất lớn nhược điểm, đó chính là lực phòng ngự tương đối thấp.

	Nhưng là có tổ chức có kế hoạch chiến đấu, ba ngàn khinh kỵ binh đủ để sinh ra cường đại giết địch hiệu suất.

	Ai cũng không nghĩ tới.

	Xích Sắc sơn mạch đều còn chưa kịp tiến.

	Thế mà liền gặp phải phiền toái lớn như vậy!

	Cái khác mấy đường bộ đội cũng tại chống cự không ngừng từ trên trời giáng xuống xích sa quái.

	Huyết tu la Nazg tại quá trình chiến đấu bên trong, hắn đặc biệt lưu ý một chút nhân tộc tình huống, chỉ gặp gần chừng ba trăm Nhân tộc thành viên, suất lĩnh lấy bốn ngàn Sa Tuyền thành binh sĩ, so những bộ đội khác càng sớm hơn hơn nhanh làm ra phản ứng.

	Bọn hắn phản ứng làm sao nhanh như vậy?

	Chẳng lẽ lại có biết trước năng lực?

	Nazg quan sát mười phần cẩn thận, hắn chú ý tới Nhân tộc cao đẳng loại số lượng rất nhiều, riêng này một nhóm xuất động liền có khoảng ba trăm.

	Nhưng đây không phải mấu chốt.

	Nhân tộc có phong phú ma đạo vũ khí, trong đó bao quát mười đài thực lực cường hãn siêu cấp cơ giáp, uy lực của nó đã siêu việt đồng cấp hoàng kim lãnh chúa, tiếp cận bá chủ cấp bậc quái vật.

	Lấy Hoang Nguyên tỉnh ma đạo kỹ thuật.

	Rất không có khả năng chế tạo ra dạng này cơ giáp!

	Ngoài ra, những này nhân tộc thành viên sử dụng kỹ năng, cũng đưa tới Tổng đốc chú ý cùng cảnh giác, Nhân tộc trên người truyền thừa đủ loại, có rất nhiều kỹ năng căn bản cũng không phải là Hoang Nguyên tỉnh, thậm chí Địa Long giới có thể thu vào tay.

	Cái chủng tộc này. . .

	Thật sự là có quá đa nghi điểm rồi.

	Có thực lực như vậy, khó trách có thể đánh bại Kalimlo!

	Linh giới Tổng đốc đang quan sát nhân tộc đồng thời, Hàng Vũ cũng tại phát động ưng nhãn thuật quan sát mấy vị đại lãnh chúa tình huống.

	Cuồng phong thành Ma Nham làm trời sinh xe tăng chủng tộc, hắn cũng không có khai phát phòng ngự của mình ưu thế, ngược lại lựa chọn chinh phục giả dạng này truyền thừa, xông pha chiến đấu, uy lực vô tận, chiến lực phá trần!

	Hàng Vũ cảm thấy lấy chính mình trước mắt thực lực đối đầu hắn.

	Phần thắng chỉ sợ sẽ không vượt qua ba thành.

	Thiên chiểu thành U Ảnh pháp thuật lấy Vong linh hệ pháp thuật coi là chủ, có cực mạnh khống tràng năng lực, phạm vi quần khống năng lực, cùng cường đại phong ấn thuật.

	Nếu như cùng hắn đối đầu.

	Nhất định phải chuẩn bị kỹ càng tăng lên dị thường kháng tính, gia tăng linh thức trang bị, cùng có thể thanh trừ mặt trái trạng thái, thoát khỏi phong ấn quyển trục hoặc đặc thù vật phẩm, nếu không căn bản không có cách nào đánh!

	Đến nỗi cái cuối cùng Phi Long người Dillon, hắn chủ yếu truyền thừa là tứ giai khế ma đại sư, đây là một cái triệu hoán loại hình truyền thừa kỹ năng, bởi vậy Dillon kỹ năng chủ yếu lấy hệ triệu hoán làm chủ.

	Hắn có thể đồng thời triệu hoán cũng điều khiển không thua kém hai con bá chủ cấp quái vật.

	Những này được triệu hoán ra quái vật cùng hoang dại quái vật chiến lực cùng cấp, uy lực phi thường cường đại, lại hoàn toàn nhận triệu hồi sư ý chí khống chế, phối hợp với nhau, năng lực bổ sung, hết sức ăn ý, cho nên chiến lực tăng gấp bội.

	Như đối phó gia hỏa này.

	Phương pháp tốt nhất chính là đang triệu hoán quái xuất hiện trước, lấy trục quang một kiếm nhanh chóng giết gần, chỉ cần có thể đánh gãy triệu hoán, liền có thắng qua hắn cơ hội.

	Nếu không hai con trở lên bá chủ quái đồng thời giáng lâm, lại thêm Dillon tự thân không kém các loại kỹ năng, phần thắng cũng là hẹn bằng không.

	Ba cái đại lãnh chúa.

	Bọn hắn hẳn là đều chỉ có một cái tứ giai truyền thừa.

	Thực lực tổng hợp cùng Kalimlo chênh lệch cũng không lớn.

	Để Hàng Vũ so sánh tiếc nuối là, Tổng đốc Nazg không có động thủ, cứ như vậy lời nói, hắn liền không có cách nào nhìn ra hắn chân thực chiến lực.

	Nhưng thú nhân quân đội là thật cường đại!

	Nazg mang tới binh sĩ, mặc dù số lượng không tính quá nhiều, nhưng cũng có năm ngàn trở lên, phổ biến cấp 15, phần lớn là hoàng kim tinh anh, thậm chí bồi dưỡng được hơn mấy chục cái lãnh chúa cấp binh sĩ.

	Thật không hổ là Tổng đốc a!

	Bộ đội của hắn mạnh, thủ hạ cũng rất mạnh.

	Nhất là hắc giáp thú nhân, so với đại lãnh chúa chỉ hơi thua nửa sầu!

	Chính mình nếu là cùng hắn đơn đấu tình huống phía dưới, phần thắng hẳn là chỉ có chừng bốn năm thành, thời gian ngắn tốt nhất đừng cùng trời Hoang thành lên xung đột, không phải Sa Tuyền thành tình cảnh sẽ lâm vào bị động.

	...

	Hàng Vũ nhanh chóng quan sát phân tích.

	Hắn đã trong đầu mô phỏng ra cùng những này bộ đội giao thủ quá trình.

	Cuối cùng cho ra kết luận là, lấy Sa Tuyền thành tình huống trước mắt, chỉ cần không xuất hiện hai nhà liên hợp tiến đánh tình huống, phòng thủ hẳn không có vấn đề quá lớn, nhưng muốn đi ra Sa Tuyền thành lại là si tâm vọng tưởng.

	Ân.

	Chờ lần này chuyện.

	Trước hết để cho Triệu Minh phái đoàn đội cùng tứ đại thế lực tiếp xúc một chút.

	Đại lãnh chúa ở giữa vốn là lẫn nhau đê, hắn cũng không trông cậy vào lôi kéo hoặc thành lập liên minh, nhưng có thể thời khắc mấu chốt có thể châm ngòi cùng ly gián những này đại lãnh chúa quan hệ trong đó cũng tốt.