Chương 183: Bạo chủng lão bản kinh khủng như vậy

	Miêu yêu đứng vững về sau, móng tay trực tiếp lóe ánh sáng, song trảo cách không vung quét, phóng xuất ra sắc bén khí lưu.

	Rừng cây miêu yêu kỹ năng —— không khí chi trảo!

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian thấp người, sắc bén khí lưu, giống như lưỡi dao, xoa da đầu mà qua, mấy cây cây thấp ở sau lưng bị đồng loạt chặt đứt.

	Không thể khinh thường!

	Mặc dù rừng cây miêu yêu chỉ là thanh đồng tinh anh.

	Nhưng đối phương so với mình cao hơn chừng cấp 2 a!

	"Ngao, nguyên lai chính là ngươi, giết bản uông tiểu hào!"

	Nhị cẩu tử lúc này vẫn không rõ sở tình huống thét dài một cuống họng, cấp tốc biến thành đen biến lớn biến lớn dài ra, từ một đầu Husky biến thành hai mắt tinh hồng màu đen chiến lang, uy phong lẫm liệt, haki mười phần, rất có Lang Vương phong phạm.

	Miêu yêu lại không cho nhị cẩu tử bày tạo hình cơ hội.

	Nó phát ra bén nhọn gào thét, miệng đầy sâm bạch đáng sợ răng nanh, tứ chi đạp một cái, chớp mắt trăm bước, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng lướt qua Hàng Vũ cùng cẩu tử bên người.

	"Nhanh tập chi trảo!"

	Nhị cẩu cơ hồ không cách nào phân biệt đối phương động tác.

	Hắn cảm giác cổ bị xé mở, lập tức nhận hai đạo tổn thương, mỗi một đạo hơn hai mươi điểm sinh mệnh tổn thất.

	Đau đau đau!

	Nhị cẩu cũng nổi giận!

	Nhìn đến miêu yêu nhảy đến phía sau trên một tảng đá.

	Hắn ngao một tiếng nhào cắn qua đi, kết quả miêu yêu không có cắn được, cắn một cái tại bàn thạch bên trên, gặm đậu hũ, độ cứng cực cao bàn thạch, bị cẩu tử trực tiếp gặm được một khối lớn.

	Hàng Vũ nhanh chóng chọc ra ba phát.

	Tốc độ đánh phi thường kinh người, bị miêu yêu tránh đi hai thương, cuối cùng một thương đâm vào trên lưng.

	Miêu yêu gầm nhẹ, lập tức một cái lắc mình, cấp tốc rời khỏi sáu bảy mét, nó là tại quá linh hoạt.

	"Ngao, bản uông xem như minh bạch tiểu hào vì sao lại bị xuống đất ăn tỏi rồi, bọn gia hỏa này tốc độ cũng quá nhanh." Nhị cẩu tử cổ vết thương đã cầm máu, một bên phun miệng đầy đá vụn cặn bã một bên nhả rãnh: "Có thể bản uông nghĩ mãi mà không rõ, công kích trước cái này mèo hoang chính là lão bản, nó cho cái tại sao muốn đối một đầu vô tội cẩu tử ra tay."

	"Ừm,

	Đại khái bởi vì, a miêu a cẩu Thiên thư là kẻ địch vốn có xưa nay."

	"Quả hồng chọn mềm bóp, ngươi lại yếu lại chậm lại kéo cừu hận, không xuống tay với ngươi đối với người nào ra tay?"

	Nhị cẩu đối với cái này phi thường ủy khuất, đối phương là cấp 7 tinh anh miêu yêu, có chủng tộc thiên phú cùng kỹ năng tốc độ gia trì, bản uông làm cấp 4 cẩu tử, theo không kịp tốc độ rất bình thường có được hay không?

	Bất quá bây giờ không phải nhả rãnh cái này thời điểm.

	Giăng khắp nơi rễ cây bên trong có thân ảnh nhanh chóng chớp động.

	"Ngao, lão bản, không xong, bản uông nghe được cái khác khí tức."

	"Còn có năm con, không đúng, là sáu con, bọn chúng ý đồ vây quanh chúng ta."

	Cẩu tử nhắc nhở.

	Để Hàng Vũ nhướng mày.

	Đơn đấu một con mèo yêu, vấn đề cũng không lớn.

	Như phát động công kích miêu yêu vượt qua ba con, tình huống như vậy liền so sánh phức tạp.

	"Rút lui đến thông đạo đi!"

	Nguyên địa ném ra một viên bom khói.

	Hàng Vũ cùng cẩu tử rút lui đến vườn hoa cửa vào ẩn tàng mật đạo.

	Nơi này không gian so sánh chật hẹp, miêu yêu chỉ có thể tấn công chính diện, tốc độ cùng nhanh nhẹn ưu thế, nhất định sẽ bị xuống đến thấp nhất.

	Mấy cái miêu yêu tranh nhau chen lấn vọt vào.

	Hai con mèo yêu móng tay phát sáng, cách không vung ra hai trảo.

	Hàng Vũ nhanh lên đem thống soái hộ thuẫn mở ra, bốn đạo không khí trảo quét tới, hai bên bức tường nứt ra vết trảo, thống soái hộ thuẫn cũng bị đánh ra hỏa hoa, giống lưỡi đao bổ vào thép tấm phía trên, hộ thuẫn quang mang mờ đi rất nhiều.

	Miêu yêu tốc độ quá nhanh!

	Mấy cái miêu yêu đồng thời chui đi vào.

	Hết thảy bảy con, ba con là yếu chút cấp 6 miêu yêu, cái khác bốn cái đều là cấp 7 miêu yêu.

	"Bên trên, cẩu tử, đi hấp dẫn nó nhóm chú ý."

	Hàng Vũ đang khi nói chuyện từng thanh từng thanh đem móc ra Slime bạo đạn.

	Nhị cẩu nhìn lên liền biết lão bản muốn làm cái gì, lập tức thao túng chạy tới tiểu hào chống đi tới.

	"Ngao, cặn bã mèo, bản uông ở đây, đến đánh nhau chết sống!"

	Nhị cẩu tử quả nhiên rất kéo cừu hận, mặc dù đánh không lại bọn này miêu yêu, bất quá chó dại phụ thể, hung hãn không sợ chết xông lên, lập tức hấp dẫn miêu yêu chú ý, để miêu yêu đồng thời hướng chó phân thân vây quá khứ.

	"Ngao! Lão bản! Mau ra tay! Hướng bản uông nã pháo!"

	Cái này chó thực sự ồn ào, mẹ nó liền một cái phân thân, khiến cho liệt sĩ đền nợ nước đồng dạng.

	Hàng Vũ đương nhiên sẽ không chùn tay.

	Làm phân thân chó bị bầy mèo phân thây trong nháy mắt.

	Hơn hai mươi mai Slime bạo đạn hết thảy đã đánh qua.

	Mỗi mai bạo đạn bạo tạc bán kính mấy mét.

	Hai mươi mấy mai Slime bạo đạn điệp gia.

	Trong nháy mắt sinh ra kinh người tổn thương hiệu quả!

	Ánh lửa ngút trời, bao phủ bầy mèo, trong nháy mắt tạo thành liên tiếp thành tấn tổn thương.

	"-9, -10, -11, -12, -12. . ."

	Hàng Vũ lại nắm lên năm sáu mai bạo đạn ném lên.

	Ba con yếu chút cấp 6 miêu yêu trực tiếp bị tạc chết rồi.

	Bốn cái tương đối mạnh cấp 7 miêu yêu cũng bị nổ thành trọng thương.

	Miêu yêu hỏa diễm kháng tính cứ việc không giống dã trư nhân đồng dạng cơ hồ là không, nhưng cũng thuộc về quái vật bên trong yếu nhược một nhóm, Slime bạo đạn đủ để tạo thành thương tổn không nhỏ, dù cho không có bị tạc chết, giờ phút này cũng bị thương nặng.

	Khát máu cuồng bạo mở ra!

	Hàng Vũ cảm giác trái tim mãnh liệt nhảy một cái.

	Từ đó tựa hồ phun ra một đám lửa, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, thậm chí mỗi một đầu trong mạch máu, để Hàng Vũ cảm giác trong thân thể mình mặt tại thiêu đốt, có được vô tận thể lực cùng lực lượng.

	"Lão bản bạo chủng!"

	Nhị cẩu giật nảy cả mình kêu lên.

	Hắn còn không biết Hàng Vũ học được kỹ năng mới.

	Chỉ cảm thấy đến một nháy mắt, lão bản khí thế tăng vọt.

	Loại biến hóa này không chỉ có cẩu tử có thể thông qua khí hơi thở cảm ứng ra đến , bất kỳ người nào đều có thể mắt trần có thể thấy phát hiện, Hàng Vũ mỗi một tấc làn da, đều tại phóng thích màu đỏ khí tức, còn như ngọn lửa bao trùm toàn thân, cho người ta thẳng tiến không lùi, khát máu cuồng bạo, bá đạo cảm giác cường hãn.

	Nhị cẩu còn chưa hiểu tình trạng.

	Barbarian kỹ năng —— dã man va chạm!

	Hàng Vũ giống một cái thiêu đốt hỏa lưu tinh đồng dạng xông đi lên.

	Bởi vì không gian nhỏ hẹp, miêu yêu bị tạc đến đầu óc choáng váng, như thế nào né tránh được hung mãnh va chạm?

	Nhị cẩu cảm thấy lão bản hiện tại tựa như một cỗ mở ra đường sắt cao tốc tốc độ xe tăng hạng nặng, không nhìn bạo đạn chưa tiêu hỏa diễm cùng xung kích, giống như chiến xa đồng dạng đâm vào miêu yêu trên thân, bốn cái miêu yêu đều bị cuồng bá lực lượng quét ngang, từ trong thông đạo bị một chút đụng bay ra ngoài.

	-31!

	-25!

	-24!

	-30!

	Tổn thương thật cao!

	Bốn cái miêu yêu bị đả thương nặng!

	Không nhìn cấp 2 đẳng cấp chênh lệch.

	Nhất cử tạo thành cao như thế tổn thương, tuyệt đối là phi thường hiếm thấy!

	Dã man va chạm là Barbarian một cái duy nhất chiến đấu kỹ năng, có thời gian cooldown tương đối dài, phương thức công kích quá mạo hiểm đơn nhất chờ khuyết điểm, nhưng là không thể phủ nhận, đó là cái rất có lực kỹ năng!

	Nó bắn vọt khoảng cách cùng va chạm uy lực thụ thể chất lực lượng ảnh hưởng.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở không thấp, lại thêm vài kiện lục trang tăng thêm, cùng cuồng bạo hiệu quả tăng phúc, sinh ra tổn thương hiệu quả tuyệt đối ra sức, có thể đem miêu yêu đụng bay, cũng chế lâm vào choáng váng.

	Thừa dịp miêu yêu choáng váng lúc.

	Mượn dã man va chạm tình thế.

	Hàng Vũ nâng thương cấp tốc đuổi theo ra xuyên qua bốn mèo.

	Trường thương lăng không ngay cả đâm, thương nhận lấp lóe hồ quang điện.

	Mỗi cái miêu yêu tại rơi xuống đất trước phân biệt chịu sắc bén một thương.

	Bốn cái quái vật rơi xuống đất, bốn cái quái vật toàn treo, một nháy mắt tuôn ra đại lượng linh khí cùng vật phẩm.

	Miêu yêu vốn là đã bị tạc thành trọng thương, lại nhận dã man va chạm cường đại tổn thương, làm lọt vào sắc bén bổ thương về sau, sáng lục vũ khí cường đại lực công kích, để tính mạng của bọn nó trực tiếp thấy đáy.

	Bốn cái miêu yêu một cái chớp mắt chết hết.

	Bảy con tinh anh một hơi toàn diệt!

	Mặc dù vận dụng mấy chục mai bạo đạn không giả.

	Có thể Hàng Vũ cá nhân thực lực đề cao là không thể phủ nhận.

	Hắn từng ngay cả một cái đồng cấp thanh đồng tinh anh đều đơn đấu bất quá, bây giờ có thể tuỳ tiện chiến thắng cao hơn chính mình một hai cấp thanh đồng tinh anh. . . Thực lực tăng lên không thể bảo là không rõ ràng!

	Lão bản bạo chủng kinh khủng như vậy, cùng mở vô song đồng dạng!

	Nhị cẩu tử một tấm miệng chó nửa ngày đều không khép lại được.

	Lão bản cùng săn lợn rừng người sơn trại lúc đẳng cấp là giống nhau. .

	Coi như tựa như đồng dạng là thắt lưng ở giữa bàn, luôn có một chút sẽ đặc biệt đột xuất.

	Mặc dù đồng dạng là cấp năm, lão này tấm so kia lão bản, tối thiểu nhất cường đại gấp đôi trở lên!