Chương 475: Trục Quang kiếm thánh Hàng Vũ

	 

	Trục quang tật ảnh kiếm pháp, trục quang tật ảnh kiếm trận.

	Hai cái này kỹ năng còn kém một chữ, lại hoàn toàn khác biệt kỹ năng.

	Cái trước là Trục Quang kiếm thánh chủ kỹ năng, cũng là một cái phi thường thực dụng kỹ năng, cho nên đối ứng là một khối tử sắc đá skill.

	Kỹ năng này thạch lại so với tứ phương huyết ngục thu hoạch độ khó còn muốn lớn, Hàng Vũ trong thời gian ngắn vốn là không nghĩ tới đạt được hắn, không nghĩ tới Thiên Hoang thành cho mình làm đến một khối.

	Khối này đá skill.

	Dù cho nỗ lực lại lớn đại giới.

	Cũng có đưa nó đoạt tới tay giá trị.

	Hàng Vũ cũng không lề mề chậm chạp, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Khối này đá skill Thiên Hoang thành muốn đổi cái gì?"

	"Chúng ta nghe nói Sa Tuyền thành lãnh chúa trong tay có hai khối tử sắc đá skill." Độc nhận cũng là không khách khí, hắn hiển nhiên cũng là đã làm một ít công khóa, bởi vì Hàng Vũ khắp nơi đều tại thu đá skill, muốn giải được hắn tình huống cũng không khó khăn, "Chúng ta chuẩn bị dùng cái này một khối đá skill, đổi lấy ngươi trong tay hai khối tử sắc đá skill."

	Hàng Vũ nhíu mày nói: "Một cái kỹ năng thạch đổi hai cái đồng phẩm chất đá skill, dạng này giao dịch có thể tính không lên là đồng giá giao dịch."

	Hắn xác thực làm đến qua hai khối tử sắc kỹ năng.

	Một cái là sông băng giáng lâm.

	Một cái là vĩnh cướp viêm.

	Đều là phi thường mạnh mẽ pháp chức giả kỹ năng.

	Sông băng giáng lâm tổn thương so cái sau sẽ thấp một chút, nhưng phạm vi công kích to lớn, có quần thể đóng băng khống chế hiệu quả.

	Vĩnh cướp viêm là tứ giai pháp hệ kỹ năng, thậm chí là tất cả tứ giai kỹ năng bên trong bạo lực nhất kỹ năng một trong, một nháy mắt tạo thành tổn thương, thậm chí có thể tuỳ tiện miểu sát một cái lãnh chúa cấp quái vật.

	Mặc dù trục kiếm ánh sáng pháp giá trị cực cao.

	Nhưng Hàng Vũ không cho rằng hai cái này đá skill kém quá nhiều.

	Trong tay hắn hết thảy cũng liền hai cái này tử sắc đá skill, lấy hai đổi một lời nói, hiển nhiên không quá có lời.

	Độc nhận nói: "Mặc dù là tử sắc đá skill đều rất trân quý, nhưng là đá skill cụ thể giá trị thụ cung cấp quan hệ ảnh hưởng, trục kiếm ánh sáng pháp đối thành chủ ngài giá trị to lớn, mà trong tay thành chủ nắm giữ cái này hai khối đá skill, đối Tổng đốc đại nhân lại là có cũng được mà không có cũng không sao, cho nên ta cho rằng lấy hai đổi cùng nhau không có cái gì không ổn."

	Nói thì nói như thế không sai.

	Có thể làm một kiện tử sắc đá skill không dễ dàng.

	Nếu có thể lời nói, Hàng Vũ hay là muốn lưu lại một khối.

	Hắn hơi thêm suy nghĩ nói: "Ta có thể xuất ra trong đó một khối tử sắc đá skill, cộng thêm ba khối lam sắc đá skill, đến đổi cái này trục kiếm ánh sáng pháp đá skill, không biết ý của ngươi như nào? Ngươi phải biết ta có thể lấy tới rất nhiều Hoang Nguyên tỉnh không sản xuất lam sắc đá skill, cứ tính toán như thế đến giá trị cũng không thấp."

	Độc nhận lắc đầu nói: "Lam sắc đá skill nhìn trời Hoang thành mà nói ý nghĩa cũng không lớn, tử sắc đá skill mới là đáng giá cất giữ quý giá tài nguyên, cho nên tha thứ ta không thể tự tiện chủ trương."

	Hàng Vũ có chút khó khăn?

	Từ bỏ sao? Không có khả năng,

	Nếu như bỏ lỡ lần này, trời mới biết lúc nào mới có cơ hội.

	Tiếp nhận sao? Hai cái tím kỹ năng đều phải không dễ, đổi một cái khó tránh khỏi có chút ăn thiệt thòi.

	"Mặc dù hai cái đá skill điều kiện này không thể biến, nhưng là chúng ta có thể lại thêm vào một vài thứ." Bất quá ngay tại Hàng Vũ do dự lúc, độc nhận lại là đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta có thể thêm vào một cái lam sắc đá skill, cộng thêm một cái trọng yếu tình báo."

	Trong lúc nói chuyện.

	Độc nhận lại lấy ra một viên đơn độc đảm bảo lam sắc đá skill.

	[ trục quang tật ảnh bước  ] , lam sắc thượng cấp phẩm chất, Trục Quang kiếm thánh truyền thừa, cần tiêu hao 1 vạn linh khí.

	Hàng Vũ nhìn đến đây liền hiểu, Thiên Hoang thành hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, một cái tứ giai truyền thừa cần bốn cái kỹ năng, cũng chính là một cái chủ kỹ năng, ba cái phổ thông kỹ năng.

	Hàng Vũ đã có được trục kiếm ánh sáng trận, trục quang một kiếm, nếu như lại thu hoạch được trục kiếm ánh sáng pháp, trục quang bước, một cái hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa liền có thể thuận lợi kích hoạt, cho nên Thiên Hoang thành mở ra điều kiện, Hàng Vũ là không thể nào cự tuyệt.

	Tất nhiên dạng này.

	Còn có cái gì tốt do dự?

	Thẳng thắn nói đây đã là Nazg nể tình.

	Nếu như hoán đổi một chút góc độ, Hàng Vũ mới sẽ không cầm dư thừa đồ vật, một cái đối phương cần thiết đá skill, đổi đối phương hai khối đồng phẩm chất đá skill, đây chỉ là bình thường sinh ý hành vi, cũng không tính được cái gì lừa đảo.

	"Tốt!"

	"Ta đồng ý."

	"Ngươi nói trọng yếu tình báo lại là cái gì?"

	Hàng Vũ đã đồng ý trao đổi đá skill, đồng thời đối độc nhận nâng lên tình báo có hứng thú.

	Độc nhận nói: "Thành chủ gần nhất một mực tại tìm kiếm thâm niên sửa chữa chuyên gia, liên quan tới cái này chúng ta cũng là có một cái manh mối, Địa Long giới là có một vị sửa chữa đại sư."

	Hàng Vũ hỏi: "Ở đâu?"

	Độc nhận trả lời nói: "Hắn vốn là Bụi gai đen liên minh thành viên trọng yếu một trong, bởi vì thân phận lộ ra ánh sáng lọt vào Husca tù binh, hiện tại hẳn là ngay tại Husca lãnh địa. Husca cũng không có giết chết hắn, chắc là nhìn trúng vị này sửa chữa đại sư năng lực, quyết định nhốt lại, ý đồ để bản thân sử dụng."

	Hàng Vũ nghe được cái này minh bạch.

	"Nói cách khác, Tổng đốc có ý tứ là, hi vọng chúng ta đem cái này sửa chữa đại sư cứu ra."

	"Không sai, hắn đối với liên minh mà nói phi thường trọng yếu, đồng thời cũng là ngươi muốn tìm mục tiêu, nhất cử lưỡng tiện, không phải sao?"

	Hàng Vũ lâm vào trầm tư.

	Nazg tình báo hẳn là sẽ không sai.

	Chỉ là muốn từ Cuồng Long vương dưới mí mắt cứu người cái này quá khó khăn.

	Nazg mục đích thực sự, chỉ sợ sẽ là muốn cho chính mình đi cứu người.

	Hàng Vũ do dự mãi, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Ta thi hội thử một lần."

	Đáp ứng trước xuống tới.

	Bất kể nói thế nào, đây cũng là một cái điểm đột phá, có lẽ có thể thành công.

	Nếu có thể tìm tới cái này sửa chữa đại sư, để hắn sửa tốt cát đế áo choàng, Hàng Vũ liền có thể có được kiện thứ hai tử sắc trang bị, đôi này Hàng Vũ thực lực tăng lên to lớn.

	Giao dịch hoàn thành.

	Hàng Vũ thuận lợi đạt được hai cái đá skill.

	Hắn không nói hai lời, lập tức dùng xong đá skill.

	[ trục quang tật ảnh kiếm pháp  ] , trước mắt đẳng cấp 1, mở ra kỹ năng, mỗi lần công kích tiêu hao 5 điểm tinh thần lực, tốc độ công kích +300%, không nhìn phòng ngự công kích +15, mỗi lần phát ra công kích về sau, thêm vào một đạo tàn ảnh công kích, tàn ảnh tạo thành 50% tổn thương.

	[ trục quang tật ảnh bước  ] , trước mắt đẳng cấp 1, mở ra kỹ năng, có thể lựa chọn tiến vào trục quang bước trạng thái, hoặc tật ảnh bước trạng thái: Trục quang bước trạng thái phía dưới tự động phát động Tật Phong ám tập, đồng tiến nhập tứ giai tiềm hành trạng thái, tiềm hành bên trong có thể đòn công kích bình thường; trục quang bước trạng thái phía dưới tự động phát động tật phong bộ, lại tốc độ di chuyển +30, vật lý công kích +15, lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, giảm tốc dị thường trạng thái kháng tính +20, bổ sung huyễn ảnh di động hiệu quả.

	Hai cái kỹ năng trước mắt đều là cấp 1.

	Có thể coi là là cấp 1, hiệu quả cũng rất mạnh.

	Trục kiếm ánh sáng pháp năng gia tăng gấp ba tốc độ công kích, cùng kèm theo không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Cái này cũng coi như xong, mỗi một lần công kích quá trình bên trong, đều sẽ sinh ra một đạo tàn ảnh công kích , tương đương với mỗi một lần công kích, đều sẽ sinh ra hai đạo tổn thương.

	Cho nên nói.

	Nếu như tốc độ công kích đầy đủ nhanh.

	Không những có thể đánh là đối thủ không hề có lực hoàn thủ.

	Cũng có thể tích lũy ra phi thường kinh người tổn thương số!

	Trục quang tật ảnh bước sát nhập xếp trước kỹ năng tật phong bộ, Tật Phong ám tập, có tiềm hành cùng chiến đấu hai loại trạng thái.

	Tiềm hành trạng thái sẽ tiến vào tứ giai tiềm hành , bình thường điều tra kỹ năng căn bản là không có cách khám phá, đồng thời có thể tiến hành đòn công kích bình thường. Trạng thái chiến đấu phía dưới, không có tiềm hành hiệu quả, nhưng tốc độ di chuyển sẽ trở nên càng nhanh, đồng thời bổ sung các loại tăng phúc hiệu quả.

	Nói tóm lại.

	Hai cái này kỹ năng là trạng thái kỹ năng.

	Bọn chúng đều không có đủ trong nháy mắt bộc phát tổn thương.

	So ra kém Ngục Huyết cuồng ma cuồng ma đưa tang, cuồng ma chi nộ, cũng so ra kém trục kiếm ánh sáng trận.

	Nhưng là làm trạng thái kỹ năng, bọn chúng đang thi triển quá trình bên trong, nhất là đối mặt cường địch lúc, ngược lại càng có giá trị, mà có được hai cái này kỹ năng về sau, Hàng Vũ rất nhanh liền có thể kích hoạt cái thứ nhất tứ giai truyền thừa.

	Trục Quang kiếm thánh Hàng Vũ.