Chương 137: Bá đạo tổng tài nhị cẩu tử

	Tô Vân Băng mang theo Tào Duệ, Lâm Lam đến đi vào Thanh Long cộng đồng.

	Nơi đây đường xá ác liệt, phòng ốc loạn thất bát tao, các loại thực vật mọc dị thường khoa trương, không giống như là có thể ở lại người địa phương, càng giống là một cái rừng cây di tích, để riêng có bệnh thích sạch sẽ Tào Duệ một mặt ghét bỏ.

	"Tô lão sư chúng ta tại sao lại muốn tới nơi này?"

	Tô Vân Băng ngược lại là bất vi sở động: "Ta muốn gặp một người."

	Lâm Lam hỏi: "Là Hàng Vũ sao?"

	"Ừm, chúng ta chính là tại nơi này lần thứ nhất gặp mặt, Bàng Đại Hải mở tiệm Thanh Long đường phố lại cùng này tiếp giáp, ta nghĩ tiểu tử này tám chín phần mười ẩn ở lại đây đâu."

	"Hàng Vũ tiểu tử thúi này đến cùng cái gì mao bệnh?" Tào Duệ có chút buồn bực: "Giang Thành nhiều như vậy nơi tốt không ở, lệch chạy đến cái địa phương quỷ quái này đến, chỗ này khắp nơi đều là rắn kiến con muỗi."

	"Hắn sẽ ở tại nơi này khẳng định có nguyên nhân."

	Tô Vân Băng một đôi mắt sáng bên trong tránh qua dị sắc.

	Bàng Đại Hải tại Thanh Long đường phố mở phòng ăn sinh ý phát triển không ngừng.

	Gần nhất bắt đầu chuẩn bị đầu tư cái khác loại hình cửa hàng, nghe nói dự định cùng một cái gì thế lực hùn vốn trước mở một nhóm tiệm trang bị, dược phẩm cửa hàng, tiệm tạp hóa.

	Béo ca phòng làm việc sẽ cùng người nào hùn vốn? Loại vấn đề này còn cần nghĩ sao?

	Nhất định chính là mập mạp này phía sau Hàng Vũ a!

	Ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được lốm đốm.

	Mặc dù Hàng Vũ làm sự tình phi thường điệu thấp, nhưng là từ Hàng Vũ bố cục đến xem, hắn tựa hồ cố ý lấy Thanh Long cộng đồng làm trung tâm, cái này nói rõ Thanh Long cộng đồng khẳng định có phi phàm chỗ.

	Đáng tiếc!

	Đáng tiếc!

	Bây giờ nghĩ đến đã quá trễ, ta hẳn là sớm một chút nghĩ tới!

	Tô Vân Băng đã thông qua con đường tin tức của mình, nắm giữ đến một chút có quan hệ Linh địa phong thanh, hiện tại nhìn nhìn lại Thanh Long cộng đồng dáng vẻ, nàng còn có thể không rõ Hàng Vũ sở tác sở vi sao?

	"Phía trước tụ tập rất nhiều người."

	"Thật sao? Đi xem một chút!"

	Tô Vân Băng đi qua phát hiện một tòa một tràng nhà ngang.

	Nó phim  « công phu » bên trong bà chủ nhà nhà ngang rất giống, bất quá bò đầy dây leo, nhìn càng thêm cũ nát, nhà ngang hiện ra "凹" chữ hình dạng, chính giữa có thể vây ra một khối làm lớn đất trống.

	Có người tại thanh lý đất trống cỏ dại dã cây.

	Bọn hắn đồng thời ở cửa ra chỗ tu kiến hàng rào, cũng không biết được là chuẩn bị làm gì.

	Nhà ngang tiền phương có thể nhìn thấy một tràng quy mô rất lớn khu nhà cũ, nó hẳn là toàn bộ Thanh Long cộng đồng bên trong chiếm diện tích lớn nhất khu nhà cũ, giờ này khắc này không ngừng có hàng xóm láng giềng tới đây xếp hàng.

	Mỗi người đều treo vẻ chờ mong, không biết được lại làm trò gì.

	Tô Vân Băng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tào Duệ lập tức đi tới, hắn đi vào một cái xếp hàng bác gái trước mặt hỏi: "Đại thẩm, các ngươi vì cái gì đều ở nơi này xếp hàng, chẳng lẽ bên trong tại miễn phí tặng đồ?"

	Bác gái đối Tào Duệ câu nói này rất là bất mãn.

	"Đại thẩm? Ta có như thế già sao? Bản cô nương còn chưa có kết hôn!"

	Ngọa tào, cái này hình thể, cái này trọng tải, tuổi đời này, đến nay còn chưa có kết hôn, sợ cũng kết không được cưới đi!

	Tào Duệ trong lòng oán thầm hai câu, sau đó nói tiếp: "Tỷ, không có ý tứ, là con mắt ta không tốt lắm, là con mắt ta không tốt, xin hỏi bên trong đến cùng đang làm cái gì?"

	Đại tỷ đánh giá Tào Duệ vài lần.

	A, người trẻ tuổi này, hào hoa phong nhã, trắng tinh, vẫn rất suất khí, thái độ lập tức hòa hoãn xuống tới, đem mục đích tới nơi này nói cho hắn.

	"Soái ca ngươi có bạn gái sao?"

	"Ta không có bạn gái." Tào Duệ câu nói này để đại tỷ nhãn tình sáng lên, đang chuẩn bị hỏi hắn thêm cái Wechat, ai biết Tào Duệ lại bổ sung: "Bởi vì ta thích nam nhân."

	Đại tỷ trực tiếp nguyên địa hóa đá.

	MMP, đầu năm nay vì sao lại tìm không thấy bạn trai?

	Mỹ nữ đoạt nam nhân coi như xong, ngay cả soái ca cũng tới đoạt nam nhân, đơn giản không có thiên lý a!

	Tào Duệ đem nghe được tình huống nói cho Tô Vân Băng.

	Nguyên lai khu nhà cũ đại viện là Thanh Long cộng đồng gần nhất thành lập cái một đoàn đội tổng bộ, bọn hắn hiện tại ngay tại trắng trợn nhận người, vô luận sản xuất hình người hay là chiến đấu hình, phụ trợ hình đều chiêu.

	Cái đoàn đội này không chỉ có đãi ngộ tốt, hơn nữa còn rất có không gian phát triển.

	Nghe nói đã có mấy chục hào Thanh Long cộng đồng người địa phương gia nhập.

	Ngoài ra cái này đoàn đội còn đẩy ra cùng bản địa cư dân kế hoạch hợp tác, thông qua ký kết cùng dự chi chỗ tốt phương thức, cấp cho một nhóm chất lượng tốt linh năng hạt giống, để lấy được hợp tác tư cách hàng xóm láng giềng lấy về bồi dưỡng nuôi dưỡng.

	Thanh Long cộng đồng cư dân tuyệt đối không ngờ rằng.

	Nhà mình dư thừa không gian, cũng có thể sáng tạo giá trị.

	Hàng xóm láng giềng nhao nhao cùng cái này đoàn đội lấy được hợp tác, bọn hắn đã hứa hẹn không đối ngoại bán ra nơi ở, trong nhà có dư thừa không gian, tỉ như viện tử, tầng hầm, ban công, thậm chí phòng khách phòng ngủ, đều có thể đưa cho đối phương hợp tác, xem như công sáng tạo giá trị về sau, liền có thể đạt được một bút chia ban thưởng.

	Bởi vì cái này đoàn đội thành viên hơn phân nửa đều là cộng đồng cư dân.

	Trước mắt lấy được tốt đẹp quần chúng cơ sở.

	Bởi vậy tương quan công việc thúc đẩy rất nhanh.

	Lâm Lam cùng Tào Duệ một mặt mộng bức, cái đoàn đội này đến cùng đang giở trò quỷ gì? Vì cái gì bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu đâu!

	Tô Vân Băng thì thật dài thở dài một cái.

	Hàng Vũ tên tiểu tử thúi này đã đánh xuống kiên cố cơ sở.

	Hiện tại ngoại lực muốn cưỡng ép vào ở, sợ rằng sẽ gặp được rất lớn lực cản đi.

	Tô Vân Băng coi là Hàng Vũ ngay tại Thanh Long đại viện, lợi dụng người quen thân phận đưa ra bái phỏng yêu cầu.

	Một vị trang bị da cá sấu giáp, ngư nhân chùy, mai rùa thuẫn Thanh Long hội chiến sĩ gặp ba vị khí độ bất phàm, đương nhiên không dám thất lễ, lập tức dẫn bọn hắn đi vào Thanh Long đại viện.

	Tô Vân Băng quan sát bốn phía.

	Đại viện mỗi một cái trong sương phòng đều có người.

	Những người này tựa hồ cũng tại xử lí sản xuất công việc.

	Về phần trung đình cùng hậu đình viện lạc thổ địa đã bị thanh lý ra.

	Có vị gầy cùng giống như con khỉ gia hỏa, mang theo năm sáu cái có được linh nông kỹ năng người, ngay tại thôi hóa vừa mới trồng xuống hạt giống.

	Nơi này nhìn ngay ngắn rõ ràng.

	Tô Vân Băng rất khó tưởng tượng Hàng Vũ đến cùng là làm sao làm được.

	Giang Thành vô luận là chính thức Thiên võng tổ chức, vẫn là Linh tế hội dạng này tập đoàn liên hợp thế lực, phổ biến cũng còn ở vào tìm tòi giai đoạn, mọi người đều cẩn thận, sợ sẽ đi nhầm đường đi.

	Không có nghĩ đến cái này không đáng chú ý lão cộng đồng bên trong.

	Thế mà im lìm không một tiếng xuất hiện như thế một chi đội ngũ.

	Vô luận là người mặc chế thức trang bị chiến sĩ, vẫn là vào ở nơi này, ngay tại triển khai sản xuất sản xuất người, bọn hắn tại ngoại giới không có tiếng tăm gì, thậm chí có thể nói hào vô danh khí, nhưng biểu hiện ra ngay ngắn trật tự.

	Hàng Vũ đến cùng là làm sao làm được?

	Hắn lại là từ chừng nào thì bắt đầu bố cục.

	Thanh Long hội chiến sĩ đi trước tiến một cái phòng thông báo về sau, sau đó lập tức ra đối ba người nói: "Chúng ta giám đốc liền tại bên trong, xin các ngươi đi vào đi."

	Tô Vân Băng đi vào gian phòng này.

	Giám đốc văn phòng hiển nhiên là vừa thanh lý ra.

	Trong đó bố trí còn vô cùng đơn giản, ngay cả trong không khí đều tung bay tro bụi.

	Trước mặt phía sau bàn làm việc, đang có một tấm xoay tròn cái ghế đưa lưng về phía ba người.

	Tô Vân Băng trực tiếp mở miệng: "Hàng đồng học, không nghĩ tới, ngài im lìm không một tiếng, thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, thật sự là quá làm cho chúng ta cảm thấy bội phục."

	Nàng nói đều còn chưa nói xong.

	Kia xoay tròn ghế dựa liền quay lại.

	Một cái Husky dạng chó hình người ngồi trên ghế, bày ra bá đạo tổng tài chó tư thế, chỉ là ánh mắt đã bán đậu bỉ bản chất, "Ngao ngao, bản uông liền đoán được, các ngươi tìm khẳng định là lão bản."

	Chó!

	Là một con chó!

	Thế nào lại là một con chó!

	Lần này đừng nói là Tào Duệ cùng Lâm Lam.

	Dù là ngay cả Tô Vân Băng cái cằm đều nhanh nện vào mũi chân.

	"Ngao, làm sao vậy, rất giật mình?" Bá đạo tổng tài chó dựa vào trên ghế ngồi, "Mời tin tưởng các ngươi chỗ nhìn thấy, trên thế giới này không có cái gì không có khả năng, bản uông chính là Thanh Long tập đoàn tổng tài, giám đốc, CEO."