Chương 371: Ba trấn liên quân khí thế hung hung

	Hắc Sa trấn.

	Lãnh chúa sống lại.

	Cái khác đóng giữ cao đẳng Bugbear biết được Hắc Sa trấn bộ đội thảm bại về sau, bọn hắn cả đám đều hai mặt nhìn nhau, Hoang Cốc trấn trước đó một mực dựa vào đại lãnh chúa bảo hộ mới có thể miễn cưỡng sống tạm.

	Sa Tuyền thành phạm vi lãnh địa bên trong yếu nhất cỡ nhỏ lãnh địa một trong, vì cái gì đột nhiên liền có thực lực mạnh như vậy, lại có thể đem lãnh chúa tự mình suất lĩnh bộ đội đánh cho thảm bại.

	Phải biết.

	Niru cứ việc xem thường Hoang Cốc trấn.

	Nhưng là cũng cũng không hề hoàn toàn phớt lờ.

	Lần này trọn vẹn phát động một ngàn sáu trăm tả hữu bộ đội!

	Cái này bộ đội đều có thể được cho tinh nhuệ , ấn lý thuyết đã là giết gà dùng đao mổ trâu.

	Vì sao lại rơi vào kết quả toàn quân chết hết?

	Niru hiển nhiên cũng vì chính mình lần này thảm bại nổi nóng không thôi, mặc dù kịp thời sử dụng chuyển sinh dao găm tự sát, mức độ lớn nhất giảm nhỏ cá nhân tổn thất, cũng phòng ngừa phục sinh chu kỳ, Hắc Sa trấn mất đi lãnh đạo tối cao nhất nguy hiểm.

	Nhưng qua chiến dịch này.

	Hắc Sa trấn bộ đội hao tổn gần nửa.

	Những binh lính này phục sinh cần thời gian, trùng kiến bộ đội vật liệu tiêu hao càng là cực lớn, Hắc Sa trấn không sai biệt lắm muốn góp đi vào gần một năm thu nhập, Niru tự nhiên đối với cái này nổi trận lôi đình!

	Phó lãnh chúa lập tức nói: "Hoang Cốc trấn thực lực xa so với dự đoán mạnh, chúng ta muốn hay không mau đem tin tức này thả ra?"

	"Ngu xuẩn! Thả ra tin tức? Tại sao muốn thả ra tin tức." Niru trừng phó lãnh chúa một chút: "Không những không thể thả ra tin tức, mà lại phải nghiêm khắc phong tỏa tin tức, không thể để cho cái khác thành trấn biết tình huống của chúng ta."

	Bugbear đầu óc cứ việc không tốt.

	Nhưng làm cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, cơ bản nhất trí thông minh vẫn phải có.

	Phó lãnh chúa lập tức liền minh bạch Niru ý nghĩ, nếu như đem chuyện này lộ ra ánh sáng, cái khác lãnh chúa chẳng phải đều biết Hắc Sa trấn tổn binh hao tướng, hiện tại đang đứng ở nguyên khí đại thương trạng thái sao?

	Tiểu lãnh chúa ở giữa quan hệ cũng không hòa thuận.

	Dù là đồng tộc loại lãnh chúa ở giữa cũng là lẫn nhau nghi kỵ.

	Hắc Sa trấn cừu địch cũng không phải số ít, vạn nhất có người thừa cơ hội này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của làm sao bây giờ?

	Niru nói tiếp: "Phong tỏa tin tức đồng thời, nghĩ biện pháp đối Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn tản tin tức giả, liền nói bởi vì chủ quan, Hắc Sa trấn vô ý hao tổn năm trăm binh lực, năm cái thành viên, nhưng cũng đối Hoang Cốc trấn tạo thành một chút thương vong, hiện tại Hoang Cốc trấn ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức."

	Phó lãnh chúa lập tức nói: "Ngài là muốn gây ra Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn đối Hoang Cốc trấn tiến đánh?"

	Niru gật đầu: "Hai cái này thị trấn cùng Hoang Cốc trấn thực lực cùng chúng ta cũng kém không nhiều, tại cũng không đủ coi trọng cùng chuẩn bị tình huống phía dưới, Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn tùy tiện tiến đánh Hoang Cốc trấn, kết quả không thể so với chúng ta tốt hơn chỗ nào."

	Phó lãnh chúa có chút không hiểu: "Thế nhưng là làm như vậy đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Mặc dù suy yếu Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn xác thực sẽ giảm nhỏ xung quanh lãnh chúa sinh ra áp lực, nhưng cũng sẽ làm Hoang Cốc trấn từ trong chiến tranh thu lợi."

	Niru nói: "Giữa chúng ta lẫn nhau không tín nhiệm, ai cũng muốn đem Hoang Cốc trấn độc chiếm, chỉ có đều tại cái này một khối khó gặm xương cứng vỡ nát răng, mới có thể liên hợp lại đồ diệt Hoang Cốc trấn, về phần Hoang Cốc trấn ăn tài nguyên? Đến lúc đó còn không đều phải phun ra!"

	Phó lãnh chúa liên tục gật đầu.

	Hoang Cốc trấn thực lực đoán chừng binh lực cũng tại ba ngàn đến bốn ngàn tả hữu.

	Một tòa dạng này thành trấn, trừ phi dốc toàn bộ lực lượng, nếu không rất khó công phá.

	Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn trăm phần trăm sẽ kinh ngạc, loại tình huống này mới có thể tỉnh táo đầu não, ngồi xuống hảo hảo nói một chút.

	Cùng cái khác phát triển thành thục thành trấn khác biệt, Hoang Cốc trấn lãnh chúa là một cái ngoại lai mới chủng tộc, hắn tại phụ cận không có quan hệ lưới, khối này thịt có thể yên tâm ăn, sẽ không sinh ra bất luận cái gì tác dụng phụ.

	Một nhà gặm bất động.

	Liền ba nhà cùng tiến lên!

	Tạm thời mặc kệ Hoang Cốc trấn cuối cùng đến cùng về ai!

	Sự thật chứng minh.

	Niru suy đoán phi thường chính xác.

	Hoang Cốc trấn trong hai ngày theo sát lấy nhận thay nhau tiến đánh.

	Đầu tiên là Thạch Lô trấn Duergar.

	Tiếp theo là Thiết Sơn trấn dã trư nhân.

	Bọn hắn xuất động bộ đội cùng Hắc Sa trấn không sai biệt lắm, mà lấy được kết quả cũng kém không nhiều, tổn binh hao tướng không nói, cơ hồ toàn quân bị diệt, Hoang Cốc trấn thực lực mạnh, cũng liền có thể thấy được lốm đốm.

	Một cái vừa tới mới chủng tộc.

	Thế mà tại ngắn như vậy thời gian đứng vững.

	Hơn nữa còn có được thực lực cường đại như vậy cùng bộ đội.

	Cái chủng tộc này tuyệt đối không đơn giản, sự xuất hiện của nó lập tức trở thành công địch.

	Phó lãnh chúa đi tìm tới nói: "Lãnh chúa đại nhân quả nhiên lợi hại, Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn tao ngộ thảm bại, bọn hắn hiện tại ngay tại phái ra sứ giả liên hệ chúng ta, thương lượng cộng đồng thảo phạt Hoang Cốc trấn sự tình."

	Niru gật gật đầu: "Ngươi để sứ giả đi thẳng về báo cáo, chỉ cần hai vị lãnh chúa nguyện ý đồng thời phát toàn lực, như vậy công diệt Hoang Cốc trấn, coi như bên trên Hắc Sa trấn một phần."

	Rất nhanh.

	Ba vị tiểu lãnh chúa đạt thành hiệp nghị.

	Hoang Cốc trấn cùng bên trong mới chủng tộc, để bọn hắn tao ngộ nhục nhã thất bại, càng làm cho bọn hắn cảm thấy sinh tồn áp lực.

	Linh giới cường giả vi tôn.

	Hoang Cốc trấn tương lai sẽ trở nên mạnh cỡ nào thực sự rất khó nói.

	Nhưng chỉ bằng nó trước mắt biểu hiện ra thực lực, liền không kém cỏi chút nào cái này ba cái thành trấn, nếu như tiếp tục như vậy phát triển cái ba bốn năm còn chịu nổi sao? Cái này mới chủng tộc không thể lưu, nhất định phải lập tức đem nó diệt trừ!

	Vì thế.

	Ba vị tiểu lãnh chúa gặp mặt.

	Bọn hắn cấp tốc ký kết tương quan khế ước.

	Lần này muốn tạo thành liên quân, cộng đồng tiến đánh Hoang Cốc trấn.

	. . .

	Giang Thành.

	Hàng Vũ mở ra diễn đàn.

	Hắn phát hiện hai ngày này nóng nhất một trong những đề tài, chính là thảo luận Hoang Cốc trấn bảo vệ chiến, từ khi Bugbear tiến đánh Hoang Cốc trấn thất bại về sau, Hoang Cốc trấn lại lần lượt nhận hai lần tiến đánh.

	Nhưng là.

	Kết quả đều như thế.

	Hoang Cốc trấn lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép đối thủ.

	Mặc dù Thạch Lô trấn Duergar, Thiết Sơn trấn dã trư nhân tổn thất tình huống so Hắc Sa trấn tốt một chút, nhưng trong quá trình này cũng là không có chiếm được một điểm tiện nghi, ngược lại hao tổn hơn ngàn binh lực, nhiều cái cao đẳng thành viên.

	Ba trận chiến ba nhanh!

	Hoang Cốc trấn sĩ khí liên tục tăng lên.

	Hiện tại cơ hồ đến bạo rạp tình trạng!

	Trận đầu cùng Bugbear lúc chiến đấu, Thương Long bên ngoài các đoàn đội thành viên còn có điều cố kỵ không dám toàn lực ứng phó , chờ đến sau hai trận thời điểm chiến đấu, từng cái trở nên như chó điên tranh nhau chen lấn, bắt ai cắn ai.

	Trang bị tài nguyên đều theo chiếu chiến công phân phối.

	Chỉ cần giết địch liền có thể đạt được ban thưởng.

	Hiện tại đối diện với mấy cái này tiểu lãnh chúa, Hoang Cốc trấn chẳng những không có đang sợ, ngược lại hận không thể quét dọn giường chiếu đón lấy, bọn hắn tại Hoang Cốc trấn trong mắt, đơn giản chính là từng bầy tán tài đồng tử.

	Hoang Cốc trấn dù sao cũng là Nhân loại tòa thứ nhất lãnh địa.

	Bởi vậy phát sinh ở Hoang Cốc trấn chiến dịch, tại thế giới hiện thực chú ý độ phi thường cao, mà Hoang Cốc trấn ba trận đại thắng, giữ vững lãnh địa chuyện này, đối toàn bộ Nhân loại quần thể đều mang đến to lớn khích lệ hiệu quả.

	Hiện tại mở ra diễn đàn.

	Cơ bản đều là như vậy tiêu đề.

	 « ba trận chiến ba nhanh, tráng quá thay Thương Long! »

	 « Hàng lão đại thực lực cường đại, dụng binh cũng là nhất lưu! »

	 « quá đã nghiền, Hàng lão đại tiếp tục mạnh mẽ lên, đánh ngã những này thổ dân, cướp sạch địa bàn của bọn hắn! »

	 « nước ngoài trứ danh Linh giới nghiên cứu chuyên gia phát biểu: Linh giới thực dân không thể nóng vội, Hoang Cốc trấn làm phép quá cấp tiến, có thể sẽ gây nên đại lãnh chúa chú ý, tai hoạ ngập đầu gần ngay trước mắt. »

	 « dược hoàn, đắc tội nhiều cái lãnh chúa, Hoang Cốc trấn một cây chẳng chống vững nhà »

	. . .

	Người đỏ không phải là nhiều.

	Mạng lưới đối Hàng Vũ cùng Hoang Cốc trấn đánh giá đều có bao có biếm.

	Đương nhiên, Hàng Vũ nhân khí chính cao, là Hoa Hạ nổi danh nhất dân gian cao thủ, mà Hoang Cốc trấn từ chiếm lĩnh bắt đầu đến bây giờ, cũng là một đường đại hoạch toàn thắng, ca ngợi ngôn luận khẳng định là chiếm tuyệt đại đa số.

	Đối với cái khác một số khác biệt cái nhìn.

	Cùng một ít chuyên gia mở miệng bày mưu

	Hàng Vũ cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, hắn đối Linh giới có chính mình chiến lược, mà lại từ tiến vào Địa Long giới một khắc bắt đầu, có thể cung cấp hắn lựa chọn không gian vốn là không nhiều.

	Nhân loại số lượng nhiều lắm.

	Chuyện này sớm muộn sẽ lộ ra ánh sáng.

	Nhiều người liền mang ý nghĩa mở rộng nhu cầu lớn.

	Đại lãnh chúa tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ chủng tộc như vậy tại lãnh địa mình xuất hiện, cho nên cùng đại lãnh chúa Kalimlo mâu thuẫn không thể điều hòa, Hàng Vũ nhất định phải trong thời gian ngắn nhất liên tục cầm xuống nhiều tòa lãnh địa.

	Thừa dịp Sa Tuyền thành không có kịp phản ứng.

	Nhất cử tại Hoang Cốc trấn đứng vững gót chân.

	Sau đó khiêu chiến xác thực mười phần nghiêm trọng.

	Hàng Vũ có lòng tin nhất định, trừ đại lãnh chúa một quan tương đối khó qua, lấy Nhân loại đã tại Hoang Nguyên tỉnh đứng vững gót chân cục diện, tiểu lãnh chúa khiêu chiến hẳn là không đáng kể.

	Nếu như không có đoán sai.

	Hắc Sa trấn, Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn.

	Ba cái khoảng cách gần nhất lại thực lực khá mạnh lãnh địa đã cảm nhận được nguy hiểm.

	Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tạo thành liên quân đối Hoang Cốc trấn tiến đánh, mà một trận chiến này đối Hoang Cốc trấn mà nói cực kỳ trọng yếu, Hàng Vũ nhất định phải lợi dụng mấy ngày nay làm tốt chuẩn bị ứng đối.