Chương 105: Sợ chó chỉ có thể bị ta đánh 

	Trong ao sen gốc sen đã nghiêm trọng khô quắt.

	Thu thập thất bại có hay không đại giới? Vậy khẳng định nhất định phải có đại giới a!

	Nếu như thu thập thất bại không có đại giới, làm gì học tập cao cấp thuật thu nhặt?

	Chỉ cần có thu thập xác suất thành công tồn tại, dù cho cái này xác suất lại thấp, dùng cấp thấp thuật thu nhặt đập mạnh, sớm muộn có thể thu thập được muốn đồ vật.

	Trên thực tế.

	Đối với đồ ăn dược liệu cái này thiên tài địa bảo mà nói.

	Mỗi một lần thu thập, vô luận thành công thất bại, đều sẽ tạo thành linh năng hao tổn, Hàng Vũ do dự đã liên tục thất bại ba bốn mươi thứ quan hệ, mà thành công thu thập số lần cũng đã đạt tới sáu lần nhiều.

	Tụ linh gốc sen linh năng đã tiêu hao hơn phân nửa.

	Nguyên nhân chính là như thế biến thành bộ này uể oải bộ dáng.

	Hàng Vũ không có mềm lòng, tiếp tục lạt thủ tồi hoa, điên cuồng nghiền ép cùng tác thủ.

	Có thể liên tiếp sáu lần sau khi thất bại, tụ linh gốc sen khô héo dấu hiệu, đã trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Lại càng không tốt chính là, vằn đen cá sấu một lần nữa tụ tập tới, đã không có kinh khủng tru lên có thể dùng, nếu như bị đám gia hoả này vây quanh, liền đợi đến bị xé thành mảnh nhỏ đi.

	Mặc dù rất muốn thu hoạch càng nhiều bảo vật.

	Nhưng là cuối cùng vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn a.

	Như thực sự không thu thập được đồ vật cũng không có cách nào.

	Hàng Vũ cảm thấy vô cùng tiếc nuối, nhưng trước mắt tình cảnh đã vô cùng nguy hiểm, hắn không thể có thể đánh được mấy chục con cá sấu, huống chi tại phụ cận đều là nước tình huống phía dưới.

	Hắn đã làm tốt từ bỏ chuẩn bị.

	Cuối cùng lung tung tái phát động hai lần thuật thu nhặt.

	Bất quá ngay tại phát động một lần cuối cùng thu thập thời điểm.

	Linh gốc sen khô héo tốc độ đột nhiên tăng nhanh, cơ hồ một nháy mắt mất nước hong khô, đám lớn đám lớn tử sắc linh năng, từ toàn bộ tụ linh gốc sen phóng thích mà ra, nhanh chóng tụ tập tại Hàng Vũ trong tay.

	Tử sắc linh năng ngưng tụ ra một kiện vật phẩm.

	Một gốc bao phủ tử sắc linh năng vầng sáng hoa sen vàng.

	"Thu thập thành công!"

	"Thu hoạch được 'Tụ Linh Kim Liên hoa' !"

	Tử sắc linh năng, là Bá giả cấp bậc vật phẩm nhan sắc.

	Hàng Vũ lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, cái này gốc liên hoa chính là Hàng Vũ muốn nhất có được đồ vật, nó là tụ linh gốc sen trên thân có khả năng đào được tốt nhất vật phẩm một trong, cũng là đối Hàng Vũ nhất vật phẩm hữu dụng.

	Quả nhiên là trời phù hộ soái ca!

	Mặc dù mình bình thường vận khí một mực không ra thế nào địa.

	Nhưng mỗi đến thời khắc quan trọng nhất, dù sao vẫn là sẽ Âu Hoàng một thanh.

	Soạt!

	Bọt nước cuồn cuộn!

	Một cái vằn đen cá sấu phát động công kích!

	Hàng Vũ biết bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, trước mắt tình cảnh tương đối nguy hiểm, trước hết nghĩ biện pháp chạy ra cái này rồi nói sau!

	Bịch một tiếng.

	Cá sấu trí mạng một hôn bị tấm chắn chặn.

	Hàng Vũ bị lực lượng khổng lồ đẩy đến rút lui hai mét, chỉ cảm thấy toàn bộ cánh tay đều bị chấn động đến run lên, giống như giả ở trên khiên không phải cá sấu, mà là một tên tráng hán vung mạnh đập tới chuỳ sắt lớn.

	Thật sự là khó giải quyết a.

	Chỉ có thể dùng cái này đỉnh một trận.

	Hàng Vũ lại thông qua không gian trữ vật hối đoái ra một chi quyển trục.

	Cuối cùng một chi sợi rễ quấn quanh kỹ năng quyển trục phát động, từ dưới bình đài mặt chui ra đại lượng dây leo sợi rễ, quấn chặt lấy phụ cận một vòng ở vào nước cạn khu vực vằn đen cá sấu.

	Làm một cần kiệm tiết kiệm chưa từng lãng phí nam tử.

	Hàng Vũ trong lúc cấp bách đem hoàn toàn chết khô gốc sen hết thảy rút ra, sau đó thả người vọt lên, giẫm tại bị trói buộc cá sấu trên lưng, nhanh chóng nhảy đến gần nhất vách đá phía trên, tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Cá sấu khứu giác không bằng chó.

	Bất quá cũng không thể bỏ qua!

	Những cái kia ở trong nước mà không có bị sợi rễ quấn quanh trói buộc cá sấu, giờ phút này căn cứ cảm ứng mùi, lập tức hướng Hàng Vũ phương hướng tụ tới, chỉ là bọn hắn không cách nào phán đoán Hàng Vũ cụ thể vị trí, thông qua khí vị cảm ứng con mồi, hiển nhiên là tồn tại trì hoãn.

	Hàng Vũ cấp 4 chiến chức giả thể lực sức chịu đựng bộc phát.

	Hắn lấy vượt xa càng phàm nhân cực hạn tốc độ tại vừa ướt lại trượt vách đá nhanh chóng bò.

	Hàng Vũ thả người nhảy lên mà ra, nhảy hướng động quật thủy đạo, người tại giữa không trung, thân thể xoay chuyển tới, nhanh chóng trang bị khô lâu chiến nỏ, một sát na đối mặt nước liên xạ ba mũi tên.

	Rì rào tốc!

	Một cái đuổi sát cá sấu liên tục trúng tên bị buộc ngừng.

	Hàng Vũ bịch một tiếng rơi xuống nước, thừa cơ điên cuồng du động, giống như điên cuồng đồng dạng.

	Bất quá ngay tại Hàng Vũ coi là có thể lúc rời đi, để hắn không kịp chuẩn bị tình huống xuất hiện, hắn chợt phát hiện phía trước ẩn núp hai cái to lớn thân ảnh... Vằn đen cá sấu!

	Nguy rồi!

	Lối đi này bên trong tại sao có thể có vằn đen cá sấu?

	Hắn tại lúc đi vào rõ ràng là không có a!

	Hàng Vũ tình cảnh lập tức trở nên không ổn, bởi vì tại nước hoàn cảnh bên trong, Hàng Vũ chiến lực không thi triển được, như thế chật hẹp không gian bên trong, muốn từ trước mắt dưới cục diện toàn thân trở ra nói nghe thì dễ?

	... ...

	Giờ phút này.

	Nhị cẩu tử chở đi bao lớn bao nhỏ.

	Hắn ngay tại bên bờ đi tới đi lui.

	Husky chó sinh bên trong, lần thứ nhất cảm thấy lo nghĩ.

	Mặc dù lão bản bình thường mười phần nghiêm khắc, mặc dù lão bản hơi một tí ẩu đả cẩu tử, mặc dù lão bản luôn luôn buộc hắn đọc sách học tập, có thể nhị cẩu lý giải lão bản dụng tâm lương khổ, hắn chỉ là muốn cho cẩu tử mau chóng trưởng thành mà thôi.

	Làm lão bản đem cẩu tử từ phòng bếp giải cứu ra.

	Làm lão bản đem nhị cẩu mang về nhà, để nhị cẩu không tại phiêu bạt lang thang.

	Nhị cẩu liền đã nhận định lão bản là chó sinh bên trong duy nhất chủ nhân, mà tại một con chó thế giới quan bên trong, chủ nhân vĩnh viễn là trọng yếu nhất, so với mình quan trọng hơn, so hết thảy đều trọng yếu.

	"Ngao ngao, lão bản làm sao còn chưa hề đi ra, ngươi có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện a, bản uông thề xem thật kỹ thư, làm một đầu để ngươi hài lòng học bá chó chính là."

	Nhị cẩu tử mới vừa ở nghĩ như vậy.

	Hắn liền nghe đến bọt nước cuồn cuộn thanh âm.

	"Ngao! Ngao! Lão bản!"

	Husky nhìn thấy Hàng Vũ đã bơi ra thông đạo, lập tức vẫy lên cái đuôi lộ ra vẻ mặt cao hứng.

	Bất quá, Husky rất nhanh cái đuôi liền vẫy bất động, hắn lại phát hiện lão bản tình huống tựa hồ không tốt lắm!

	Hàng Vũ tình huống xác thực không ổn.

	Thậm chí có thể nói là rất không ổn.

	Hắn tại bơi ra thông đạo quá trình gặp phải cá sấu phục kích.

	Mặc dù kinh lịch một phen ác đấu huyết chiến miễn cưỡng tránh thoát ra, nhưng đùi vẫn là bị hung hăng cắn được một ngụm, xé đi một khối thịt lớn, mà lại xương cốt bị trọng thương, hắn trong nước, căn bản không có cách nào uống thuốc tề.

	Hàng Vũ vừa chui ra động quật.

	Lại một cái cá sấu từ phía sau lưng bổ nhào tới.

	Nó huyết bồn đại khẩu cắn Hàng Vũ một cánh tay.

	Hàng Vũ vội vàng đạp mạnh cá sấu phần bụng, thế nhưng là gia hỏa này phi thường ngoan cố, cắn cánh tay sau liền không buông tay.

	Ghê tởm, trong nước tìm không thấy điểm dùng lực, hợp lực lượng làm sao có thể liều đến qua cá sấu? Một cỗ lực lượng khổng lồ, ngay tại đem Hàng Vũ kéo về đi.

	Không được!

	Giờ phút này trong động quật tối thiểu có mười con cá sấu tại xếp hàng ăn quả quả.

	Hắn cái này nếu như bị kéo về đi, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Bịch!

	Rơi xuống nước tiếng vang lên.

	Nguyên lai là Husky, hắn trước tiên vứt bỏ trên người bao khỏa, nhảy vào trong nước nhanh chóng bơi tới trước mặt, một ngụm hung hăng cắn lấy cá sấu trên mặt.

	Cá sấu bị Husky cắn.

	Lúc này mới buông lỏng ra Hàng Vũ tay.

	Hàng Vũ cánh tay máu thịt be bét, chung quanh đều bị máu tươi thấm đỏ, tay chân đồng thời thụ thương, để tốc độ của hắn đại giảm, mà đồng thời lại có mấy cái cá sấu chui ra ngoài, bọn chúng bị mùi máu tươi kích thích, đồng thời phát khởi công kích.

	Cái này dị thường nguy cơ trước mắt.

	Để Hàng Vũ không ngờ tới sự tình phát sinh.

	Nhị cẩu.

	Cái này bình thường lại tham ăn lại ham chơi phế chó.

	Cái này vừa gặp phải nguy hiểm liền sợ thành cặn bã phế chó.

	Hắn ngao một tiếng, chó dại phụ thể,  ngang nhiên tiến lên.

	Husky trực tiếp ngăn trở so với mình hình thể, chí ít còn lớn hơn mấy lần dữ tợn cự ngạc, đồng thời lớn tiếng hô một câu —— "Lão bản chạy mau!"

	Mấy cái cá sấu hung ác chui lên tới.

	Nhị cẩu cổ, chân trước, phía sau lưng trước sau lọt vào công kích.

	Cá sấu bỗng nhiên xé ra, nhị cẩu chân trước kéo xuống, phần cổ cũng bị gắt gao cắn.

	Nhị cẩu cảm thấy phi thường thống khổ cùng sợ hãi, hắn cảm giác được chính mình bị thương rất nặng, bị khí tức tử vong bao phủ, vô luận là lại sinh vật hùng mạnh, tại loại tình huống này đều sẽ bản năng sợ hãi.

	Husky không có ý đồ lui lại, trong đầu trống rỗng, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, giống như xuất từ linh hồn bản năng... Hắn muốn làm như thế, cũng nhất định phải làm như thế.

	Chính là một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng cùng suy nghĩ chèo chống phía dưới.

	Sợ chó Husky ngạnh sinh sinh ngăn chặn động quật, còn cắn một cái cá sấu không thả, cùng cá sấu lẫn nhau cắn xé cùng một chỗ.

	Chỉ là trong nước.

	Hắn làm sao có thể đấu qua được cự ngạc?

	Chủ nhân hiện tại có phải hay không đã an toàn sao?

	Đây là Husky ý thức biến mất trước cái cuối cùng suy nghĩ.

	Hàng Vũ đã lên bờ, quay đầu nhìn lại lúc, vừa vặn nhìn thấy Husky bị bầy cá sấu xé nát một màn, vỡ vụn thi thể cùng lông chó phiêu phù ở trên mặt nước, nguyên bản thanh tịnh sông ngầm nước, giờ phút này đều bị máu nhuộm đỏ.

	"Nhị cẩu!"

	Hàng Vũ trong lòng dâng lên một cỗ to lớn lửa giận.

	Hắn đã thật lâu không có tức giận như vậy, hiện tại chỉ muốn giết sạch đám này cá sấu.

	"Chó của ta chỉ có ta mới có thể đánh!" Hắn lập tức uống xong sinh mệnh khôi phục dược tề cùng giảm đau dược tề, tay trái cầm nỏ, tay phải rút đao ra, đối ngay tại lên bờ cá sấu nghiến răng nghiến lợi thấp giọng quát nói: "Các ngươi bọn này đáng chết bò sát, đều đi chết đi!"