Chương 334: Vị thứ nhất Nhân tộc lãnh chúa

	 

	Hoang cốc lãnh chúa bị giết trong nháy mắt.

	Một hơi tuôn ra mười mấy hai mươi kiện đồ vật.

	Lần thứ nhất nhìn thấy có thể xưng pháo bông rơi xuống tràng diện!

	Chỉ có thể nói làm một vị Linh giới lãnh chúa, Luken mang theo cá nhân vật phẩm nhiều lắm!

	Hàng Vũ phát hiện đầy đất đa số vì quả cầu ánh sáng màu xanh lục chiến lợi phẩm bên trong, có hai kiện tản ra lam sắc quang mang.

	Rơi mất lam sắc vật phẩm!

	Hàng Vũ đem hai kiện đồ vật trước thu lại.

	Trong đó một kiện là đối phương trang bị lam sắc một tay kiếm, một món khác tựa hồ là một cái lam sắc đá skill.

	Hàng Vũ không có thời gian nhìn kỹ thuộc tính, nhét vào không gian trữ vật về sau, lập tức lại nhặt vài kiện sáng lục vật phẩm.

	Những vật này đều là từ Linh giới lãnh chúa trên thân rơi ra ngoài, cho nên phẩm chất giá trị khẳng định thấp không đi nơi nào, trận chiến đấu này nhân viên hỗn tạp, Hàng Vũ không có khả năng tín nhiệm mỗi cái thành viên, đối tương đối trân quý đồ vật, vẫn là rơi túi vì an tương đối tốt.

	Đương nhiên.

	Chiến đấu xa không có kết thúc!

	Những người khác y nguyên ở vào trong khổ chiến.

	Nếu như Hàng Vũ không nhúng tay vào, trận chiến đấu này thắng bại, ai thua ai thắng còn rất khó nói, không thể chiếu cố lấy nhặt chiến lợi phẩm.

	Hiện tại rạng đông che chở đã biến mất.

	Luken thực lực xác thực vượt qua Hàng Vũ không ít.

	Hắn ngạnh sinh sinh đem Hàng Vũ cao tới hơn một ngàn hộ thuẫn đáng giá phòng ngự đánh nổ,

	Bất quá, vị này Hoang Cốc trấn lãnh chúa bị giết chết về sau, còn lại Hoang Cốc trấn Sài Lang nhân đều không bị Hàng Vũ để vào mắt, đặc biệt là như vậy quần chiến, đối Hàng Vũ mà nói, đơn giản như cá gặp nước!

	Dã man va chạm giết tiến đám người!

	Địa long ba động thương uy lực toàn bộ triển khai!

	Mỗi một thương đều có thể tạo thành một mảnh tổn thương!

	Hàng Vũ sinh mệnh xói mòn rất nhanh, nhưng tốc độ khôi phục càng nhanh, siêu cao phát ra phía dưới, liền cùng mở vô song, quét ngang mấy chục cái á Sài Lang nhân.

	Nhóm vũ khí kỹ năng cùng tinh thần lực khôi phục về sau.

	Lại một cái địa long sóng lật tung mười cái.

	Hắn quả thực là dựa vào sức một mình, thật to làm dịu những người khác áp lực, để Nhân loại thoát khỏi khổ chiến, một chút xíu chuyển về ưu thế, thắng lợi Thiên Bình đã bắt đầu nghiêng về.

	Hiện thế bên trong.

	Các thành các nơi.

	Không ngừng bạo phát ra reo hò.

	Mấy ngàn vạn hơn trăm triệu nhìn trực tiếp người đều sợ ngây người.

	Bọn hắn cũng không nhìn thấy Hàng Vũ cùng Luken chiến đấu kỹ càng trải qua, bởi vì tại Hàng Vũ cùng Luken vừa mới đưa trước tay lúc, phụ trách trực tiếp lâm thời phóng viên Lý Dịch, liền bị bay tới bạo viêm khét một mặt.

	Tín hiệu một lần gián đoạn hồi lâu.

	Làm dự bị chiến trường phóng viên lần nữa kết nối tiếp sóng lúc.

	Sài Lang nhân lãnh chúa đã bị xử lý, Hàng Vũ chính xông vào Sài Lang nhân bầy bên trong, giống như thiên thần hạ phàm đánh cho á Sài Lang nhân đánh tơi bời.

	"666!"

	"Không hổ là Hàng lão đại!"

	"Không hổ là chúng ta Hoa Hạ Đại thần!"

	"Những này Sài Lang nhân đều là cấp 10 tinh anh quái a!"

	"Hắn một lần khiêng mười con nhiều con đều không chút nào sợ, quá biến thái!"

	Từ Thiên Hoa loại này thực lực đã tiếp cận lãnh chúa Nhân loại đỉnh tiêm cao thủ, mặc dù đơn đấu đối phó hai con ba con đồng cấp tinh anh quái không có áp lực chút nào, nhưng là không thể nào gánh vác được mười mấy con vây công.

	Đỉnh tiêm cao thủ còn như vậy.

	Người bình thường liền càng không cần phải nói!

	Hiện tại đối mặt một cái thanh đồng tinh anh đều sợ người có khối người!

	Tổ đội mới dám mở tinh anh quái mới là trạng thái bình thường.

	Mọi người nơi nào thấy qua loại tràng diện này?

	Hàng Vũ căn bản không có đem tinh anh làm tinh anh!

	Dù là xoát phổ thông tiểu quái cũng không người nào dám phách lối như vậy a!

	"Hiện tại chúng ta nhìn thấy, tại Hàng lão đại dẫn dắt phía dưới, thế cục ngay tại cấp tốc nghịch chuyển, một trận chiến này có lẽ chúng ta có thể thắng..." Người chủ trì cảm xúc cũng phi thường kích động: "Không! Nhất định có thể thắng! Cố lên Hàng lão đại!"

	Mấy vị chuyên gia cũng một mặt kích động.

	Đầu trọc chuyên gia nói: "Sài Lang nhân mạnh nhất lãnh chúa đã bị tiêu diệt, Hàng lão đại gia nhập nghịch chuyển sốt ruột mà nghiêm trọng thế cục, phong cách chiến đấu của hắn đại khai đại hợp, có phiến tổn thương công kích hiệu quả... Cuộc chiến đấu này mười phần chắc chín!"

	"Đúng vậy a!"

	"Một trận chiến này quá đặc sắc!"

	"Chúng ta người Hoa trong trận chiến đấu này, không thể nghi ngờ cống hiến vượt qua tám mươi phần trăm công lao!"

	Giờ này khắc này.

	Washington Nhà Trắng bên trong.

	Tổng thống tiên sinh cũng đang nhìn tường thuật trực tiếp.

	Nhân tộc có thể đánh thắng trận chiến đấu này đương nhiên là chuyện tốt.

	Tổng thống tiên sinh làm thế nào cũng cao hứng không nổi, tuy nói Mỹ Đế người trong trận chiến đấu này cống hiến cũng không nhỏ, Linh Kiếm cục vì trận chiến đấu này thế nhưng là không tiếc chi phí cung cấp đại lượng dược thủy cùng quyển trục.

	Có thể dù cho nỗ lực không nhỏ đại giới!

	Cuối cùng danh tiếng vẫn là bị hoàn toàn áp chế!

	Tổng thống cố vấn một bên sát mồ hôi một bên nói: "Tổng thống tiên sinh, ta nghĩ Linh Kiếm cục người đã tận lực, không phải chúng ta biểu hiện không đủ xuất sắc, mà là cái này một chi người Hoa đội ngũ quá mạnh!"

	Tổng thống bên người một vị quân hàm Thượng tướng lão giả cũng biểu lộ nghiêm túc nói: "Những này người Hoa bên trong cứ việc cao thủ rất nhiều, nhưng theo ta thấy chân chính đáng giá kiêng kị chỉ có một cái."

	Tổng thống tiên sinh sắc mặt có chút âm tình bất định.

	Tiếp lấy trực tiếp tắt đi tại chỗ trực tiếp.

	Bởi vì không cần thiết nhìn xuống.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là nói: "Đúng vậy, New York Linh Kiếm cục đều là tốt, không có bọn hắn cống hiến lực lượng trung kiên, Nhân loại cũng lấy được không được trận này vĩ đại thắng lợi, chúng ta muốn tổ chức phóng viên buổi họp báo, mặt khác thông tri New York, chuẩn bị khánh công, mỗi một cái lập được công chiến sĩ đều nên được đến khen ngợi cùng ban thưởng."

	"Là, tổng thống tiên sinh!"

	...

	Hoang Cốc trấn.

	Chiến đấu tiến vào hồi cuối.

	Từ Hàng Vũ đánh bại hoang cốc lãnh chúa cũng trùng sát Sài Lang nhân bộ đội bắt đầu từ thời khắc đó.

	Trận chiến đấu này liền đã không có có gì khó tin có thể nói.

	Kết quả cuối cùng cũng xác thực như thế!

	Hoang Cốc trấn mười tám cao đẳng Sài Lang nhân, trừ bỏ bị bắt làm tù binh bắt sống Yeno Yako bên ngoài, cái khác mười sáu cái Sài Lang nhân đều đã bị giết chết.

	Hơn sáu trăm cái á Sài Lang nhân binh sĩ.

	Giờ phút này cũng đã toàn quân bị diệt.

	Nhân tộc bộ đội tổn thất chừng phân nửa, bỏ ra tính ra hàng trăm ma dược, quyển trục, có thể chỉ cần chiến đấu lấy được thắng lợi, hết thảy nỗ lực, liền đều là đáng giá!

	Một trận chiến này người đại biểu tộc chân chính tại Linh giới đứng vững chân.

	Một trận chiến này mang ý nghĩa Nhân loại thu hoạch được thủ tọa Linh giới lãnh địa!

	Hàng Vũ mang còn thừa hai, ba trăm người tụ tập đến Hoang Cốc trấn trung ương quảng trường.

	Vài chục tòa chiều cao khác biệt Linh giới bia đá phân tán đứng vững tại quy mô không nhỏ trên quảng trường.

	Trong đó một tòa hắc thủy tinh phục sinh bia đá rất bắt mắt.

	Hàng Vũ ra lệnh: "Tất cả mọi người lập tức công kích phục sinh bia đá!"

	Đại đa số người đều không rõ tại sao muốn làm như thế.

	Bất quá, Hàng Vũ hiện tại uy vọng đạt đến đỉnh phong, không người nào dám chất vấn mệnh lệnh của hắn, mười mấy cái pháp chức giả đồng thời phát động pháp thuật, đánh vào toà này phục sinh bia đá phía trên.

	Tạch tạch tạch!

	Mấy đợt pháp thuật tẩy lễ phía dưới.

	Phục sinh bia đá mặt ngoài ra vết rách!

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Giang Nam đám người xông đi lên.

	Mấy chục thanh binh khí điên cuồng công kích, một trận đao búa phòng tai bổ, công kích mấy trăm dưới, vết rách nhanh chóng khuếch tán... Rốt cục bia đá vỡ vụn!

	Mọi người có thể trông thấy.

	Từ trong tấm bia đá phóng xuất ra hơn mười đạo lam sắc khí tức.

	Giống như từng đạo pháo hoa bắn ra đến bầu trời, im ắng sụp đổ, bốn phía tán loạn, hóa thành điểm sáng biến mất tại hư không!

	Luken, Onu ở bên trong, mười sáu cái Sài Lang nhân, linh hồn đã vỡ vụn, sẽ không lại đối Nhân loại cấu thành uy hiếp.

	Về phần phục sinh bia đá?

	Không cần lo lắng.

	Cái đồ chơi này là sẽ không hư hao!

	Ước chừng ba năm ngày liền sẽ tự động chữa trị.

	Hàng Vũ đi đến trung ương một tòa kiến trúc trước, cùng cái khác bia đá hoàn toàn khác biệt, càng giống một tòa cự đại tế đàn, trên đó đứng vững một tôn cao mười mấy mét Sài Lang nhân pho tượng.

	Bất quá.

	Giờ này khắc này.

	Sài Lang nhân pho tượng tự động phong hoá.

	Như cát bị gió thổi qua liền tiêu tán.

	Hàng Vũ trấn giữ đặt ở tế đàn kiến trúc trước một khối trên tấm bia đá.

	Đầu óc hắn lập tức phản hồi ra tin tức tương quan: Hoang Cốc trấn lãnh chúa bia!

	Một thanh âm trong đầu vang lên: "Lãnh chúa bia đá chưa kích hoạt, phải chăng lập tức kích hoạt?"

	"Kích hoạt!"

	"Ngay tại kích hoạt trúng!"

	Lãnh chúa bia đá phóng thích chói mắt ánh sáng.

	Tứ tán bão cát, chậm chạp tụ lại, một lần nữa thành hình.

	Quá trình này phi thường chậm chạp, trọn vẹn hai ba mươi phút, cuối cùng một tòa cao mười mấy mét Nhân loại pho tượng, xuất hiện tại cao lớn lãnh chúa trên tế đàn.

	Nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện.

	Lãnh chúa tế đàn bên trên thạch điêu cùng Hàng Vũ giống nhau đến bảy phần.

	Làm Nhân loại thạch điêu xuất hiện tại lãnh chúa trên tế đàn, liền mang ý nghĩa cái này lãnh địa đã bị Nhân loại chiếm lĩnh... Hàng Vũ rất có thể là thế giới này vị thứ nhất Nhân tộc lãnh chúa!