Chương 278: Quái vật cứ điểm 

	 

	Quái vật cứ điểm vô luận là quy mô, vẫn là quái vật đẳng cấp, quái vật phẩm giai, thậm chí chủng loại, xa muốn so Quilboar sơn trại cao cấp hơn.

	Khỏi cần phải nói.

	Liền hơn mười mét cao tường vây.

	Cũng đủ để cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

	Đó căn bản tìm không thấy điểm đột phá a!

	Quái vật cứ điểm nội bộ không chỉ có quái mật độ cùng tinh anh tỉ lệ cực cao, chỗ chết người nhất chính là chủng loại quá phong phú, cùng bên ngoài pha trộn đội tuần tra, cứ điểm bên trong quái vật nhiều đến mười mấy loại, từ các loại dã thú loại quái vật, lại đến Ngưu đầu nhân, Quilboar, Goblin, Goblin các loại, cơ hồ là đầy đủ mọi thứ.

	Có pháp sư, có chiến sĩ, có phụ trợ, có điều tra, có vú em...

	Như thế hoàn mỹ tổ hợp, không thể nghi ngờ lại đại đại gia tăng độ khó.

	Huống chi tinh anh quái số lượng đông đảo.

	Lãnh chúa BOSS không chỉ có một con.

	Phòng ngự nghiêm, số lượng nhiều, độ khó lớn, để cho người ta không có chỗ xuống tay!

	Nếu như hành động vô ý mà bị phát hiện, trong nháy mắt liền sẽ gây nên cảnh báo, bị cứ điểm bên trong quái vật vây công, đừng nói là hơn một trăm cái Nhân loại tinh nhuệ, ngươi chính là đem Quilboar nơi trú quân đều kéo tới, đoán chừng cũng là kết quả toàn quân chết hết.

	Từ Thiên Hoa đám người tự hỏi nhất thời nghĩ không ra tốt chiến lược.

	Đừng nói đánh hạ cứ điểm.

	Công liên tiếp đi vào đều làm không được.

	Bất quá Hàng Vũ tiếp xuống tao thao tác, để hiện trường đám người mở rộng tầm mắt.

	... ...

	Giờ phút này.

	Quái vật cứ điểm bên trong.

	Kiên cố tường cao phía dưới.

	Có một chi quái vật tuần tra tiểu đội đi qua.

	Bọn chúng cũng không biết ngay tại chính mình rời đi không lâu, cách đó không xa không đáng chú ý nơi hẻo lánh, sàn nhà đột nhiên buông lỏng bị cạy mở, từng con lớn con kiến từ đó chui ra.

	Chợt.

	Mười mấy người theo thứ tự thông qua địa động chui ra.

	Triệu Minh một mặt mộng bức: "Ta vậy liền coi là tiến đến rồi?"

	Những người khác đồng dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tiến đánh quái vật cứ điểm, lớn nhất chỗ khó một trong, chính là như thế nào xuyên qua cạm bẫy gắn đầy khu vực, như thế nào đột phá kiên cố tường vây phong tỏa, như thế nào lấy nhỏ nhất thương vong tiến vào nội bộ.

	Ai cũng không nghĩ tới.

	Thế mà có thể như thế tiến đến.

	Đây coi là cái gì, địa đạo chiến a?

	Nói nhảm, Hàng Vũ đầu óc rút mới có thể dùng như thế chọn người cường công cứ điểm, hắn bây giờ có thể điều khiển mười mấy con có đào móc thuật kiến thợ, mà cứ điểm cũng không có nhằm vào dưới mặt đất phòng ngự biện pháp.

	Tinh thần dược thủy bao no.

	Đào một đầu mấy trăm mét địa đạo dễ như trở bàn tay.

	Hàng Vũ lại lấy chính mình ưng nhãn thuật điều tra phối hợp.

	Tìm tới như thế một cái an toàn địa điểm, thần không biết quỷ không hay chảy vào, rất khó a?

	Đương nhiên.

	Quân tiên phong nghi tinh mà không nên nhiều.

	Như cũ, lão Triệu, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, Giang Nam, Tiểu Cường, Tần Mục, cộng thêm tiểu Bạch, cùng một con chó, tạo thành đội ngũ.

	Những người khác thì ở lại bên ngoài, trước càn quét phụ cận ẩn hiện quái vật đội tuần tra, sau đó tùy thời chờ đợi Hàng Vũ mệnh lệnh.

	Linh khí khế ước ký kết hoàn tất.

	Hôm nay thu hoạch linh khí sẽ bình quân chia chín phần.

	Hàng Vũ, nhị cẩu, tiểu Bạch, phân biệt một phần.

	Nhị cẩu tiến đến về sau, lập tức một mạch hóa ba a, phóng xuất ra mấy đầu phân thân chó, phân tán đến không cùng vị trí, triển khai một phen điều tra, nếu có quái vật tới gần, hắn sẽ trước tiên phát ra cảnh báo.

	"Tốt, chúng ta đã thuận lợi tiến đến, bất quá đừng làm ra quá lớn động tĩnh, nơi này khắp nơi đều là quái vật, bọn chúng là phi thường cảnh giác!"

	Hàng Vũ đã sớm để mọi người trước đó uống xong tiềm hành dược tề.

	Cho dù là có rất mạnh điều tra năng lực Cẩu đầu nhân, cũng bị cần đầy đủ tới gần mới có thể cảm ứng được mấy người khí tức.

	"Một ngày!"

	"Liền một ngày thời gian!"

	"Chúng ta hôm nay bên trong nhất định phải triệt để đoạt lấy nơi này!"

	"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ có hai cái. Thứ nhất, tiêu diệt điều tra, tuần tra, lính gác, cùng cạm bẫy, làm tốt cường công làm nền. Thứ hai, giải quyết mấy cái BOSS, mau chóng mở ra cứ điểm, khiến người khác tiến đến, gia nhập chiến đấu "

	Trương Tiểu Cường gật đầu nhẹ nói: "Hàng lão đại, nên làm như thế nào, ngươi cứ việc nói thẳng đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

	Nhị cẩu đột nhiên xen vào: "Ngao, lại có một chi bộ đội tới, trong đó có tinh anh Cẩu đầu nhân."

	Những người khác nghe nói như thế sắc mặt đều một lần.

	Cẩu đầu nhân đều có phi thường khứu giác bén nhạy, thậm chí có tiên thiên điều tra tăng thêm, bọn chúng tại toà này bên trong cứ điểm, tựa như là hình người chó săn, đủ để cấu thành nguy hiểm rất lớn.

	Quái vật cứ điểm kết cấu phức tạp, hung hiểm dị thường, tỉ lệ sai số thấp, không cẩn thận bị phát hiện, thường thường liền triệt để xong.

	Mấy người lập tức lộ ra khẩn trương biểu lộ.

	Hàng Vũ trực tiếp ra lệnh: "Tiểu Bạch, xem ngươi."

	Hàng Tiểu Bạch không nói hai lời, phát động tam giai kỹ năng, vô số phát sáng hạt bụi nhỏ, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra, chỉ chốc lát sau tràn ngập toàn bộ thông đạo.

	Giang Nam sợ hãi than nói: "Đây là kỹ năng gì? Nhìn thật xinh đẹp!"

	Cứ điểm quái vật tiểu đội rất nhanh tuần tra đến tận đây, không có chút nào phòng bị đi vào mộng cảnh bụi, giác quan trong nháy mắt chịu ảnh hưởng, lại đối phía trước xuất hiện Nhân loại nhìn như không thấy.

	"Không cần lo lắng."

	"Tiểu Bạch kỹ năng này không chỉ có thể quần khống hơn nữa còn có thể khống tràng."

	Hiện tại ngoại giới quái vật không cảm ứng được cũng không nhìn thấy nơi này, chúng ta có thể yên tâm chiến đấu , chờ bọn chúng lại tới gần chút lại nói.

	Cái này một chi cứ điểm lính tuần tra mười lăm cái.

	Trong đó bao quát một cái Ngưu đầu nhân tinh anh, một cái Quilboar tinh anh, một cái tinh anh Goblin Tế Tự, một cái Cẩu đầu nhân tinh anh lính trinh sát, một cái thử nhân tinh anh đạo tặc, tổng cộng năm cái tinh anh.

	Còn lại đều là quái vật bình thường.

	Bất quá thực lực tại bình thường quái bên trong đều là tương đối mạnh.

	Hàng Vũ trọng điểm chú ý đi tại phía sau nhất một cái thử nhân đạo tặc.

	"Cái này thử nhân sẽ tiềm hành sẽ chạy trốn, nhưng tuyệt đối không nên để nó chạy mất, nếu không sẽ đối phụ cận quái vật phát ra cảnh báo, không bao lâu phụ cận cứ điểm quái liền sẽ toàn bộ tụ tập tới, chúng ta liền đợi đến bị vây đánh đi."

	"Ta trước đi qua giết chết nó, sau đó mọi người lại động thủ."

	Hàng Vũ nói xong cũng phát động ám tập vây quanh chi đội ngũ này đằng sau, bởi vì có mộng cảnh bụi yểm hộ, Cẩu đầu nhân lính trinh sát không cách nào phát hiện hắn.

	Khát máu cuồng bạo!

	Giây lát tập mãnh kích!

	Liên tục đả kích!

	Hàng Vũ một nháy mắt phát động thế công, trong nháy mắt tiêu diệt hơn phân nửa sinh mệnh lực, chợt khởi xướng điên cuồng trùng sát kỹ năng, không đợi đối phương tiềm hành chạy trốn, lại bổ hai thương đem nó lật tung.

	Điên cuồng trùng sát kỹ năng hiệu quả còn không có biến mất.

	Hàng Vũ không đợi cái khác người đối quái vật phát động công kích, hắn liền bằng tốc độ kinh người, từ quái vật bên trong nhanh chóng xuyên qua, trong quá trình này, trường thương trong tay, điên cuồng đâm ra, như cuồng phong quá cảnh, những nơi đi qua đánh đâu thắng đó.

	Một cái Goblin pháp sư pháp thuật còn không có ngưng tụ.

	Một thương quá khứ.

	Miểu sát.

	Một cái khác Lizardman vừa mới giơ đao lên tới.

	Lại một đường thương ảnh đâm tới.

	Miểu sát.

	Một cái hô hấp công phu.

	Ba, bốn con cấp bảy cấp tám quái bình thường chết tại Hàng Vũ thương hạ.

	Một màn này khiến người khác ngẩn ngơ, tốc độ này, thương hại kia, cái này chiến đấu lực, đã không thể lấy cường hãn để hình dung, bọn hắn cảm thấy Hàng Vũ nghiễm nhiên chính là cái yêu nghiệt.

	Bất quá để bọn hắn càng thêm giật mình sự tình còn tại phía sau.

	Hàng Tiểu Bạch xuất thủ, một đợt phong nhận, một đợt băng tiễn, mấy cái tinh anh quái trực tiếp bị đánh đến nửa tàn.

	Trần Ngọc cùng Trương Tiểu Cường hai cái này pháp chức người cơ hồ đem tròng mắt trừng ra ngoài, bọn hắn nhìn tiểu Bạch kỹ năng tồn tại rất mạnh khống chế tính, phỏng đoán tiểu Bạch là một cái linh chức hệ, trên thực tế cũng quả thật là như thế.

	Vạn không nghĩ tới!

	Pháp thuật tổn thương như thế ngưu bức!

	Hai người bọn hắn cộng lại sợ cũng không sánh nổi!

	Hàng Vũ tùy tiện tìm đến một người trợ giúp... Thế mà kinh khủng như vậy!

	Quái vật lúc này cũng triển khai phản kích, trong đó Goblin Tế Tự phát động trị liệu, chuẩn bị cho thụ thương mấy cái tinh anh quái tăng máu, nhưng là kỹ năng còn không có thi triển đi ra.

	Tần Mục một cái cấm ngôn chú ném qua đi!

	"Nhanh lên!"

	Từ Thiên Hoa trong lúc nói chuyện.

	Hắn đã lấy công kích kỹ năng thiết nhập quái vật bên trong.

	Ba cái trảm kích kỹ năng, một hơi nghiêng, toàn rơi vào Goblin Tế Tự trên thân.

	Mọi người liền gặp được ánh kiếm lóe lên liên tục, tàn huyết Goblin Tế Tự, không thể thừa nhận như thế tấn công mạnh, một cái đầu trực tiếp bị bổ xuống.

	Triệu Minh phát động gầm thét kỹ năng chấn choáng quái vật.

	Trương Tiểu Cường phạm vi hỏa cầu bạo tạc, Trần Ngọc nhị giai kỹ năng lôi bạo.

	Giang Nam phát hiện chính mình cái này vú em không có đất dụng võ, bởi vì mọi người liên thủ phía dưới, thuần thục, liền đem quái vật sát thương hầu như không còn, đành phải cũng trực tiếp gia nhập chiến đấu, cầu nguyện người chiến phủ, phối hợp kỹ năng phán quyết, đồng dạng có thể tạo thành rất không tệ tổn thương.

	Mấy cái Linh thú cũng không có nhàn rỗi.

	Chiến đấu cũng chưa tới nửa phút.

	Hiện trường quái vật liền bị hết thảy xử lý.

	Mỗi người đều cảm giác thể nội linh khí tăng trưởng không ít.

	Tiểu Bạch không có muốn linh khí, nàng đem chính mình linh khí, đều phân cho mặt người kiến chúa, chuẩn bị trợ giúp Hàng Vũ, đem mặt người kiến chúa đẳng cấp cho bồi dưỡng bắt đầu.

	"Ngao, lão bản, quá sung sướng, những quái vật này, căn bản không phải đối thủ của chúng ta!"

	Nhị cẩu tử phi thường kích động nói.

	Hàng Vũ nói: "Đây không tính là cái gì, năm con tinh anh quái mang theo mười cái quái bình thường, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, nếu như đối phó kẻ như vậy cũng còn cảm thấy phí sức, vậy dứt khoát không muốn lăn lộn."

	"Ngao, lão bản, tiểu hào phát hiện BOSS khí tức, đại khái là cấp 8 thanh đồng lãnh chúa."

	"Rất tốt, chúng ta đi!"