Chương 533: Lần nữa giao phong

	Mê Long thành bên trong nổ lên ánh lửa.

	Hàng Vũ cuối cùng thở dài một hơi, nói rõ hao phí món tiền khổng lồ chuẩn bị mấy cái tử sắc phẩm chất ma đạo bom không có lãng phí, phế đi không Tiểu Lực khí đánh vào Mê Long thành một viên cái đinh cũng phát huy tác dụng, Tô lão sư nói lên cái phương án này quả nhiên có hiệu quả.

	Trận chiến đấu này cũng còn không có khai hỏa, cho Mê Long thành tạo thành to lớn rối loạn.

	Suy yếu Mê Long thành phòng ngự đồng thời, tăng trưởng Hắc Kinh Cức thành bên này sĩ khí.

	Chuyện này phi thường bí ẩn.

	Hắc Kinh Cức thành chỉ có chút ít mấy người biết được.

	Hiện tại nhìn thấy kế hoạch đã lấy được thành công, cho nên cũng không có ẩn tàng, đem tình huống thật truyền bá ra, lại thông qua ở đây ghi chép người truyền lại đến hiện thế bên trong.

	"Chúng ta có thể nhìn thấy."

	"Chiến đấu còn không có khai hỏa, địch thành đã phát sinh nổ lớn!"

	"Từ chúng ta mới nhất hiểu rõ đến tình huống đến xem, đây là Thương Long cao tầng lợi dụng Mê Long thành bên trong phe đầu hàng chế tạo tập kích bất ngờ. . ."

	Làm tốt lắm!

	Vô số chú ý trận chiến đấu này người.

	Đều vì tại nhất cử sống động đến phấn chấn.

	Đại chiến cũng còn không có bắt đầu, cho địch nhân dựng lên một cái to lớn ra oai phủ đầu, đã cho Mê Long thành hung hăng trọng thương, càng là thật to tăng trưởng phe mình sĩ khí a!

	Chiến đấu bắt đầu!

	"Diệt tuyệt chi quang ma đạo pháo chuẩn bị!"

	Mười môn đắt đỏ diệt tuyệt chi quang ma đạo pháo.

	Bọn chúng toàn bộ thay đổi họng pháo xa xa khóa chặt xa xa Mê Long thành.

	Cái này mười toà ma đạo pháo cùng dĩ vãng thấy qua phổ thông ma đạo pháo có rất lớn khác nhau, bọn chúng kết cấu cùng hình thể phức tạp hơn to lớn hơn, họng pháo lại hết sức nhỏ bé, mà lại phi thường kỳ quái là, mũi nhọn chùy hình, tựa hồ là thật tâm, không có đường đạn, cũng không có họng pháo.

	"Chuẩn bị!"

	Làm tử sắc tinh thạch nhét vào năng lượng Thương về sau, những này tạo hình kì lạ ma đạo pháo bắt đầu phát sinh phản ứng, trong đó bộ trận pháp cùng ngoại bộ phù văn kết cấu đều sáng lên quang, đại lượng năng lượng lấy mắt thường có thể gặp phương thức hướng chảy họng pháo, cuối cùng hội tụ tại mũi nhọn đỉnh.

	Một đoàn màu tím đen, tản ra khí tức hủy diệt năng lượng ngay tại cấp tốc ngưng tụ, ngay sau đó nương theo một trận chói tai tiếng xé gió, hóa thành một đạo màu tím đen điện quang, trực tiếp xẹt qua hơn vạn mét khoảng cách, rơi vào Mê Long thành phòng ngự phía trên.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn!

	Trong đó xen lẫn cùng loại pha lê bị đánh nát sinh ý.

	Mê Long thành kết giới lập tức liền bị tạc ra đại lượng vết rách!

	Mười môn dạng này ma đạo pháo đồng thời bắn ra chùm sáng, trực tiếp rung chuyển Mê Long thành kết giới.

	Cho dù là tại thành thị nội bộ, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, cỗ này giống như lôi đình vạn quân năng lượng.

	Cuồng Long vương ánh mắt âm trầm vô cùng, hắn quả nhiên vẫn là xem thường những người này thủ đoạn, loại uy lực này ma đạo pháo căn bản cũng không phải là Địa Long giới có thể sản xuất, uy lực mạnh mẽ còn chưa tính, hết lần này tới lần khác tầm bắn vô cùng xa xôi.

	Hắc Kinh Cức thành hiện tại đơn phương oanh kích Mê Long thành.

	Mê Long thành thủ thành vũ khí lại chưa có có thể ảnh hưởng đến xa như vậy.

	Mê Long thành phòng ngự dù cho cường đại tới đâu, cũng trải qua không Khởi Nguyên nguyên không ngừng tiêu hao, huống chi vừa rồi thành nội phát sinh bạo tạc, đã suy yếu rất lớn Mê Long thành lực phòng ngự, hắn lập tức ra lệnh: "Phi Long quân đoàn tiến công!"

	Từ Mê Long thành bên trong dâng lên một đoàn mây đen, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, toàn bộ đều là Phi Long tộc Long Nhân, ngoài ra còn có đại lượng phi hành quái vật, Linh thú, tọa kỵ chờ một chút, số lượng tối thiểu nhất tại một vạn năm ngàn trở lên, thậm chí càng càng nhiều.

	Phanh phanh phanh!

	Mấy đạo diệt tuyệt chi quang công kích xuyên qua lít nha lít nhít chiến đấu binh bên trong.

	Mặc dù nhận được công kích trong nháy mắt, mỗi cái chiến đấu binh bên ngoài thân đều sẽ xuất hiện lồng phòng ngự, nhưng đơn binh lực phòng ngự hiển nhiên ngăn cản không nổi tử sắc ma đạo pháo oanh kích, có thể nói mỗi một pháo xuống dưới, đều có thể tiêu diệt mấy chục trên trăm binh sĩ.

	Long Nhân lại không cho Hắc Kinh Cức thành càng nhiều khai hỏa thời gian, bọn hắn rất nhanh liền đi vào Hắc Kinh Cức thành phụ cận, Cuồng Long vương tay cầm một thanh chiến đao, tự mình xông lên phía trước nhất.

	Hàng Vũ rút ra một chi tử sắc quyển trục.

	Chi này tử sắc quyển trục cũng là từ thần bí thương nhân trong tay đổi lấy chiến thuật vật phẩm "Hỗn loạn chiến tranh hắc vụ!"

	Tử sắc quyển trục bên trong lực lượng được phóng thích.

	Tất cả mọi người có thể trông thấy, lấy Hắc Kinh Cức thành làm trung tâm, một đại đoàn nồng hậu dày đặc hắc vụ tản ra, giống như hướng thanh thủy bên trong rót vào nguyên một bình mực nước, màu đen nồng vụ rất nhanh liền nuốt hết Hắc Kinh Cức thành, cũng tiếp tục khuếch tán ra đến, bao phủ một mảng lớn khu vực.

	Bản thân nó không có bất kỳ cái gì lực sát thương, nhưng lại có thể chế tạo ra một mảng lớn, bao trùm bán kính vượt qua mấy ngàn mét ở trên mê vụ, một khi bị bao phủ ở bên trong, thính giác, thị giác sẽ bị che đậy, điều tra kỹ năng cũng sẽ thụ ảnh hưởng, để cho người ta ở bên trong đảo quanh, từ đó mất đi phương hướng cảm giác.

	Điều tra kỹ năng cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

	Trừ phi, linh thức thuộc tính đầy đủ cao, nếu không tuyệt không may mắn thoát khỏi biện pháp.

	Hàng Vũ khống chế chiến tranh hắc vụ vờn quanh Hắc Kinh Cức thành, cứ như vậy là có thể đem đến gần bộ đội, toàn bộ bao phủ tại trong sương mù, để bọn chúng tính cân đối cùng phương hướng cảm giác trở nên kém, thậm chí mất đi trí tuệ, biến thành một đám ngộ con ruồi không đầu, tìm tới chính xác công kích phương hướng.

	Loại tình huống này.

	Như lung tung ném pháp thuật ném kỹ năng.

	Không những khả năng đánh hết, nói không chừng sẽ còn trúng đích người một nhà,

	Hàng Vũ hỏi: "Chúng ta dự bị tinh thạch còn đủ công kích bao nhiêu lần?"

	"Chín lần!" Triệu Minh trả lời, hắn nhịn không được nhả rãnh một câu: "Loại này ma đạo pháo, quả thực là ăn tinh thạch quái thú, tiêu hao đều là Tử Tinh thạch, hao tổn thật sự là quá lớn, của cải nhà của chúng ta đều nhanh đả quang."

	Hàng Vũ nói: "Chớ để ý, tiếp tục đánh cho ta, Mê Long thành phòng ngự đã không chịu nổi!"

	Mê Long thành phòng ngự không ngừng bị suy yếu.

	Thậm chí đã xuất hiện mấy chỗ lỗ thủng.

	Có một hai đạo pháo laser ngẫu nhiên vung vào thành bên trong.

	Cơ hồ trong nháy mắt liền có thể tạo thành một mảng lớn thương vong.

	Bất quá, đúng lúc này, đám người chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều chấn động mãnh liệt một chút, một đạo đấu khí cuồng long gào thét mà tới, đánh xuyên Hắc Kinh Cức thành kết giới, trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại lỗ hổng.

	Từ Thiên Hoa đám người sắc mặt biến đổi: "Chúng ta đông bộ phòng ngự kết giới xuất hiện lỗ hổng!"

	Hàng Vũ đối cái này ngũ giai kỹ năng khắc sâu ấn tượng: "Là Cuồng Long vương!"

	Tô Vân Băng hỏi: "Nhất định phải ngăn lại hắn!"

	"Giao cho ta!" Hàng Vũ gọi Giang Nam cùng với khác thánh chức giả cho mình bên trên một thân Bugg, tiếp lấy Ma Huyết thức tỉnh, đấu khí hộ giáp chờ kỹ năng nhao nhao mở ra, "Lão Từ, lão Triệu, Nazg, làm tốt toàn diện chiến đấu chuẩn bị, tinh thạch hao hết về sau trực tiếp mở hướng Mê Long thành."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hàng Vũ phóng tới bị Cuồng Long vương đánh ra lỗ hổng khu vực.

	Bởi vì chung quanh mê vụ, đều là Hàng Vũ thông qua quyển trục chỗ phóng thích, cho nên mê vụ cũng sẽ không quấy nhiễu Hàng Vũ, hắn rất nhanh liền phát hiện du đãng ở bên ngoài, ngay tại tiếp tục súc tích lực lượng, công kích Hắc Kinh Cức thành Cuồng Long vương.

	Nhìn tới.

	Lần này hắn học thông minh.

	Không tiếp tục tự phụ đến một người giết tiến đến.

	Hàng Vũ phát hiện Cuồng Long vương.

	Cuồng Long vương cũng nhìn thấy Hàng Vũ.

	Hàng Vũ tay phải ăn trường kiếm, tay trái cầm ngược dao găm, trước vung ra tay trái dao găm, phát động ảnh phi kiếm chi thuật, màu đen dao găm xoay tròn lấy bay ra sát na, lập tức biến thành mấy chục thanh, một chút hiện đầy bốn phía,

	Trục quang một kiếm!

	Hàng Vũ giết tới Cuồng Long vương trước mặt.

	Trường kiếm trong tay lấy Cuồng Long vương đều không cách nào tốc độ né tránh đâm tới.

	Lưỡi kiếm đánh trúng Cuồng Long vương lồng phòng ngự, đâm xuyên qua đi vào, Cuồng Long vương tay trái một trảo, mang theo trảo bộ đại thủ, cầm gần trong gang tấc lưỡi kiếm, kim sắc dựng thẳng đồng bên trong lóe ra bạo nộ cùng sát ý: "Lại là ngươi!"

	Cuồng Long vương có thể cảm giác được!

	Hàng Vũ lại mạnh hơn rất nhiều!

	Đổi thành cuồng phong thành dịch, hắn tuyệt không có lá gan dạng này chém giết tới.

	Giờ này khắc này, mặc dù Hàng Vũ thực lực, y nguyên không bằng chính mình, nhưng khoảng cách đã rút ngắn rất nhiều!

	Tên đáng chết này, trưởng thành thực sự quá nhanh, hôm nay nhất định phải đem hắn tiêu diệt ở chỗ này!

	Cuồng Long vương tay trái bắt lấy lưỡi kiếm không thả, tay phải chiến đao dấy lên long viêm, trực tiếp bổ vào Hàng Vũ trên thân, mà Hàng Vũ liền bị chiến đao đánh trúng trong nháy mắt, cả người bỗng nhiên hóa thành một đoàn màu xám sương mù, từ Cuồng Long vương trước mắt biến mất không thấy.

	Cơ hồ là đồng thời.

	Hắn xuất hiện tại Cuồng Long vương phía sau.

	Tay trái nắm chặt một thanh bay tới màu đen dao găm.

	Trở tay một đao lần nữa hướng Cuồng Long vương trên thân đâm tới!