Chương 398: Ẩn tàng khu vực

	Hàng Vũ tiểu đội không có thăm dò từng tòa to lớn nhà tù, mà là đông ngoặt tây quấn, tìm tới một cái không đáng chú ý khu vực, mà ở cái địa phương này bồi hồi một chủng loại giống như khô lâu hình người quái.

	Ngục tốt, cấp 13, hoàng kim cấp tinh anh quái.

	Ngục tốt đội trưởng, cấp 14, hoàng kim cấp tinh anh quái.

	Hàng Vũ: "Chúng ta tận lực tránh đi cấp 13 ngục tốt, chỉ giết cấp 14 ngục tốt đội trưởng."

	Những người khác cứ việc rất hoang mang, nhưng là cũng không có hỏi nhiều, Hàng Vũ tự nhiên có Hàng Vũ đạo lý.

	Hai giờ trôi qua.

	Tìm tới cũng giết chết ngục tốt đội trưởng mười cái.

	Bọn chúng xảy ra một bộ cấp 13 bạch sắc phẩm chất sáo trang, nhưng là thuộc tính cũng không tính tốt, chỉnh thể tới nói rơi xuống phi thường bình thường, so sánh những này cơ hồ không có gì chất béo ngục tốt, đại lao trong phòng quái vật hiển nhiên càng có lực hấp dẫn.

	Viễn Cổ ngục giam di tích mở ra thời gian có hạn.

	Chỉ xoát ngục tốt? Quá lãng phí!

	Tinh anh quái khắp nơi đều có!

	Làm gì chuyên môn chạy nơi này đến đâu?

	Lại hai cái ngục tốt tiểu đội trưởng bị diệt diệt.

	Giang Nam sờ thi thời điểm, đột nhiên phát hiện cái gì, "Đại thần, mau nhìn, cái này ngục tốt đội trưởng, rơi mất một cái kỳ quái chiến lợi phẩm!"

	[ ngục tốt lục lạc  ] , đặc thù vật phẩm, bạch sắc hạ cấp phẩm chất.

	Chợt nhìn chỉ là phổ thông lục lạc.

	Vật phẩm trong tin tức không có bất kỳ cái gì giới thiệu.

	"Rốt cục đánh tới!" Hàng Vũ lộ ra một vòng mỉm cười, "Thứ này sẽ từ ngục tốt đội trưởng trên thân xác suất nhỏ rơi xuống, tác dụng của nó hẳn là mở ra trong ngục giam cái nào đó ẩn tàng cơ quan đạo cụ."

	Đối với tiểu Giang đồng chí.

	Hàng Vũ thưởng thức nhất chính là nhân phẩm của nàng.

	Dù sao nàng thế nhưng là Hàng Vũ thiếp thân thiết yếu ngự dụng nhân viên mở rương a!

	Hàng Vũ vốn cho rằng muốn đem du tẩu tại ngục giam một tầng hai ba mươi chi ngục tốt tiểu đội, toàn bộ xoát mới có cơ hội rơi xuống kiện vật phẩm này, tuyệt đối không ngờ rằng, ngay cả gần một nửa đều không có xoát đến, liền sớm rơi ra ngoài.

	Hắn vỗ vỗ Giang Nam bả vai: "Đi!"

	Giang Nam có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, nàng cảm thấy mình cũng không có làm chuyện gì, quái vật sẽ rơi vật phẩm gì, cùng chính mình có quan hệ gì nha?

	Mười mấy phút về sau.

	Hàng Vũ chợt dừng bước.

	Trước mắt hắn là một tòa đặc thù nhà giam, cùng cái khác nhà giam không giống địa phương ở chỗ, bốn phương tám hướng là toàn phong bế, giống như một tòa pháo đài to lớn, lại tìm không thấy đi vào thông đạo.

	"Hẳn là chính là chỗ này. . ."

	Hàng Vũ kích hoạt lên lục lạc, cổ phác lục lạc, bay tới giữa không trung, tự động lay động, nhưng cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, mà là phóng xuất ra từng vòng từng vòng mắt thường có thể miễn cưỡng phân biệt ánh sáng.

	Trương Tiểu Cường hoảng sợ nói: "Mở ra! Có mật đạo!"

	Lục lạc biến mất.

	Một cái thông đạo xuất hiện ở trước mắt.

	Cái thông đạo này trước đó, nó là cũng không tồn tại.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đều ý thức được cái gì, bọn hắn đây là mở ra ẩn tàng khu, đại lãnh chúa Kalimlo chắc hẳn cũng không biết nơi này.

	Hàng Vũ ra lệnh: "Cẩu tử, tìm kiếm đường!"

	Mấy đầu Husky phân thân cấp tốc tiến vào bên trong, mấy phút đồng hồ sau, báo cáo bắt đầu: "Lão bản, trong này quái vật không nhiều, trong đó có một cái thực lực rất mạnh, tựa như là cái lãnh chúa cấp tồn tại."

	"Thật sao?" Hàng Vũ cứ việc đã sớm biết đại khái tình huống, nhưng nghe đến nhị cẩu tử báo cáo, trong lòng cũng là thở dài một hơi: "Chúng ta đi!"

	Cùng nhị cẩu điều tra đến tình huống không sai biệt lắm.

	Nơi này giống như là một cái ngục tốt phòng nghỉ.

	Mười mấy hai mươi cái ngục tốt bồi hồi tại phụ cận, bọn chúng ở giữa có một cái rõ ràng không giống bình thường gia hỏa, nó thoạt nhìn là một bộ đen như mực khô lâu, hình thể cao tới ba mét, mặc khôi giáp, song nắm cắt xiên.

	Ngục tốt trưởng, cấp 14, Bạch Ngân cấp lãnh chúa quái vật, thực lực xác thực coi như không tệ, là cái này ẩn tàng phòng BOSS bên trong ẩn tàng BOSS quái.

	"Lão Triệu, lão Từ, các ngươi đối phó chung quanh những này ngục tốt, để ta giải quyết cái này dẫn đầu lão đại."

	"Hành động!"

	Năm người khác, nhị cẩu tử, kiến bự đều xuất động.

	Chúng ngục tốt chú ý lập tức bị hấp dẫn.

	Ngục tốt trưởng đen nhánh trong hốc mắt, bỗng nhiên bốc cháy lên hai đoàn tinh hồng hỏa diễm, nó vừa mới chuẩn bị đối những kẻ xâm lấn này phát động công kích lúc, đột nhiên một thân ảnh như quỷ mị đi tới trước mặt nó.

	Làm vong linh tộc quái vật.

	Ngục tốt trưởng cơ bản không có năng lực suy tính.

	Nó hoàn toàn bằng bản năng giơ lên song xiên, chuẩn bị phát động công kích mạnh nhất kỹ năng, nhưng mà vận sức chờ phát động Hàng Vũ, tốc độ xuất thủ nhanh hơn hắn một bước!

	"Trục quang tật ảnh kiếm trận!"

	Ba mươi đạo ngân sắc như du ngư vờn quanh tiểu kiếm bị kích hoạt, thay đổi nhàn nhã du tẩu trạng thái, giống như ba mươi đạo laser, từ Hàng Vũ chung quanh thân thể bộc phát bắn ra, đem ngục tốt trưởng cho vây quanh tại trong đó.

	Bầy kiếm bắt đầu phân giải!

	Mỗi một đạo hơi mờ tiểu kiếm đều hóa thành mấy đạo sắc bén kiếm khí, ba mươi đạo tiểu kiếm trong khoảnh khắc biến thành sáu bảy mươi đạo kiếm khí, mà những này kiếm khí cao tốc vờn quanh quá trình bên trong, ngạnh sinh sinh ngưng tụ ra một cái cỡ nhỏ kiếm khí vòi rồng.

	Ngục tốt trưởng bị kiếm khí vòi rồng trực tiếp cuốn tới giữa không trung.

	-52!

	-55!

	-51!

	. . .

	Vô số kiếm khí giảo sát phía dưới.

	Trong nháy mắt tạo thành mấy chục đạo tổn thương.

	Ngục tốt trưởng không sai biệt lắm bị đánh rơi gần 1500 điểm sinh mệnh lực!

	Hai giây về sau, kiếm khí tẫn tán, ngục tốt trưởng ngã về mặt đất, toàn thân đã thủng trăm ngàn lỗ, giống như bị một ngàn cái mãnh nam chà đạp qua đồ chơi.

	"Uy lực thật là đáng sợ!"

	Những người khác âm thầm kinh hãi!

	Hàng Vũ kiếm trận một đường đến nay, từ đầu đến cuối đều súc mà không phát, cái này còn là lần đầu tiên thi triển ra kỹ năng này, không nghĩ tới uy lực thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này!

	Đối phương thế nhưng là một cái lãnh chúa quái a!

	Không phải mười một mười hai cấp lãnh chúa!

	Là mười bốn cấp lãnh chúa!

	Hàng Vũ một cái kỹ năng tạo thành hơn một ngàn điểm sinh mệnh tổn thất, uy lực kinh khủng như thế chỉ sợ là địa long sóng gấp hai ba lần, trên đời này chỉ sợ không có bất kỳ người nào tộc có thể chính diện tiếp nhận cái này một cái kỹ năng còn có thể sống sót.

	Thật sự là quá ra sức!

	Không hổ là tứ giai kỹ năng!

	Kỹ năng này phải biết, mới vừa vặn cấp 1 a!

	Trục quang tật ảnh kiếm trận cách dùng là linh hoạt, nó có thể tập trung giảo sát một mục tiêu, cũng có thể đem phạm vi công kích mở rộng, cái trước có thể tạo thành cao hơn tổn thương, cái sau có thể công kích càng lớn phạm vi.

	Ngoài ra cũng có thể khống chế kiếm trận vận hành tốc độ, đã có thể thời gian ngắn tạo thành cao tốc tổn thương, cũng có thể tiến hành chậm chạp lại thời gian dài đả kích.

	Cấp 14 lãnh chúa.

	Sinh mệnh lực mười phần dày đặc.

	Bất quá ngục tốt trưởng con hàng này chịu một chiêu trục quang tật ảnh kiếm trận, cả người xương cốt đều vỡ vụn không chịu nổi, cơ hồ ở vào tàn phế trạng thái, dù cho còn lại gần nửa đời mệnh lực, cũng không có khả năng đối Hàng Vũ tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

	Hàng Vũ nhanh chóng hướng về quá khứ: Ma Huyết thức tỉnh, nhiên huyết chi nhận, điên cuồng trùng sát, tật ảnh chi nhãn, tật ảnh thuấn sát. . . Một cái hàng thị nguyên bộ phục vụ làm xuống đến, ngục tốt trưởng tại thăng thiên thể nghiệm bên trong, biến thành một đống nát xương.

	Một cái so cao Hàng Vũ cấp 3 bạch ngân lãnh chúa.

	Vậy mà không hề có lực hoàn thủ!

	Ngục tốt bị hết thảy tiêu diệt.

	Nhị cẩu tử kêu lên: "Ngao, lão bản, bản uông thăng cấp!"

	Một trận chiến đánh xuống.

	Cẩu tử lên tới cấp 11.

	Toàn thuộc tính đều thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

	Chó lão bản đã có thể thao túng sáu con phân thân chó, mà lại kỹ năng đều thu được cường hóa, trở nên càng thêm ra sức.

	Chiến lợi phẩm phương diện.

	Ngục tốt trưởng rơi xuống hai kiện sáng lục chiến chức trang bị, một kiện cấp 12 lam trang luyện khí bản vẽ, một khối linh chức giả đá skill.

	Hàng Vũ đại khái nhìn thoáng qua.

	Hai kiện không sai sáng lục đồ phòng ngự.

	Cấp 12, chủ tăng lực lượng, cho lão Từ.

	Bản vẽ là cấp 12 lam sắc cự thuẫn luyện khí bản vẽ.

	Lão Triệu đến bây giờ sử dụng vẫn là cấp 10 lục sắc cự thuẫn, chuyện này với hắn lực phòng ngự phát huy ảnh hưởng quá lớn, cho nên bản vẽ cho lão Triệu giữ lại tốt, về phần lục sắc đá skill, tự nhiên là cho trong đội ngũ duy nhất linh chức giả Tần Mục.

	Hàng Vũ nói: "Giang Nam, Tiểu Cường, tạm thời cũng còn không có đi ra các ngươi thứ cần thiết, bất quá không muốn nhụt chí, chúng ta vừa mới bắt đầu, tiếp xuống có là đồ tốt."

	Giang Nam nói: "Không sao!"

	Trương Tiểu Cường cười hắc hắc nói: "Đi theo lão đại có thịt ăn, ta cũng không vội!"

	Cẩu tử tới nói: "Ngao, lão bản, tìm tới lối đi."

	Hàng Vũ gật đầu: "Đi, chúng ta đi tới một tầng!"

	Cái này ẩn tàng địa đồ thông đạo là đường tắt, nói không chừng Hàng Vũ tiểu đội sẽ đuổi tại Sa Tuyền thành tiểu đội tới trước tầng thứ hai, mà đợi đến Sa Tuyền thành tiểu đội tại tầng thứ hai giày vò lúc, Hàng Vũ đã dẫn người nhanh chân đến trước tiến vào tầng dưới chót nhất.