Chương 418: Trước bão táp yên tĩnh

	 

	Hàng Vũ thực lực đạt đến độ cao mới.

	Truyền thừa phương diện có: Cuồng bạo lãnh chúa, tật ảnh võ sĩ, thiết huyết giáo quan, ba cái tam giai truyền thừa đều đã kích hoạt!

	Nắm giữ lam trang bao quát: Viễn cổ Thánh chiến bốn kiện bộ (bổ sung kỹ năng Thánh chiến chúc phúc), thủy chi hộ thân chiếc nhẫn (bổ sung kỹ năng màn nước kết giới), ảnh tử áo choàng (bổ sung kỹ năng ảnh tử vũ bộ), tâm linh phòng ngự dây chuyền (bổ sung hiệu quả tâm linh phòng ngự), long cốt giáp tay (bổ sung giảm xóc giảm xóc hiệu quả).

	Vũ khí phương diện thì có: Tà cốt kiếm, bò cạp ma búa, địa long ba động thương.

	Từ đầu đến chân, đa số bộ vị, đều đã thay đổi lam trang.

	Kỹ năng nhiều, trang bị tốt, thuộc tính cơ sở cũng rất mạnh.

	Lấy Hàng Vũ thực lực bây giờ, đã nhảy ra tiểu lãnh chúa cấp độ, có đầy đủ lực lượng cùng tư cách hướng đại lãnh chúa phát ra khiêu chiến.

	Hàng Vũ hỏi: "Chúng ta còn lại vật liệu có thể hay không lại chế tạo ra một bộ viễn cổ sáo trang?"

	Kim Chùy lắc đầu nói: "Luyện chế một bộ này trang bị, vật liệu cơ bản đã dùng hết, tài liệu mới không có đúng chỗ trước, không có khả năng tạo ra thứ hai bộ."

	Hàng Vũ thở dài.

	Nếu như có thể đuổi tại đại chiến trước.

	Để Từ Thiên Hoa, Triệu Minh cũng thay đổi bộ này cực phẩm trang bị.

	Hai người bọn họ liền có đủ thực lực, hiệp trợ chính mình đối kháng Kalimlo.

	Hiện tại xem ra là không dự được, vì chế tạo Hàng Vũ trên thân bộ này trang bị, đã bỏ ra mấy trăm lam tinh mua vật liệu, lại bởi vì mua sắm đá skill, mua sắm các loại bí dược cũng tốn hao to lớn.

	Mấy ngày nay chi tiêu quá lớn.

	Tài vụ phương diện có chút căng thẳng.

	Đương nhiên, tiền không là vấn đề, coi như hiện tinh khẩn trương, Hàng Vũ còn có rất nhiều giá trị rất cao vật phẩm có thể chi phối, chỉ cần bán đi một chút, rất nhanh liền có thể biến hiện.

	Vấn đề là.

	Vật liệu không tốt lắm thu.

	Viễn cổ bộ cần đại lượng lam sắc viễn cổ Ma tinh.

	Kim Chùy vì chế tạo trên thân bộ này trang bị, đem Viễn Cổ ngục giam bên trong săn giết trấn ngục thú rơi xuống viễn cổ Ma tinh dùng hết, thời gian ngắn nghĩ thu mua nhiều như vậy viễn cổ Ma tinh, dù là Thiên võng cùng Linh tế hội toàn lực hỗ trợ cũng làm không được.

	Dù là có đầy đủ dự trữ.

	Từ các nơi điều vận vật liệu đến Giang Thành.

	Quá trình này cũng sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian.

	"Ừm, đã dạng này, chuyện này, trước hoãn một chút."

	Hàng Vũ lại lấy ra một phần bản vẽ, cùng lúc trước bản vẽ khác biệt, phần này bản vẽ phẩm chất là màu lam nhạt.

	Lam sắc trung cấp phẩm chất bản vẽ? !

	Kim Chùy trừng hai mắt một cái.

	Hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì!

	Nếu ngay cả bản vẽ đều là lam nhạt, cuối cùng rèn đúc ra thành phẩm, trăm phần trăm là sáng lam sắc trang bị, mà sáng lam trang chuẩn bị sao mà hiếm thấy trân quý? !

	Phần này bản vẽ giá trị khó mà cân nhắc!

	"Đây là 'Thiêu đốt Quỷ Kiếm' luyện chế bản vẽ." Hàng Vũ đem bản đồ giấy giao cho Kim Chùy, "Thiêu đốt Quỷ Kiếm là cường đại cấp 14 sáng lam một tay vũ khí, chủ yếu của nó vật liệu một trong là Đại Ác Ma sừng."

	Trong lúc nói chuyện.

	Lấy ra hai cây đen nhánh sừng dài.

	Kim Chùy hô hấp lập tức dồn dập lên.

	Hai kiện vật liệu đều là cấp 14 sáng lam phẩm chất vật liệu.

	Đối với một cái luyện khí sư mà nói, dạng này vật liệu có lớn lao mị lực.

	Bản vẽ cũng tốt.

	Đại Ác Ma sừng cũng tốt.

	Đều xuất từ Viễn Cổ ngục giam ba tầng ẩn tàng đại BOSS "Viễn cổ giám ngục trưởng" !

	Gia hỏa này đẳng cấp là gần thứ viễn cổ vực sâu bá chủ.

	Nó chỗ rơi ra vật phẩm, tự nhiên là không tầm thường cực phẩm.

	Phần này bản vẽ cùng cái này hai kiện vật liệu, dù cho đối với đại lãnh chúa mà nói, cũng là phi thường đáng giá cất giữ trân bảo, Hàng Vũ nếu không phải bằng vào đối địa đồ hiểu rõ, hắn cũng làm không đến những vật này.

	"Lấy ngươi luyện khí thuật tạo nghệ, nắm giữ phần này bản vẽ, luyện chế ra thiêu đốt Quỷ Kiếm, vấn đề cũng không lớn a?"

	"Không có vấn đề!" Kim Chùy đối Hàng Vũ là hoàn toàn phục, "Thuộc hạ bảy, tám năm trước liền đã tới cao cấp luyện khí thuật trình độ, mà những năm này cũng không ít tăng lên cùng đầu nhập luyện khí, chỉ cần rèn đúc ra kiện trang bị này, hẳn là liền tiến vào chuẩn chuyên gia cấp!"

	Cao cấp luyện khí sư cùng chuyên gia luyện khí sư là khác biệt khái niệm.

	Cái gọi là chuẩn chuyên gia cấp là chỉ độ thuần thục, linh khí giá trị đều đến đỉnh, chỉ kém đá skill đột phá loại kia, đương nhiên Linh giới bên trong nhiều ít sản xuất chức nghiệp giả, cả một đời đều kẹt tại bình cảnh này.

	"Ngươi biểu hiện tốt một chút, chỉ cần ta bàn giao mỗi một sự kiện, cũng có thể làm để cho ta hài lòng, không thể thiếu chuẩn bị cho ngươi một khối chuyên gia luyện khí thuật đá skill!"

	Ngân phiếu khống ai không biết mở?

	Kim Chùy đối với cái này lại là tin tưởng không nghi ngờ.

	Hắn đầy đủ kiến thức Nhân tộc tài nguyên thu hoạch năng lực.

	Đồng thời biết được, Hàng Vũ mấy ngày nay đi ra ngoài về sau, liền cho hắn một cái khác quyến giả Hàng Tiểu Bạch mang về một khối chuyên gia thuật chế thuốc đá skill.

	Một khối lam sắc phẩm chất sản xuất loại đá skill.

	 giá trị so truyền thừa đá skill đều trân quý hi hữu mấy lần!

	Nếu như nói Kim Chùy trước đó còn đối Hàng Vũ, cướp đi hắn Thạch Lô trấn có chỗ khúc mắc, hiện tại đã triệt để bỏ đi hết thảy lời oán giận.

	Thạch Lô trấn thủ cả một đời có thể có cái gì tiền đồ?

	Nhiều nhất chỉ là một cái bình thường Dwarf lãnh chúa mà thôi!

	Không những muốn đối đại lãnh chúa khúm núm, còn muốn đề phòng lòng mang phổ đo các bạn hàng xóm, không chừng lúc nào liền bị ám toán hoặc vẫn lạc tại sống mái với nhau bên trong.

	Muốn trèo lên trên?

	Khó như lên trời!

	Hiện tại mất đi tự do.

	Không thể không cùng Hàng Vũ hỗn.

	Lại nhìn thấy rộng lớn hơn tiền cảnh!

	Bằng vào nắm giữ "Viễn cổ Thánh chiến bộ" luyện chế bản vẽ, sắp nắm giữ "Thiêu đốt Quỷ Kiếm" luyện chế bản vẽ, cũng đủ để cho hắn trở thành các lộ đại lãnh chúa coi trọng thượng khách.

	Hàng Vũ về đến nhà.

	Tiểu Bạch không có nhìn phim hoạt hình.

	Chính tại làm việc trong phòng bên trong tinh luyện dược thủy.

	"Tiểu Bạch, thế nào? Thuận lợi sao?"

	Hàng Tiểu Bạch ngoái nhìn nhìn qua, mặt mũi tràn đầy vui mừng, dùng sức gật đầu: "Thuận lợi, thuận lợi, tiểu Bạch đã tiến giai trở thành chuyên gia cấp Luyện dược sư a, hiện tại học xong vực sâu bí dược phối phương cùng luyện chế, nhất định sẽ vì ca ca đem dược tề luyện ra!"

	"Vực sâu bí dược là tử sắc phẩm chất dược thủy, các phương diện độ khó đều rất lớn, luyện chế không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, không nên gấp, từ từ sẽ đến."

	"Ừm, ngươi thuật chế thuốc là thông qua vực sâu luyện dược đại sư bút ký nhanh chóng tăng lên, cho nên cùng cái khác luyện dược chuyên gia so sánh, phương diện kinh nghiệm có chỗ khiếm khuyết, nội tình còn chưa đủ vững chắc, muốn bao nhiêu luyện tập!"

	Hàng Tiểu Bạch một mặt kiên đến: "Tiểu Bạch sẽ không để cho ca ca thất vọng!"

	Nàng quyết định về sau mỗi ngày ít nhìn hai tập phim hoạt hình.

	Cố gắng nghiên cứu thuật chế thuốc!

	Huyễn yêu tinh thông sản xuất.

	Hàng Tiểu Bạch càng có hơn toàn diện kỹ năng sản xuất!

	Nó tại các lĩnh vực yếu nhất đều là trung cấp tiêu chuẩn.

	Lấy thuật chế thuốc mạnh nhất, lấy luyện kim thuật thứ hai, hai đều đạt tới cao cấp cấp độ.

	Hiện tại thông qua đại sư cấp luyện dược bút ký cùng chuyên gia cấp luyện dược đá skill, nàng đã trở thành một vị coi như tại bất luận cái gì Linh giới bên trong, cũng đủ để thụ lãnh chúa tôn kính luyện dược chuyên gia!

	Hàng Tiểu Bạch cùng Tigul đều là chuyên gia cấp sản xuất người.

	Bất quá so sánh Tigul mà nói, tiểu Bạch hiển nhiên có chênh lệch rất lớn.

	Hàng Vũ có Đại hiền giả ký ức, không cao hơn chuyên gia cấp sản xuất, hắn độ thuần thục là tự động toàn mãn, nhưng là hắn từ đầu đến cuối không cách nào dựa vào tự mình một người nâng lên sản xuất trách nhiệm.

	Vì cái gì?

	Nói cho cùng vẫn là tinh lực!

	Năng lực sản xuất cũng không phải là đẳng cấp thăng chức nhất định mạnh.

	Mỗi một cái sản xuất chi nhánh đều là thâm ảo ngành học, là một cái cần luồn cúi, cần nghiên cứu, cần lắng đọng, cần kinh nghiệm cùng nội tình lĩnh vực.

	Tigul sớm đã có chuyên gia cấp ma đạo học tạo nghệ, càng nắm giữ hơn mười loại chuyên gia cấp bản vẽ, từ nghiên cứu phát minh minh cũng nhiều đạt mười mấy loại, kinh nghiệm phong phú, có thể xưng thâm niên chuyên gia.

	Tiểu Bạch nếu muốn ở luyện dược lĩnh vực đạt tới loại trình độ này, còn có nhất định đường muốn đi, cũng may nàng lực lượng cũng không yếu, so sánh Nhân tộc sản xuất người mà nói, tiểu Bạch tại Linh giới cũng nghiên cứu hơn mười năm luyện dược.

	Hàng Vũ trước mắt sử dụng một chút phẩm chất cao dược phẩm.

	Đều là tiểu Bạch xuất phẩm.

	Tiệm thuốc nhưng mua không được.

	Sau đó.

	Hàng Vũ một nửa thời gian đặt ở Linh giới, một nửa thời gian đặt ở thế giới hiện thực.

	Mấy ngày kế tiếp, giết giết quái vật, tích lũy tích lũy linh khí, quan sát thế cục, đồng thời tại hiện thế bôn ba, tham gia một hai buổi đấu giá, tự mình chạy một chút thị trường giao dịch, chủ yếu là vì thu thập sản xuất vật liệu.

	Hết thảy cũng là bình tĩnh.

	Bất quá, loại an tĩnh này, là không lâu dài!

	Nhân tộc bốn trấn cùng Sa Tuyền thành mâu thuẫn đến hoàn toàn không thể điều hòa, có ngươi không có ta bén nhọn tình trạng.

	Thế giới các quốc gia, các nơi trên thế giới, vô số con mắt đều nhìn chăm chú lên Hoang Nguyên tỉnh thế cục biến hóa, mỗi ngày đều có một bang cái gọi là chuyên gia, tại trên mạng đề nghị hoặc phát biểu tương quan ngôn luận.

	Ai cũng biết.

	Hàng Vũ cùng Kalimlo tất có một trận chiến!

	Rốt cục, ngày nào đó, trước bão táp yên tĩnh bị đánh vỡ!

	Triệu Minh báo cáo tới một cái tin tức xấu, "Thu được một cái khẩn cấp tình báo! Kalimlo đồng thời đối từng cái tiểu lãnh chúa phái ra sứ giả, ngay tại ép buộc cũng giám sát những này tiểu lãnh chúa xuất binh, mà Sa Tuyền thành bộ đội cũng tại tập kết bên trong, xem ra chuẩn bị đối với chúng ta động thủ!"

	Hàng Vũ cũng không kinh ngạc: "Rốt cuộc đã đến sao? Cũng nên đến rồi!"

	Triệu Minh nói: "Chúng ta đối mặt một cái Sa Tuyền thành, liền đã vô cùng cố hết sức, nếu như đại lượng tiểu lãnh chúa đi theo Sa Tuyền thành đi ra binh, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, chỉ sợ căn bản là không có cách chống lại... Mà tiểu lãnh chúa nhóm rất khó chịu nổi Sa Tuyền thành áp lực, từ hiện tại xu thế đến xem, chúng ta tình cảnh mười phần nguy hiểm!"