Chương 526: Hỗn độn Bạo Quân chi kiếm

	 

	Hàng Vũ thu thập hiện trường rơi xuống chiến lợi phẩm.

	Trận này tiểu quy mô chiến đấu, sinh ra chiến lợi phẩm, vậy mà không kém chút nào, trong đó hai kiện đưa tới Hàng Vũ chú ý.

	[ thuấn ảnh phong ma nhận  ] , cấp 16 vũ khí, tử sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +78, toàn thuộc tính +30, tốc độ đánh +30%, bổ sung đặc thù truyền thừa "Thuấn ảnh phong ma giả", còn thừa bền bỉ 30.

	Thuấn ảnh phong ma giả truyền thừa:

	Ám thuộc tính công kích +20, nhanh nhẹn +40, lực lượng +30, tốc độ di chuyển +40, mỗi lần công kích tạo thành tổn thương 8%, chuyển hóa thành tự thân tinh thần lực, kỹ năng: Thuấn ảnh chuyển di, ám chi phong ma ấn.

	Cùng toái không búa đồng dạng.

	Đây là một thanh cấp 16 tím nhạt vũ khí!

	Nếu chỉ theo võ khí bản thân lực sát thương tới nói, nó là so ra kém toái không búa, dù sao toái không búa bổ sung không gian thuộc tính công kích, mà không gian thuộc tính khả năng công kích không nhìn đồ phòng ngự phòng ngự.

	Nhưng thanh này vũ khí nếu như dùng đủ tốt.

	Nó trong thực chiến tạo thành uy hiếp, không kém cỏi thậm chí vượt qua toái không búa.

	Thuấn ảnh phong ma nhận bổ sung truyền thừa hết thảy có hai cái kỹ năng tạo thành.

	[ thuấn ảnh chuyển di  ] , kỹ năng đặc thù, tiêu hao 30 điểm tinh thần lực, di chuyển nhanh chóng đến thuấn ảnh phong ma nhận trước.

	[ ám chi phong ma ấn  ] , kỹ năng đặc thù, làm vũ khí  đối mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, có thể ngoài định mức tiêu hao tinh thần lực, tại mục tiêu trên thân tạo thành phong ma ấn nhớ.

	Trước một cái kỹ năng rất dễ lý giải.

	Âm tác tại sử dụng cây đao này thời điểm, nhiều lần sinh ra thuấn di hiệu quả, kỳ thật chính là "Thuấn ảnh chuyển di" kỹ năng tạo thành, kỹ năng này cũng không phải là không gian trên ý nghĩa thuấn di, mà là đem tự thân hoán đổi thành Ám Ảnh hình thái, sau đó tại rất ngắn thời gian tiến hành chuyển di.

	Thuấn ảnh chuyển di trong chiến đấu có thể phát huy rất lớn tác dụng, tỉ như nhanh chóng đột tiến tập sát mục tiêu, hoặc là dùng để tránh né công kích của địch nhân chờ.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Này kỹ năng không có làm lạnh.

	Có thể nói là cái năng lực cường hãn!

	Hàng Vũ cũng là có ném mạnh thuật, thao tác không gian sẽ rất lớn.

	Đến nỗi [ ám chi phong ma ấn  ]  đồng dạng phi thường thực dụng, mỗi lần lúc công kích đều có thể tại mục tiêu trên thân lưu lại phong ma ấn, phong ma ấn có thể áp chế mục tiêu trên người BuFF hiệu quả, làm phong ma ấn đạt tới số lượng nhất định, thì phong ấn lại mục tiêu tất cả kỹ năng , chẳng khác gì là lâm vào cùng loại trầm mặc hiệu quả.

	Tình huống cụ thể.

	Xem mục tiêu mạnh yếu mà định ra.

	Nếu như là yếu nhược mục tiêu, một đao quá khứ liền có thể để trầm mặc, trong thời gian ngắn dùng không ra nửa cái kỹ năng, nếu như mục tiêu thực lực thập phần cường đại, thì cần muốn bao nhiêu thứ công kích, tạo thành càng nhiều phong ma ấn.

	Âm tác đâm trúng Hàng Vũ một đao, kém chút liền đem Hàng Vũ cho phong ấn, nếu không phải Hàng Vũ phản ứng cấp tốc, phát động thuấn phát lại uy lực siêu cường đấu khí phong bạo, kịp thời ngăn cản phong ấn hình thành, làm không tốt hôm nay liền sẽ lật thuyền trong mương.

	Ngoại trừ.

	Thanh này vũ khí còn có hiếm thấy hút ma năng lực.

	Cũng chính là đối mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, sẽ đem tạo thành tổn thương, một bộ phận chuyển hóa thành tinh thần lực, đồng thời khôi phục trên người mình.

	Thanh này vũ khí rất tốt!

	Cùng toái không búa đều có Xuân Thu.

	Toái không búa tổn thương rất cao, tổn thương mặt rất rộng, lại có phát ra tất trúng không gian kỹ năng "Toái không phi phủ", nhưng là tại đơn đấu PK tình huống phía dưới, thuấn ảnh phong ma nhận tốc độ đánh càng nhanh, có thuấn di, có khống chế, còn có khôi phục, mang đến hiệu quả khẳng định cũng sẽ càng tốt hơn.

	Ngoại trừ thanh này tử sắc phẩm chất vũ khí bên ngoài.

	Còn có một cái vật phẩm, đưa tới chú ý của hắn.

	[ âm tác thần bí đồng trạm canh gác  ] , cấp 10 đặc thù vật phẩm, lam sắc trung cấp phẩm chất.

	Không sai.

	Lại là một viên thần bí đồng trạm canh gác.

	Mặc dù chỉ là một kiện cấp 10 lam sắc vật phẩm, từ phẩm chất cùng đẳng cấp đến xem giống như phi thường không đáng chú ý, nhưng là vật này vô cùng quý giá, cũng khó trách âm tác làm một kẻ lưu lạc sẽ trở nên mạnh như vậy.

	Hàng Vũ trong tay có một viên [ Samuel thần bí đồng trạm canh gác  ] , theo hắn biết thần bí đồng trạm canh gác là có thể dung hợp.

	Hai viên lam sắc thần bí đồng trạm canh gác.

	Hẳn là có thể hợp thành một viên tử sắc đồng trạm canh gác.

	Tử sắc đồng trạm canh gác có thể mở ra càng cao cấp hơn, càng cường đại, công năng càng đầy đủ hết thần bí cửa hàng, mà dung hợp đồng trạm canh gác cần luyện khí đại sư mới có thể làm được, có cái này hai viên đồng trạm canh gác, lại có luyện khí đại sư Cuwetan.

	Như vậy tạo ra một viên thuộc về mình tử sắc đồng trạm canh gác không khó lắm!

	Còn lại chiến lợi phẩm bên trong không thiếu không sai đá skill cùng cực phẩm trang bị, nhưng là đối Hàng Vũ mà nói cũng không có tác dụng gì, mà Hàng Vũ kiểm tra một hồi trạng thái của mình, linh khí tinh hoa nồng độ đã 100%.

	Không sai!

	Hắn cũng nhanh thăng cấp 17!

	Nếu không phải trước mấy ngày kích hoạt đấu khí tông sư truyền thừa tiêu hao quá nhiều linh khí, hiện tại Hàng Vũ đều không cần các loại, đã sớm trực tiếp thăng lên cấp 17, chín đại hành tỉnh Tổng đốc đều mới cấp 16 mà thôi, Hàng Vũ rất nhanh liền có thể tại đẳng cấp phía trên thực hiện siêu việt!

	Hàng Vũ tìm tới Triệu Minh.

	Để hắn an bài nhân thủ tiếp tục lục soát trà trộn vào Hoang Nguyên tỉnh thợ săn tiền thưởng.

	Không có khả năng mỗi một tổ thợ săn tiền thưởng cũng giống như âm tác mạnh như vậy, lấy nhị cẩu tử trước mắt điều tra năng lực, đại bộ phận thợ săn tiền thưởng vẫn là chạy không khỏi cẩu tử truy tung.

	Hoang Nguyên tỉnh nhất định phải triển khai một lần phản săn giết!

	Nhưng là địch tối ta sáng, đối phương càng có linh hoạt, có chủ động tính!

	Loại này phản săn giết hành động không có khả năng tiếp tục quá lâu, nếu không sẽ lãng phí quá nhiều nhân lực vật lực, cuối cùng chỉ là kế tạm thời.

	Việc cấp bách muốn dồn định tiến công kế hoạch, chỉ có cướp đoạt Mê Long thành, triệt để chiến thắng Cuồng Long vương, mới thật sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nếu không Cuồng Long vương lúc này nghĩ ra một cái địch hậu săn giết kế hoạch, ngày mai nói không chừng lại sẽ nghĩ đưa ra hắn cái gì ám chiêu, khó lòng phòng bị.

	Mà Cuồng Long vương bản nhân cũng tại trù bị một trận càng lớn chiến tranh.

	Cuồng Long vương tại Địa Long giới kinh doanh nhiều năm như vậy, năng lượng của hắn cùng nội tình không phải Nhân tộc tiêu hao năng lượng lên, tốt nhất tại Cuồng Long vương thành lập cường đại hơn quân đoàn trước dẫn đầu chủ động xuất kích.

	Có Hắc Kinh Cức thành dạng này di động chiến tranh thành lũy.

	Hàng Vũ hoàn toàn có khởi xướng chủ động tiến công năng lực.

	Hàng Vũ trở lại Sa Tuyền thành không lâu, hắn chuẩn bị tìm Cuwetan nói một chút dung hợp đồng trạm canh gác sự tình, không nghĩ tới Cuwetan chủ động tìm tới hắn, mang đến một tin tức tốt.

	"Không có nhục sứ mệnh!"

	"Vũ khí chế tạo thành công!"

	Hàng Vũ trước kinh ngạc tại hiệu suất, chợt mừng lớn nói: "Cho ta xem một chút!"

	Cuwetan lấy ra một thanh có chút hình thù kỳ quái vũ khí, thanh này mặt ngoài hiện ra sáng tử sắc linh năng vầng sáng, nói rõ là một kiện tử sắc thượng cấp binh khí, mà thần binh như vậy phóng nhãn Địa Long giới đều tìm không ra hai thanh.

	Nó giống một thanh đại kiếm, lưỡi kiếm hết sức kỳ quái, hiện ra cùng loại răng cưa hình thái, cho người cảm giác che kín bén nhọn gai ngược, lại hình như một đầu thô to mà sắc bén xương cột sống.

	Không nói nhảm.

	Hàng Vũ kiểm tra một hồi thuộc tính.

	[ hỗn độn Bạo Quân chi kiếm  ] , cấp 17 hai tay vũ khí, tử sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +185, không nhìn phòng ngự tổn thương +30, toàn thuộc tính +50, có thể hoán đổi thành thứ hai vũ khí hình thái "Hỗn độn Bạo Quân cốt tiên", bổ sung truyền thừa "Hỗn độn Bạo Quân", bền bỉ 80!

	Hỗn độn Bạo Quân truyền thừa:

	Lực công kích +50, toàn thuộc tính +30, sinh mệnh lực +100, mỗi lần công kích đối hai mươi mét bên trong mục tiêu tạo thành tinh thần thuộc tính tổn thương, kỹ năng: Hỗn độn chuyển hóa, tàn bạo thống trị!

	"Hỗn độn chuyển hóa", kỹ năng đặc thù, sinh mệnh lực cùng tinh thần lực tiến hành tự do tương hỗ chuyển hóa, chuyển hóa tỉ lệ là 2: 1!

	"Tàn bạo thống trị", kỹ năng đặc thù, bị động phát động, một trăm mét bên trong tất cả mục tiêu tám hạng thuộc tính cơ sở -50, lực công kích, lực phòng ngự -80, sinh mệnh lực, tinh thần lực -100!

	Hàng Vũ sợ ngây người!

	Thật không hổ là dùng tử sắc luyện khí bản vẽ, cộng thêm vài kiện tử sắc tài liệu, một thanh cấp 17 sáng lam vũ khí, lượng lớn tinh thạch cùng hải lượng tài nguyên đại giới đầu nhập, cuối cùng tạo ra vũ khí, đơn giản có thể có thể xưng chiến trường đồ tể!