Chương 169: Cô nương này ngu ngơ lại đầu sắt

	Tiểu Bạch không dám thất lễ.

	Nàng giá trị quan bên trong thượng cấp mệnh lệnh liền là tuyệt đối.

	Hạ cấp nhất định phải phục tùng vô điều kiện thượng cấp hết thảy an bài.

	Tiểu Bạch cảm thấy mình trước mắt phụ thuộc Hàng Vũ, nhất định phải vì Hàng Vũ sáng tạo tương ứng giá trị, tựa như tiểu lãnh chúa phụ thuộc vào đại lãnh chúa, nhất định phải hướng đại lãnh chúa cống lên cũng phục tùng chỉ huy, nếu không liền sẽ bị xua đuổi cùng trục xuất.

	Nàng cần chứng minh chính mình giá trị!

	Nàng không hi vọng bị Hàng Vũ cho vứt bỏ.

	Thế giới này đối với nàng mà nói quá xa lạ.

	Tiểu Bạch căn bản không am hiểu cùng người giao lưu, huống chi chính mình ngay cả ngôn ngữ đều không có học được, có thể ở tại Hàng Vũ khu nhà cũ bên trong, có thể được đến Hàng Vũ che chở, đối nàng mà nói là kết cục tốt nhất.

	Nghe tới muốn hành động.

	Nhị cẩu tử lập tức uể oải.

	Tiểu Bạch thì đấu chí đều nhanh muốn tràn ra ngoài.

	Hàng Vũ không khỏi cảm thấy buồn cười, cái này hai gia hỏa so sánh quá cường liệt.

	Hiện tại còn không biết được tiểu Bạch đến từ cái gì khu vực.

	Linh giới khác biệt địa khu văn minh tình trạng đều là không giống.

	Ngoài ra khác biệt chủng tộc cùng dân tộc tính cách đều tồn tại kinh ngạc.

	Hàng Vũ không khó phát hiện tiểu Bạch thật giống như giấy trắng, nàng thức tỉnh trí tuệ thời gian hẳn là sẽ không quá dài, mà nàng tại sở tại địa khu địa vị hẳn là cũng không quá cao, xã giao năng lực phi thường yếu, có một ít xã sợ triệu chứng, tính cách phương diện càng là nhẫn nhục chịu đựng, chịu mệt nhọc.

	Mặc dù cảm thấy một cái tiểu cô nương không nên như thế hướng nội.

	Nhưng là tiểu Bạch dạng này không mạnh cá tính ngược lại để Hàng Vũ ít đi rất nhiều kiêng kị cùng phiền phức.

	Như tiểu Bạch là một cái bá đạo hung tàn Linh giới lãnh chúa, Hàng Vũ căn bản không dám đưa nàng mang về nhà.

	Như tiểu Bạch tính cách liền cùng nhị cẩu tử phụ thể đồng dạng nhảy thoát, kia Hàng Vũ cuộc sống sau này liền vĩnh không ngày yên ổn.

	"Chúng ta đã đến."

	"Phía trước hẳn là con kiến gò núi."

	Kiến đồi trước kia chỉ là một tòa rất phổ thông núi thấp.

	Hiện tại ngọn núi như bị thổi phồng đồng dạng bành trướng mấy phần, trên núi thảm thực vật cơ hồ đều tàn lụi, trở nên giống như Hàng Vũ cao trung số học lão sư tóc, bây giờ mặt ngoài che kín lít nha lít nhít con kiến động, phụ cận rất lớn một phiến khu vực, đều có thể trông thấy bầy kiến tại hoạt động.

	"Chỉ là cấp thấp kiến quái!"

	Hàng Tiểu Bạch nói một câu liền muốn động thủ.

	Hàng Vũ ấn xuống cái này lại ngốc lại sững sờ, đầu sắt vô cùng Linh giới cô nương.

	"Tiểu Bạch, không nên vọng động, ngươi biết bên trong có bao nhiêu con kiến khổng lồ sao? Ngươi duy nhất một lần lại có thể đối phó bao nhiêu con? Chúng ta không phải đến thanh lý côn trùng có hại, mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái."

	Hàng Tiểu Bạch sửng sốt một chút.

	Nàng mới nhớ tới chính mình lực lượng mất đi nghiêm trọng.

	Hàng Vũ đối mặt tiểu Bạch ngốc manh ngây thơ biểu lộ một trận sọ não đau.

	Cô nương này tại qua Linh giới khe hở lúc, đầu óc có phải hay không bị vết nứt kẹp?

	Nhìn nàng mất đi giống như không chỉ là lực lượng, làm sao cảm giác song thương cũng có chỗ xói mòn đâu!

	Nhị cẩu sợ về sợ cũng rất cơ linh.

	Ngươi nhìn hắn đều không cần Hàng Vũ chỉ huy.

	Giờ phút này rướn cổ lên liền bắt đầu điều tra bắt đầu.

	"Ngao, báo cáo lão bản, bản uông mơ hồ cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, ngay tại từ kiến đồi chỗ sâu phát ra, nhưng nhất định phải tới gần mới có thể xác định vị trí cụ thể."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Tiểu Bạch, thi triển huyễn cảnh bụi, chúng ta trực tiếp tiến vào kiến đồi."

	Tiểu Bạch ngu ngơ hai giây.

	Nàng mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Hàng Vũ hiện tại là tại nói chuyện với mình đâu.

	Nàng tranh thủ thời gian phát động tam giai kỹ năng "Huyễn cảnh bụi", mở ra trước một đôi như mộng ảo khinh bạc trong suốt cánh bướm, nhàn nhạt quang huy bao trùm toàn thân, hướng bốn phương tám hướng tán phát ra, quang mang bụi bao trùm bán kính một hai trăm mét.

	Tiểu Bạch lại sững sờ lại ngốc.

	Hàng Vũ lo lắng nàng sẽ mắc sai lầm lầm.

	Bởi vậy cẩn thận dặn dò vài câu, để tiểu Bạch mê hoặc kiến khổng lồ, nhưng không muốn phát động công kích.

	Hắn lúc này mới mang theo hai cái thuộc hạ khởi hành hướng kiến đồi phương hướng mà đi, khi bọn hắn tới gần kiến đồi thời điểm, phụ cận khắp nơi đều là kiến khổng lồ, lít nha lít nhít, tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà tính, từng con đều dữ tợn đáng sợ.

	Nhị cẩu khẩn trương lông chó đều nhanh rơi mất.

	Tiểu Bạch y nguyên bảo trì một bộ ngốc bên trong mang manh trạng thái.

	Người ta tốt xấu là Linh giới lãnh chúa, căn bản không có đem kiến quái đưa vào mắt.

	Nhị cẩu tử rất nhanh phát hiện, chính mình nhắc nhở treo mật, tựa hồ là dư thừa.

	Mặc dù người mới tiểu Bạch thoạt nhìn là cái ngốc hàng, nhưng là tại anh minh trí tuệ lão bản trí tuệ phía dưới, nàng rất tốt khống chế được cục diện, ngăn chặn bầy kiến tính công kích, không có nhận vây công.

	Hai người một chó từ bầy kiến bên trong trực tiếp xuyên qua.

	Phụ cận bị huyễn cảnh bụi bao trùm kiến khổng lồ không có một điểm phản ứng.

	"Ngao, lão bản, cái này có thể rất thần ài, những quái vật này giống như đều mù điếc!"

	Nhị cẩu gặp kiến khổng lồ sẽ không phát động công kích, lập tức liền thần khí tinh thần, làm trải qua một cái màu đen kiến khổng lồ trước mặt lúc, trước duỗi cái mũi ngửi ngửi, tiếp lấy nâng lên mặn chó vó, muốn đi đùa giỡn con kiến xúc tu.

	Tiểu Bạch đối với cái này không lộ vẻ gì.

	Hàng Vũ thì vội vàng ngăn lại cẩu tử tìm đường chết.

	"Ta muốn nói bao nhiêu lần ngươi cái này chó ngu mới có thể hiểu? Không có để ngươi làm sự tình cũng không cần làm!"

	Hắn nắm chặt chó lỗ tai nói tiếp: "Những này kiến khổng lồ cũng không phải là bị thôi miên, chẳng qua là bị tạm thời mê hoặc mà thôi, nếu như bị kích thích hoặc công kích, bọn chúng y nguyên sẽ có phản ứng."

	Nhị cẩu vội vàng nói: "Ngao, bản uông minh bạch, lão bản hạ thủ lưu tình!"

	Hàng Vũ buông ra Husky chó tai, sau đó hỏi bên cạnh tiểu Bạch: "Ngươi huyễn cảnh bụi có thể kiên trì bao lâu?"

	Tiểu Bạch lại tại ngẩn người.

	Hàng Vũ lập tức liền buồn bực.

	Cô nương này làm sao lại cùng máy tính giống như.

	Một hồi không nhúc nhích, liền tự động chờ thời, đều là tật xấu gì a?

	Tiểu Bạch lấy lại tinh thần một mặt mơ hồ, mấy giây mới nhớ tới bị tra hỏi.

	"Ừm , ấn cái này quy mô tiêu hao, đại khái còn có thể kiên trì mười phút đồng hồ."

	Linh giới tiểu cô nương nói đến không vội không chậm, lại đem Hàng Vũ cùng cẩu tử giật mình, chỉ có thể kiên trì như thế một hồi? Cái này nếu là đột nhiên bay liên tục không đủ, hai người một chó chẳng phải là ngỏm củ tỏi.

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

	Tiểu Bạch chớp chớp xinh đẹp mắt to vô tội: "Ngươi không có hỏi a."

	Hàng Vũ lần nữa cảm giác sọ não đau, loại chuyện này còn cần hỏi sao?

	Chính ngươi cũng tại bầy kiến ở giữa, chờ một lúc không có bay liên tục, có thể chạy thoát được đến a!

	Nhị cẩu tử là một cái lớn đậu bỉ, sợ hàng, sự tình tinh.

	Hàng Tiểu Bạch là một cái nhỏ mơ hồ, ngốc hàng, Thiết Đầu Oa.

	Hàng Vũ cảm thấy, hai hàng trung hoà một chút, thế giới cái này tươi đẹp đến mức nào a!

	Bất quá, Hàng Vũ cũng không có quái tiểu Bạch ý nghĩ, người ta tiểu Bạch tại Linh giới bên trong 95% thời gian đều là một chỗ, bên người không có sinh vật có trí khôn, chỉ có á trí tuệ tôi tớ, có xã giao năng lực không mạnh, thậm chí giao lưu chướng ngại cũng rất bình thường.

	Việc cấp bách là nắm chặt thời gian.

	Nếu không làm không tốt chờ một lúc thực sẽ xảy ra chuyện!

	Nhị cẩu lúc này cũng coi như đã nhìn ra, thực lực này rất mạnh người mới, có trở thành hố trời tiềm chất! Cho nên không dám thất lễ, tranh thủ thời gian chủ động tìm đường, mang theo hai người tiến vào kiến đồi hang động.

	Màu đen kiến lính hình thể so trưởng thành dê còn lớn hơn.

	Kim sắc cự kiến vương hình thể thì tiếp cận trâu nước.

	Bởi vì con kiến khổ người đủ lớn, cho nên kiến đồi con kiến động cũng lớn.

	Tiểu Bạch trên thân phát ra quang mang, lại vừa vặn có thể chiếu sáng đen nhánh hoàn cảnh.

	Hàng Vũ lập tức thăm dò tổ kiến.

	Trong này quy mô thật đúng là không nhỏ!

	Bốn phương thông suốt, kết cấu phức tạp, kiến khổng lồ khắp nơi đều là!

	Hàng Vũ lợi dụng tiềm hành kỹ năng cẩn thận từng li từng tí xuyên qua một chút kiến khổng lồ dày đặc khu, tiểu Bạch thì dứt khoát biến thân thành mini hình thức, giống như một cái lớn chừng bàn tay hồ điệp, vuốt cánh đi theo Hàng Vũ bên người.

	Càng lúc càng thâm nhập.

	Hàng Vũ cảm giác thời gian có chút khẩn trương.

	Hắn hỏi nhị cẩu tử: "Còn chưa tới sao?"

	Nhị cẩu tử mau nói: "Đến, nhanh đến, ngay ở phía trước."

	Làm Hàng Vũ trải qua một đầu hẹp dài mà thẳng tắp động quật, hắn cảm giác mình đã đi vào kiến đồi trung ương, mà vừa lúc này, ở phía trước của hắn xuất hiện ba con ám kim sắc kiến khổng lồ.

	Ba con hoàng kim cự kiến vương!

	Thế mà xuất hiện ba cái hoàng kim tinh anh.

	Bất quá mấy cái hoàng kim cự kiến vương cũng không phải là mấu chốt!

	Hàng Vũ chú ý đã bị ba con hoàng kim cự kiến vương ở giữa một đống quái vật khổng lồ hấp dẫn.