Chương 150: Ngày tiến đấu tinh!

	Sáng sớm hôm sau.

	Tiếu Đại Bảo trời còn chưa sáng liền đi ra ngoài.

	Hắn phát hiện bầu trời dị tượng đã hoàn toàn biến mất.

	Đồng thời nghe nói Giang Thành bao phủ quái triều âm ảnh cũng dần dần rút đi.

	Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng an tâm, cưỡi lên chuyên nghiệp xe đạp hướng Thanh Long đường phố mà đi.

	Tiếu Đại Bảo xuất sinh tây bộ gia đình.

	Vốn là Giang Thành nào đó trường thể thao ở trường sinh viên năm ba.

	Linh giới giáng lâm về sau, các đại học trường học phổ biến đã nghỉ học, cổ vũ thầy trò tích cực đến Linh giới mạo hiểm.

	Linh giới đúng là một cái cải biến vận mệnh nơi tốt.

	Tiếu Đại Bảo một mực cố gắng, tại Linh giới bên trong tích cực cày quái, tại thế giới hiện thực cần tại đi săn.

	Năm ngày trước lên tới cấp 2, có ba kiện xám trang, để dành được mười mấy khối xám tinh.

	Bây giờ trong bạn học cũng coi như cái không lớn không nhỏ nhân vật!

	Làm Tiếu Đại Bảo đuổi tới Thanh Long đường phố, đi vào quen thuộc phòng trà trước, lại phát hiện phòng trà cổng đã hàng lên một hàng dài.

	"Ngọa tào!"

	"Đám này cầm thú!"

	"Tới thế mà so ta còn sớm!"

	Thanh Long đường phố mập mạp phòng trà, Giang Thành mới ăn uống cọc tiêu.

	Nó là Giang Thành nhà thứ nhất chỉ cung cấp linh khí thực phẩm, mà không cung cấp phổ thông thực phẩm thời đại mới phòng ăn, mà nó có thể tại cực trong thời gian ngắn khai hỏa thanh danh, là bởi vì còn có cái khác phòng ăn không cụ bị ưu thế.

	Thứ nhất, nhà này phòng ăn sản lượng phi thường cao.

	Nó mỗi ngày đều có thể cung ứng mấy trăm phần thậm chí hơn ngàn phần linh khí thực phẩm.

	Đây là hiện tại bất luận cái gì một nhà hàng, thậm chí mười nhà phòng ăn cộng lại, cũng không có cách nào đạt tới số lượng.

	Thứ hai, nhà này phòng ăn chất lượng phi thường cao.

	Bữa ăn này sảnh không chỉ có cung cấp linh khí đồ ăn,

	Liên tác liệu cũng phổ biến đến từ Linh giới, như quả ớt, hoa tiêu, các loại hương liệu các loại, không những thực phẩm hương vị càng tốt, còn có thể gia tăng linh khí, giảm bớt tiêu hóa chu kỳ.

	Thứ ba, nhà này phòng ăn không chỉ cung cấp thức ăn.

	Phòng trà linh trà cũng là có thụ hoan nghênh, dù cho không ăn cơm cũng có thể lại tới đây, điểm một chén thanh lương sảng khoái Linh giới trà xanh, là bằng hữu tụ hội, cho hết thời gian nơi tốt.

	"Đại bảo tới vẫn rất sớm mà!"

	"Ha ha, có các ngươi đám này lão tham ăn, ta có thể không đến sớm một chút sao? Tới chậm, tốt đồ ăn liền cũng bị mất."

	"Đúng vậy a, nhà này phòng ăn quá phát hỏa, mỗi sáng sớm đều muốn đến xếp hàng, thật là làm cho sọ não đau."

	"Làm sao còn không mở cửa, nhét đầy cái bao tử mới có thể đánh quái, không phải tiếp qua hai giờ, ta lại muốn lâm vào trạng thái hư nhược."

	Mấy cái thường tới thực khách lẫn nhau đã rất quen.

	Bọn hắn không chỉ có thường xuyên giao lưu Linh giới mạo hiểm, còn thỉnh thoảng sẽ lẫn nhau tổ đội tại Giang Thành đi săn, mà xem như phòng trà trung thành nhất fan hâm mộ, bọn hắn rất rõ ràng chính là là không sai biệt lắm Linh giới đồ ăn, cũng là có phẩm chất phân chia cao thấp.

	Linh khí cao một chút ít một chút.

	Đối bọn hắn mà nói đều có sự bất đồng rất lớn.

	Bởi vậy tới càng sớm liền càng dễ dàng mua được tốt đồ ăn.

	Tiếu Đại Bảo chờ đợi ước chừng năm mươi phút đồng hồ, sau lưng của hắn cũng xếp hàng ngũ.

	Mà liền tại mọi người thiên hô vạn hoán bên trong, phòng ăn đại môn rốt cục từ từ mở ra.

	"Mọi người xông lên a!"

	"Rốt cục mở cửa!"

	Mấy chục hơn trăm người tựa như ngửi được mùi thịt sói đói, từng cái tựa như hướng trong nhà ăn đánh tới, bất quá đúng lúc này lại bị một cái khôi ngô to con thân ảnh cản lại.

	"Đại Ngưu ngươi làm gì?"

	"Vì cái gì không để chúng ta đi vào!"

	Đám người nghĩ đến linh khí đồ ăn mỹ vị một khắc đều không muốn chờ.

	"Mọi người trước yên lặng một chút!" Vương Đại Thạch giơ cao hai tay dùng to thanh âm hô: "Vì đề cao khách hàng thể nghiệm cùng phục vụ, bản điếm ngay trong ngày lên đem đẩy ra hội viên kế hoạch, hiện tại nạp tiền hội viên đem được hưởng to lớn ưu đãi."

	Hắn trong lúc nói chuyện.

	Bao Bất Phàm xách một cái cự đại biển quảng cáo từ phía sau đi tới.

	Hắn đem biển quảng cáo bày ở cổng chỗ dễ thấy nhất, sau đó đối trước mắt khách hàng hô: "Chỉ cần năm mai xám tinh liền có thể nạp tiền trở thành bản điếm hội viên, hiện tại nạp tiền hội viên đem được hưởng trở xuống chính sách ưu đãi."

	"Một lần nạp tiền năm mai xám tinh đưa một viên xám tinh."

	"Một lần nạp tiền hai mươi mai xám tinh đưa năm mai xám tinh!"

	"Một lần nạp tiền một trăm mai xám tinh đưa ba mươi mai xám tinh!"

	"Chỉ cần trở thành bản điếm hội viên, còn có thể được hưởng giá đặc biệt cùng chiết khấu, hoạt động cường độ phi thường mọi, mọi người tuyệt đối không nên bỏ lỡ."

	". . ."

	Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Trà này phòng ăn phản ứng cũng quá nhanh đi!

	Linh giới tinh thạch cho tới nay đều không có cách nào cầm tới thế giới hiện thực sử dụng.

	Thế nhưng là, tối hôm qua trên trời dị tượng biến mất về sau, có người kinh ngạc phát hiện, xám tinh cùng bạch tinh có thể lấy ra. . . Vừa mới qua đi mấy giờ, mập mạp phòng trà liền đẩy ra tinh thạch nạp tiền hội viên phục vụ!

	Bao Bất Phàm không ngừng ừm liệt ra hội viên đủ loại chỗ tốt.

	Tỉ như nói Goblin trà xanh giảm còn 80% cung ứng.

	Tỉ như nói hội viên chuyên dụng bao sương cùng dùng cơm khu.

	Tỉ như nói sớm đặt mua công năng, cùng thực phẩm định chế công năng.

	"Việc này động không sai."

	"Năm mai xám tinh ta còn là ra được."

	"Ta muốn làm hội viên, nhanh làm cho ta hội viên!"

	"Đúng, dù sao đều là phải tốn đi ra , dựa theo bình thường tiêu xài tốc độ, một ngày liền có thể ăn hết một viên xám tinh a."

	". . ."

	Đám người cảm thấy hoạt động này không sai.

	Bởi vậy nhao nhao biểu thị muốn làm hội viên.

	Tiếu Đại Bảo nghĩ trực tiếp nạp hai mươi mai màu xám tinh thạch.

	Có thể không gian trữ vật tổng cộng mới mười sáu mai màu xám tinh thạch a.

	Tinh thạch không đủ? Không có quan hệ! Có biện pháp khác đền bù!

	Nếu có bạch tinh, trước mắt một viên bạch tinh chống đỡ mười ba mai xám tinh, ngoài ra khách hàng có thể cầm Linh giới vật tư, tỉ như nói Linh giới trang bị, Linh giới thảo dược trực tiếp thế chấp thành tinh thạch, đồng dạng được hưởng nạp tiền ưu đãi chính sách!

	Tiếu Đại Bảo xuất ra hai gốc phẩm chất không tệ thảo dược, là hắn trong khoảng thời gian này đi săn lúc ngoài ý muốn phát hiện, làm trải qua ước định về sau, không nhiều không ít vừa vặn có thể chống đỡ bốn cái xám tinh.

	Cứ như vậy chẳng khác nào nạp tiền hai mươi xám tinh!

	Nạp hai mươi đưa năm, thẻ hội viên bên trong có 25 mai xám tinh, cái này không sai biệt lắm có thể ăn hơn nửa tháng, chỉ dựa vào linh khí trong đồ ăn hấp thu linh khí liền đáng giá những này tinh thạch.

	Giá vẫn là trước kia giá!

	Đây là lấy không năm khối tinh thạch a!

	Làm phòng trà trung thực fan hâm mộ, có lý do gì không ủng hộ đâu?

	Đương nhiên, điểm ấy tinh thạch, chưa hẳn đủ Tiếu Đại Bảo ăn nửa tháng.

	Bởi vì Tiếu Đại Bảo khoảng cách lên tới cấp 3 đã không xa lắm, mà theo đẳng cấp tăng lên, đối đồ ăn nhu cầu cũng sẽ tăng lên. . . Nhưng bất kể như thế nào, linh khí đồ ăn đều là cương nhu, tinh thạch này hoa giá trị, cũng nhất định phải hoa!

	Ngày kế nạp tiền người thực sự nhiều lắm.

	Nước chanh phụ trách thu tinh thạch, tay đều nhanh muốn thu mềm nhũn.

	Nàng xưa nay liền chưa từng gặp qua nhiều như vậy tinh thạch.

	Cả người đều có một loại không chân thực mộng ảo cảm giác.

	Lúc chạng vạng tối, nàng đem tinh thạch cùng giấy tờ ghi chép giao cho lão bản Bàng Đại Hải.

	"Hôm nay tổng cộng có 255 cái khách hàng làm hội viên, tổng cộng thu được màu xám tinh thạch 3015 mai, ngoài ra còn thu được màu xám trang bị ba kiện, bản vẽ, thảo dược, chất lượng tốt vật liệu mười mấy món!"

	"Khách hàng nhiệt tình rất cao, khuynh hướng như thế, sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian!"

	Không sai không sai!

	Thật sự là khởi đầu tốt đẹp a!

	Bàng Đại Hải cũng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế.

	Ngày đầu tiên liền thu được ròng rã ba ngàn tinh thạch!

	Trừ đi chi phí cùng nhân viên ban thưởng cùng tiền lương.

	Nhìn ra y nguyên tiếp cận một nửa là phòng ăn lãi ròng nhuận.

	Thay lời khác tới nói, chỉ hôm nay thời gian một ngày, mập mạp cùng Hàng Vũ liền kiếm được gần một ngàn năm trăm xám tinh , dựa theo mập mạp cùng Hàng Vũ chia 4:6 chia hoa hồng tỉ lệ, cái này một đợt nhìn ra có thể cho Hàng Vũ kiếm chín trăm xám tinh!

	Mặt khác.

	Cần thiết phải chú ý chính là.

	Chín trăm xám tinh cũng không phải là Hàng Vũ toàn bộ ích lợi.

	Hắn còn muốn bán mập mạp dược thủy, bán mập mạp hương liệu, lá trà.

	Dù là Hàng Vũ cho mập mạp là nội bộ giá, cũng có rất lớn lợi nhuận.

	Phòng ăn chi phí bên trong tối thiểu có một phần ba là thanh toán cho Hàng Vũ cùng hắn hoàn toàn chưởng khống Thanh Long hội, Hàng Vũ lợi nhuận tuyệt đối vượt qua một ngàn xám tinh!

	Chỉ có thể dùng ngày tiến đấu tinh để hình dung!

	Hàng Vũ lúc đầu bố cục, hiện tại đã bắt đầu mang đến hồi báo!