Chương 324: Khiêu chiến!

	Onu cưỡi cự lang không nhanh không chậm đi tới, Yeno, Yako, tráng Sài Lang nhân, gầy Sài Lang nhân, cộng thêm một cái xuyên áo choàng Sài Lang nhân thuật sĩ, sáu cái Sài Lang nhân đã đến đủ.

	Ba trăm Sài Lang nhân binh sĩ theo sát ở phía sau.

	Hẹp dài thông đạo, lộ ra mười phần chen chúc.

	Onu lộ ra khinh thường biểu lộ: "Chưa bao giờ từng thấy giống các ngươi yếu như vậy chủng tộc."

	Từ Thiên Hoa suất lĩnh hơn hai trăm người ngăn tại chủ động thất lối ra, hắn nghe được đối diện cầm đầu Sài Lang nhân đang nói chuyện, lông mày không khỏi một chú: "Hắn đang nói cái gì?"

	"Chế giễu chúng ta nhỏ yếu!"

	Một cái Linh Kiếm cục bạch nhân tiểu tử nói như vậy.

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Ngươi có thể nghe hiểu bọn hắn nói chuyện?"

	Luke lúc này mở miệng giải thích: "Jack tiên thiên kỹ năng là thông ngữ thuật."

	Từ Thiên Hoa trong lòng khẽ nhúc nhích có ý nghĩ, "Vậy ngươi giúp ta nói cho cái này Sài Lang nhân, để bọn hắn có bản lĩnh cùng chúng ta đơn đấu. . . Tận lực chọc giận hắn, dẫn dụ hắn đáp ứng yêu cầu này!"

	Thanh niên người da trắng Jack không chỉ có tiên thiên thông ngữ thuật, càng là một cái khẩu tài cực kỳ tốt gia hỏa, lập tức đem lời nói này ý tứ chuyển đạt ra, mà lại cố ý sử dụng một chút ngữ pháp bên trên kỹ xảo, từ đó đạt tới làm được chọc giận mục đích của đối phương.

	Sáu cái Sài Lang nhân quả nhiên đều rõ ràng hiển lộ ra vẻ giận dữ.

	Như thế yếu gà?

	Còn phách lối như vậy?

	Chẳng lẽ không biết mình đã sắp chết đến nơi rồi?

	Cái sơn động này là cái ẩn tàng cứ điểm, bọn hắn phục sinh bia đá nhất định tại tận cùng bên trong nhất.

	Hiện tại chỉ cần đem đối phương hết thảy xử lý, tại bọn hắn phục sinh trước, đem đá phục sinh phá hủy, đám này dị tộc linh hồn nhất định bị thương nặng, tám chín phần mười liền trực tiếp vẫn lạc.

	Sài Lang nhân là một cái thiên tính tàn nhẫn chủng tộc.

	Đặc biệt thích đùa bỡn cùng tra tấn lâm vào tuyệt cảnh con mồi.

	Onu phi thường tự tin.

	Cho nên không chút nào lo lắng đối phương sẽ ra vẻ.

	Dùng con mồi tới lấy vui, là Sài Lang nhân truyền thống.

	Onu cảm thấy có thể mượn cơ hội này, hảo hảo đả kích đối phương sĩ khí, tốt nhất bức bách nhóm người này từ bỏ phòng thủ, chủ động lao ra cùng Sài Lang nhân quyết chiến, cho nên đối bên người cầm trong tay búa hai lưỡi tráng tráng Sài Lang nhân ra hiệu.

	Tráng Sài Lang nhân nhanh chân đi ra tới.

	Mặt sói lộ ra dữ tợn tàn nhẫn mỉm cười.

	Hắn đưa tay chỉ hướng Luke, "Ngươi, ra, nhận lãnh cái chết!"

	Jack phiên dịch Sài Lang nhân.

	Đám người cùng chung mối thù, đều lộ ra sắc mặt giận dữ.

	Vô luận nội bộ nhân loại có như thế nào mâu thuẫn, ở trước mặt đối cường đại ngoại địch lúc, trong tộc tranh chấp đều hẳn là buông ra, đồng tâm hiệp lực đối kháng ngoại địch!

	"Ghê tởm!"

	"Liều mạng với bọn hắn!"

	Từ Thiên Hoa tỉnh táo ngăn lại đám người, "Hiện tại xông đi lên liền đang bên trong đối phương ý muốn, chúng ta cần kéo dài thời gian."

	"Nhân loại tại Linh giới phục sinh tốc độ rất nhanh, nhưng Sài Lang nhân tựa hồ cũng không biết, mà lại hàng ở bên trong viện quân, chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, Sài Lang nhân cũng không biết." Luke không chút do dự mà nói, "Ta cùng hắn đánh, cho chúng ta tranh thủ thời gian, các ngươi lưu tại nơi này không nên vọng động."

	Đang khi nói chuyện.

	Luke cầm vũ khí đi ra đội ngũ.

	Hắn biết rõ trận này ý nghĩa của chiến đấu cùng giá trị.

	Hắn muốn làm cũng không phải là thắng, mà là tận khả năng kéo dài thời gian.

	Tráng Sài Lang nhân đầu lưỡi liếm môi một cái, dùng âm trầm tàn nhẫn thanh âm nói: "Lần này, ngươi chạy không thoát, ta muốn đem ngươi một chút xíu tra tấn đến chết!"

	Nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

	Nhưng từ gia hỏa này biểu lộ cùng ánh mắt cũng có thể đoán được.

	"Tới đi!" Luke ngược lại là không sợ chút nào, dù sao từ giáng lâm chi sâm, một đường đi đến hôm nay, hắn đã trở thành New York kiệt xuất nhất chiến sĩ một trong, lại làm sao lại bị địch nhân trước mắt hù ngã?

	Một phe là cường tráng đầu trọc Nhân loại.

	Một phe là to con Linh giới thổ dân.

	Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát, song phương đồng thời xuất thủ.

	Luke trong tay đại kiếm bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, đây là một cái nhị giai kỹ năng công kích, thân thể liền giống bị ná cao su ném bắn, trong nháy mắt đi vào tráng Sài Lang nhân trước mặt.

	Sài Lang nhân cũng động thủ.

	Kỹ năng phóng thích phát sau mà đến trước.

	Búa hai lưỡi quét ra một đạo hàn mang.

	Hai đạo lưỡi dao giữa không trung đụng vào nhau.

	Luke cảm giác hai tay tê rần, ngực ngột ngạt, ngũ tạng lục phủ, phảng phất đều bị xé rách, trên lưỡi kiếm mặt ngưng tụ hỏa diễm, tại đối phương khí nhọn hình lưỡi dao phía dưới bị xua tan, cả người hướng về sau rút lui mấy bước.

	Tráng Sài Lang nhân cuồng tiếu một tiếng.

	Đạo thứ hai công kích cơ hồ không có khoảng cách, nặng nề mà chém nát Luke giáp ngực, tạo thành một vết thương, đem hắn cho bắn bay ra ngoài.

	"Rống rống!"

	Mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân đều gầm nhẹ bắt đầu.

	Cái khác mấy trăm Sài Lang nhân bản năng đi theo gầm nhẹ.

	Mấy trăm Sài Lang nhân đồng thời rống lên một tiếng âm, lập tức khiến người ta cảm thấy áp lực cực lớn. . .

	Luke đã là Nhân loại bên này, người thực lực mạnh nhất một trong, thế mà vừa đối mặt liền bị tráng tráng Sài Lang nhân đánh lui, thực lực của hai bên chênh lệch tương đương rõ ràng.

	Quá mạnh!

	Tráng Sài Lang nhân rõ ràng lấy được ưu thế.

	Có thể hắn cũng không tiếp tục đi lên công kích.

	Mặc cho Luke đứng vững thân thể, uống xong một bình trung cấp khôi phục dược thủy, ngực vết thương lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

	Một cỗ cảm giác nhục nhã.

	Lập tức ở Luke trong lòng sinh ra.

	Tên súc sinh này là nghĩ một chút xíu đùa chơi chết hắn!

	Luke giận dữ rút kiếm lại một lần nữa khởi xướng tiến công.

	Song phương giao phong mấy hiệp, lại một lần nữa bị áp chế.

	Sài Lang nhân chỉ chịu đến yếu ớt tổn thương, Luke vũ khí lần nữa bị bắn ra.

	Sài Lang nhân công kích điên cuồng bộc phát, to lớn búa hai lưỡi, giống như không có trọng lượng.

	Sài Lang nhân công kích giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, mỗi một cái kỹ năng dính liền, đều có thể nói là vừa đúng, để Luke cơ hồ không có khe hở chống đỡ.

	Một búa.

	Hai búa

	Mười búa!

	Luke không ngừng bị đánh ra vết thương.

	Thế nhưng là, những vết thương này đều không quá sâu, chỗ tạo thành tổn thương cũng không cao.

	Sài Lang nhân không muốn một chút đánh bại Luke, hắn đây là tại cố ý chế tạo nhục nhã cùng tra tấn.

	"Luke!"

	Diana mặt mũi tràn đầy lửa giận.

	Những người khác cũng một mặt phẫn nộ!

	Dù là cùng cái này New York người cũng chưa quen thuộc.

	Nhưng là, đối phương dù sao cũng là người, là một cái người sống sờ sờ a!

	Một cái đồng dạng là Nhân loại đồng loại, bị một cái dị loại như thế đùa bỡn, khó tránh khỏi sẽ kích thích tất cả mọi người oán giận cùng khuất nhục. . . Mà lại loại khuất nhục này còn tại làm sâu sắc tăng thêm.

	Một đầu cánh tay bị chém đứt!

	Một cánh tay khác cũng bị chặt đứt!

	Tiếp lấy Sài Lang nhân lại cắt đứt Luke hai chân!

	Luke nằm tại địa phương, triệt để không cách nào động đậy.

	Sài Lang nhân một cước đem đầu của hắn dẫm ở, ngay trước mặt những người khác, móc ra một cái dược tề, cưỡng ép rót vào trong miệng.

	"A a a!"

	Luke bị ép uống xong dược thủy về sau.

	Hắn hãi nhiên phát hiện, trước đó phục dụng thuốc giảm đau, hiệu quả biến mất.

	Cho dù là Luke dạng này ngạnh hán, tại hoàn chỉnh tiếp nhận tứ chi toàn đoạn, toàn thân vết thương thống khổ về sau, cũng không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Luke càng là kêu thảm.

	Sài Lang nhân nhóm càng là hưng phấn.

	Tiếng gào của bọn họ càng ngày càng cao cang.

	Tráng Sài Lang nhân tựa như một cái diễn viên, một cái đầu bếp, ở trước mặt tất cả mọi người, tại Luke kêu thê lương thảm thiết âm thanh dưới, một chút xíu đem Luke lăng trì, đùa bỡn hơn mười phút, mới hoàn toàn đem nó cho giải.

	"Lão đại!"

	"Cái này không thể nhịn a!"

	"Đám súc sinh này quá ghê tởm!"

	"Chúng ta dứt khoát trực tiếp liều mạng với bọn hắn!"

	Hiện trường có quá nhiều huyết khí phương cương thanh tráng niên, bọn hắn có thể sớm những người khác một bước tiến vào Địa Long giới, bản thân cũng là siêu quần bạt tụy cao thủ, trong lòng khó tránh khỏi đều có kiêu ngạo cảm xúc.

	Bị Sài Lang nhân trần trụi dầy xéo tôn nghiêm.

	Để trong lòng mỗi người đều cảm thấy trước nay chưa từng có biệt khuất.

	Từ Thiên Hoa lại một lần ngăn cản những người khác: "Không nên vọng động, chưa đến thời điểm, đợi thêm một chút!"

	Tráng Sài Lang nhân giết chết Luke về sau.

	Hắn bắt đầu tứ không kiêng sợ trào phúng chế giễu.

	Làm gặp Nhân loại cứ việc cảm xúc kích động, lại vẫn không có xông lên dự định, thế là ánh mắt đảo qua đám người, lại điểm ra một cái cấp 9 tinh anh.

	Cái này bị điểm trúng người.

	Cũng là một cái đoàn đội thủ lĩnh.

	Thực lực của hắn đồng dạng không kém, đối mặt Sài Lang nhân khiêu khích, đồng dạng không chút do dự đứng ra, cùng Sài Lang nhân quyết đấu, hắn không thể lùi bước, đây là trách nhiệm, càng là tôn nghiêm!

	Hạ tràng có thể nghĩ.

	Hắn cũng cùng Luke đồng dạng.

	Bị Sài Lang nhân đánh bại dễ dàng.

	Nhận hết khuất nhục tra tấn mới bị xử lý!

	Sài Lang nhân càng ngày càng phách lối cùng tứ không kiêng sợ.

	Nhân loại tinh anh từng cái bị lựa đi ra giết chết.

	Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a!

	Đám người cảm xúc từ vừa mới bắt đầu phẫn nộ, khuất nhục, cuối cùng trở nên bất lực, tuyệt vọng, cho tới bây giờ giờ khắc này mới ý thức tới, Nhân loại ở cái thế giới này là yếu cỡ nào nhỏ.

	"Ngươi, ra, nhận lãnh cái chết!"

	Tráng Sài Lang nhân liên tục đánh bại bốn cái Nhân loại tinh anh, mục tiêu của hắn rơi vào Từ Thiên Hoa trên thân, bởi vì cái này Sài Lang nhân đã nhìn ra, Từ Thiên Hoa tại cái này một đám dị tộc bên trong địa vị khá cao.

	Từ Thiên Hoa mặt trầm như nước, không có bất kỳ cái gì sợ hãi hoặc chần chờ, chỉ là nói khẽ với những người khác nói một câu: "Vững vàng!"

	Nói xong.

	Hắn tiến lên muốn đi ra tới.

	Đột nhiên, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Lão Từ ngươi lui ra, một trận chiến này để cho ta tới!"

	Đám người nghe được thanh âm này đều sửng sốt.

	Từ Thiên Hoa một nhóm người lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Hàng lão đại, là Hàng lão đại, Hàng lão đại rốt cuộc đã đến!"

	"Quá tốt rồi, Hàng lão đại tới, chúng ta rốt cục được cứu rồi!"

	Hàng Vũ đoàn đội người tại Hàng Vũ xuất hiện về sau, tất cả đều giống như ăn thuốc an thần đồng dạng.

	Cái khác đoàn đội đều cảm thấy rất kinh ngạc.

	Thậm chí không thể nào hiểu được.

	Hàng Vũ mang theo bốn mươi, năm mươi người cấp tốc tiến vào Linh giới.

	Trong đó bao quát Triệu Minh, Tiểu Cường, Giang Nam chờ nhân vật tinh anh.

	Giang Nam cầm búa thuẫn, khuôn mặt nhỏ tràn ngập nộ khí: "Chuyện nơi đây chúng ta đều nghe nói, đám này ghê tởm Sài Lang nhân, sau đó phải vì bọn họ sở tác sở vi trả giá đắt!"

	Onu lập tức sửng sốt.

	Nhóm người này chỗ nào xuất hiện?

	Yako lập tức nói với Onu: "Lần trước chính là hắn đánh lén ta cùng Yeno! Hắn mới là thủ lãnh của những người này!"

	Onu con mắt nhìn quá khứ.

	Hàng Vũ vừa vặn cũng tại lúc này nhìn qua.

	Ánh mắt hai người, trực tiếp giữa không trung va chạm.

	Onu lập tức sinh ra một cái cảm giác: Người này rất lợi hại.

	Hiện trường bọn này dị tộc, cả đám đều yếu đáng thương, duy chỉ gia hỏa này, coi như không tệ.

	"Ngươi chính là bọn này xuẩn sói lãnh tụ a?" Hàng Vũ trực tiếp nói với Onu: "Ta muốn đại biểu tộc nhân của ta khiêu chiến ngươi, cũng không biết ngươi có gan hay không tiếp nhận!"

	Hắn dùng chính là Sài Lang nhân nghe hiểu được ngôn ngữ.

	Tráng tráng Sài Lang nhân nghe xong lời này cười nhạo nói: "Bằng ngươi còn muốn khiêu chiến chúng ta phó lãnh chúa? Để cho ta tới. . ."

	"Ngươi thối lui!" Onu quát lạnh một tiếng, đánh gãy tráng Sài Lang nhân, hắn dẫn theo thương xoay người nhảy xuống Vargr, sau đó đi đến trước mặt đất trống, "Dị tộc chiến sĩ, ta Onu tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

	Hàng Vũ tại mọi người nhìn chăm chú ánh mắt phía dưới đi tới.

	Tay của hắn vung khẽ ở giữa, hào quang màu lam nhạt lưu động, một cây đen nhánh mà haki trường thương, được vững vàng nắm ở trong tay, bao phủ hàn mang thương nhận, mạnh hữu lực chỉ hướng Onu: "Tới đi!"