Chương 450: Lãnh chúa gặp gỡ

	Hàng Vũ quan sát mấy vị Hoang Nguyên tỉnh cường giả.

	Chinh phục giả Ma Nham là Hoang Nguyên tỉnh phương tây bá chủ.

	Hắn là ở đây chư lãnh chúa bên trong, hình thể là dễ thấy nhất một cái, bề ngoài cực giống Fantastic Four bên trong thạch đầu nhân, bất quá hình thể so thạch đầu nhân lớn, làn da hiện lên kiên cố màu đen, chừng cao hơn bốn mét, vũ khí là một cây to lớn cán dài lang nha bổng.

	Nham tộc nhân đều là nguyên tố sinh mệnh, cái này mang ý nghĩa không có nhược điểm trí mạng, Thổ nguyên tố sinh mệnh cũng không miễn trừ vật lý công kích, có thể trời sinh thể chất thuộc tính cực cao, thể chất thuộc tính tăng phúc cũng cực cao, cho nên phòng ngự cùng sinh mệnh lực mười phần dày đặc.

	Hoang dã Đông Phương bá chủ là vong linh chúa tể U Ảnh, hắn thoạt nhìn là một cái che mặt mà lại trôi nổi ở giữa không trung u linh pháp sư, liền ngay cả mặc trên thân trang bị cũng linh thể hóa.

	U Ảnh nghề nghiệp là linh chức giả, hắn chủng tộc là Hư Linh tộc, mặc dù không có nhục thể, vật lý công kích năng lực không mạnh, nhưng có thể miễn trừ đại lượng vật lý tổn thương, nhưng những này trí tuệ u linh tinh thần cùng hồn lực thuộc tính cực cao, mỗi cái đều là trời sinh pháp chức giả hoặc linh chức giả.

	Cuối cùng là phương nam bá chủ.

	Khế ma đại sư Dillon, hắn là một cái Phi Long tộc.

	Phi Long tộc thuộc về long nhân tộc một cái chi nhánh, cùng địa long tộc so sánh thể chất lực lượng yếu nhược, thích hợp cách đi hệ lộ tuyến, cho nên cũng là linh chức giả.

	Địa Long giới Long Nhân là đệ nhất thế lực, cơ hồ mỗi cái hành tỉnh hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít Long Nhân, Dillon làm Hoang Nguyên hành tỉnh uy tín lâu năm đại lãnh chúa một trong, chỉ sợ cùng Cuồng Long vương có một ít quan hệ, thậm chí chính là Cuồng Long vương xếp vào tại Hoang Nguyên tỉnh, dùng để giám sát Hoang Nguyên tỉnh tình huống.

	Ba cái đại lãnh chúa đều rất mạnh.

	Bọn hắn trước mắt thực lực tổng hợp, đều muốn so với nhân tộc mạnh một chút.

	Khi biết được Hàng Vũ chính là Sa Tuyền thành lãnh chúa về sau, mỗi một cái đại lãnh chúa đều lộ ra chẳng đáng cùng thái độ, đồng thời trong ánh mắt tràn đầy không có hảo ý.

	Hiển nhiên.

	Thời khắc này Sa Tuyền thành.

	Bởi vì vừa mới thay đổi triều đại quan hệ, nhất định đang đứng ở lịch sử tính thung lũng kỳ, nói cách khác giờ này khắc này thừa cơ xuống tay với Sa Tuyền thành, cơ hội thành công là lớn nhất.

	Ba vị đại lãnh chúa xác thực cho Hàng Vũ mang đến một chút áp lực.

	Hàng Vũ trong lòng lại cũng không chột dạ.

	Sa Tuyền thành không phải hổ giấy!

	Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc Nazg cảm giác được hiện trường vi diệu không khí biến hóa, hắn có chút nheo mắt lại, ánh mắt nhìn quanh bốn vị đại lãnh chúa, cuối cùng dừng lại tại Nhân tộc lãnh chúa trên thân.

	Nazg có thể ngồi lên Linh giới Tổng đốc vị trí, nói rõ hắn tuyệt không phải chỉ có vũ lực mãng phu, trong khoảng thời gian này hắn phái người góp nhặt rất nhiều tình báo, không những làm rõ ràng Nhân tộc quật khởi quá trình, cũng làm rõ vị này Nhân tộc lãnh chúa gần nhất thế nào trong lãnh địa làm ra một chút động tĩnh.

	Hắn không thể không thừa nhận.

	Chính mình có chút nhìn không thấu Nhân tộc.

	Cái này mới tới chủng tộc tốc độ phát triển quá nhanh!

	Hiện trường không có ai biết Nazg đang suy nghĩ gì, Thú Nhân tộc lấy tính khí nóng nảy, tính tình ngang ngược nổi danh, thế nhưng là vị này thú nhân Tổng đốc lại là thú trong nhân tộc một cái thâm trầm mà ẩn nhẫn khác loại.

	Nguyên nhân chính là như thế.

	Cho nên nguy hiểm hơn!

	Nazg mở miệng nói: "Từ núi lửa trước thành trạm gác quan sát kết quả đến xem, ước chừng ngay tại hai ba ngày về sau, Xích Sa ma vương liền sẽ triệt để phục sinh, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng đem hắn diệt trừ, một mặt xích sa tai ương lan tràn."

	Xích Sa ma vương là cho đến trước mắt.

	Hàng Vũ gặp quái vật bên trong cường đại nhất kinh khủng một cái.

	Bất quá, loại cấp bậc này quái vật, phục sinh về sau có thời gian ngắn suy yếu kỳ, suy yếu kỳ trạng thái phía dưới, lực lượng sẽ không đạt đến đỉnh phong, tại giai đoạn này đem nó xử lý tương đối mà nói sẽ tiết kiệm không keo kiệt lực.

	Xích Sa ma vương một khi hoàn toàn khôi phục.

	Hắn sẽ dẫn động Xích Sắc sơn, màu đỏ sa mạc địa hỏa, để màu đỏ sa mạc phạm vi mở rộng, núi lửa tiếp tục không ngừng phun trào.

	Màu đỏ sa mạc cực nóng màu đỏ bão cát, cùng núi lửa khí độc sẽ bao phủ Hoang Nguyên tỉnh hơn phân nửa khu vực, cuối cùng đối Hoang Nguyên tỉnh chúng lãnh chúa đều tạo thành tổn thất to lớn, thậm chí hủy diệt cũng không phải là không có khả năng.

	Đây chính là xích sa tai ương!

	Mỗi cái Vương giả hoặc Vương giả cấp trở lên quái vật.

	Sự xuất hiện của bọn nó đều đủ để uy hiếp được một cái khu vực.

	Bởi vậy lãnh địa bên trong có dạng này quái vật khôi phục, tuyệt đối phải gây nên coi trọng, sớm đem nó diệt trừ, để tránh tràng diện đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	"Đây là Xích Sắc sơn mạch địa đồ!"

	Nazg biểu hiện ra một phần cổ lão địa đồ.

	Hàng Vũ hướng địa đồ nhìn lại, địa đồ hiện ra hình nổi án, toàn bộ Xích Sắc sơn mạch đều rõ ràng hiện ra ra, tất cả chi tiết cũng nhìn một cái không sót gì.

	Xích Sắc sơn mạch là một cái từ đại lượng núi lửa bầy tạo thành dãy núi, trong đó hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, Xích Sa ma vương một khi ở trong đó phục sinh, sẽ tiện thể phục sinh đại lượng xích sa quái vật, để bên trong trở nên càng thêm nguy hiểm.

	Nazg nói: "Cổ tịch ghi chép, Xích Sa ma vương ngủ say tại Xích Sắc sơn mạch phía dưới dung nham trong mê cung, nhưng là Xích Sắc sơn phạm vi phi thường lớn, chúng ta muốn chia ra tìm kiếm dung nham mê cung lối vào."

	Sau đó.

	Chính là phân chia phân công khu vực.

	Hàng Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích: Có thể có lợi!

	Hoang nguyên lãnh chúa không biết dung nham mê cung lối vào, hắn lại đối mấy cái cửa vào chỗ nhất thanh nhị sở, dù sao Xích Sa ma vương là phi thường cổ lão quái vật, tại Hàng Vũ tiên thiên trong trí nhớ có tương quan ghi chép.

	Rất tốt!

	Tìm được trước cửa vào!

	Nhất định có thể đạt được lợi ích!

	Nazg đem phân công khu vực phân chia một chút, ba vị lãnh chúa rất rõ ràng hành động lần này là cơ hội, xích sa quái vật bên trong có không ít trân quý bá chủ tồn tại, mà lại theo những này cường đại quái vật phục sinh, Xích Sắc sơn mạch khẳng định sẽ xuất hiện rất nhiều bảo tàng.

	Ai phân đến khu vực càng nhiều, càng có cơ hội tìm tới bảo rương, thậm chí là bá chủ cấp quái vật!

	Tổng đốc đại nhân số lượng khẳng định là không dám động.

	Ba nhà đều coi trọng Sa Tuyền thành.

	Cuối cùng một phen miệng lưỡi đọ sức về sau, Nazg đồng ý đem nguyên bản Sa Tuyền thành phụ trách khu vực, xuất ra một nửa đến phân cho cái khác ba cái đại lãnh chúa.

	Hàng Vũ đối với cái này cảm thấy nổi nóng.

	Bất quá Tổng đốc lý do là, Sa Tuyền thành thực lực cùng bộ đội đều quá yếu, không đủ để thăm dò như thế lớn khu vực, thà rằng như vậy chẳng bằng đem nhiệm vụ gánh vác cho cái khác ba cái lãnh chúa.

	Nhỏ yếu chính là muốn thụ khi dễ a!

	Hàng Vũ biết rõ hiện tại còn không phải lật bàn thời điểm, cũng không cần thiết vì chút chuyện này, đồng thời đắc tội Tổng đốc cùng ba vị đại lãnh chúa, đành phải đem cừu oán ghi lại, sau đó nắm lỗ mũi nhận.

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta có thể phân ra một bộ phận địa khu, nhưng là chúng ta muốn trước tuyển!"

	Nazg nói: "Có thể!"

	Hàng Vũ lựa chọn mấy chỗ khu vực.

	Trong đó liền bao quát một chỗ cửa vào chỗ.

	So sánh cái khác mấy chỗ, chỗ này là dễ dàng nhất.

	Mấy vị khác lãnh chúa cũng không chút để ý, dù sao Xích Sa ma vương sáu mươi năm mới có thể phục sinh một lần, Linh giới tin tức truyền lại vốn là dễ dàng xuất hiện đứt gãy, toàn bộ Xích Sắc sơn đối bọn hắn mà nói đều là rất xa lạ.

	Hội nghị kết thúc.

	Hàng Vũ trở lại Nhân tộc trụ sở.

	Giang Nam lập tức quan tâm hỏi: "Thế nào? Tổng đốc đám gia hoả này, không cùng chúng ta Nhân tộc không qua được đi!"

	Hàng Vũ nói: "Không cần lo lắng, bọn hắn hiện tại tâm tư, tất cả đều đặt ở đối phó Xích Sa ma vương trên thân, thời gian ngắn còn không đến mức bắt chúng ta khai đao."

	Hắn đem Triệu Minh Từ Thiên Hoa bọn người gọi tới, trước đại khái nói rõ một chút tình huống, để mọi người làm tốt tiến quân Xích Sắc sơn chuẩn bị.

	Lần này lãnh chúa gặp gỡ.

	Để Hàng Vũ lại một lần nữa cảm giác được mạnh lên sự tất yếu!

	Sa Tuyền thành cùng cái khác hoang nguyên thực lực sớm muộn sẽ bộc phát ma sát!

	Xích Sắc sơn chiến có lẽ là một cái rất khó đến lại quý giá thời cơ.

	Sự kiện lần này đã có thể kéo dài ma sát phát sinh thời gian, nếu như nắm lấy cho thật chắc lời nói, cũng có thể không ít thu hoạch cùng hồi báo, cho nên phi thường trọng yếu!