Chương 391: Áo nghĩa phóng thích

	Hàng lão đại đẳng cấp quá cao.

	Hiện trường bất luận kẻ nào cũng không thể cùng sánh vai.

	Lúc trước trận chảy ra tin tức, hồi trước công đoạt ba trấn thời điểm, không tính cả vạn trang bị, hơn ngàn đá skill, mấy vạn các loại vật liệu, không tính các loại cấp cao chiến lợi phẩm, quang hiện tinh thu hoạch giá trị tổng cộng lân cận vạn lục tinh.

	Quy ra thành lam sắc tinh thạch chừng tám chín trăm tả hữu.

	Trong đó hơn phân nửa đều thuộc về hôn nhân Thương Long.

	Hàng Vũ làm Thương Long lãnh tụ, có khả năng điều hành tinh thạch nhiều, cũng liền có thể tưởng tượng được. Huống chi, Hàng Vũ hoàn toàn không cần thiết dùng Thương Long tiền, Thanh Long tập đoàn đã là ngày càng thành thục cây rụng tiền.

	Ba chữ khái quát: Không thiếu tiền!

	Thiên võng cùng ban ngành chính phủ không có tham gia đấu giá hội.

	Hiện trường đại bộ phận đều là dân doanh thế lực đại lão, trừ phi Linh tế hội mấy cái đại lão hợp thể, nếu không một khi cùng Hàng Vũ đòn khiêng bên trên, cũng phải bị tinh thạch cho nện nằm sấp.

	Không thể nghi ngờ.

	Đấu giá hội mở màn phi thường bổng.

	Linh tế hội người đối với cái này phi thường hài lòng.

	Như về sau mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều như vậy, một buổi đấu giá làm được , ấn 10% rút thành, đơn giản chính là nằm kiếm!

	Một kiện lại một kiện vật phẩm đấu giá bị đưa ra.

	Có lam sắc vật liệu, có tam giai đá skill, có cực phẩm trang bị.

	Vật phẩm đấu giá ít nhất là sáng lục phẩm chất, nếu không ngay cả gõ khai mạc buổi đấu giá đại môn tư cách đều không có, dù sao Thanh Long đấu giá hội chủ đánh chính là cấp cao, tuyệt không cầm bên trong cấp thấp đồ vật đến góp đủ số, lấy bảo trì sức cạnh tranh.

	Làm như vậy.

	Chỉ cần mấy trận xuống tới.

	Thanh Long đấu giá hội nhãn hiệu liền làm thành.

	Giang Thành người tương lai đạt được cực phẩm bảo vật, cái thứ nhất nghĩ đến chính là cầm tới Thanh Long đấu giá hội tới đấu giá, bọn hắn biết chỉ có Thanh Long đấu giá hội, có thể đánh ra lý tưởng nhất giá tiền cao nhất.

	Tương lai Giang Thành các lộ đại lão nghĩ mua sắm các loại cực phẩm bảo vật, cái thứ nhất nghĩ tới cũng là Thanh Long đấu giá hội, bọn hắn biết Thanh Long đấu giá hội có Giang Thành cao đoan nhất thương phẩm.

	"Thứ mười một kiện vật phẩm đấu giá!"

	"Bản vật phẩm đấu giá cung cấp mới là nặc danh cung cấp!"

	"Một phần 'Phong quyến chi ưng' ma dược phối phương!"

	"Đây là vô cùng khó được cấp 10 lục sắc ma dược phối phương, bản phối phương giá thấp 8 lam tinh, thấp nhất tăng giá 1 lam tinh!"

	Thanh Long đấu giá hội cũng không có khả năng bảo đảm mỗi kiện vật phẩm đấu giá, đều gây nên mọi người tại đây hứng thú oanh động, dù sao không có khả năng mỗi kiện vật phẩm đấu giá cũng giống như "Lôi long chú", "Tâm ma bảo châu" trân quý như vậy.

	Hiển nhiên.

	Mặc dù là một phần tương đối hiếm thấy ma dược phối phương.

	Nhưng là đối phần này phối phương cảm thấy hứng thú người lại không nhiều.

	Lục sắc phẩm chất ma dược đúng là phi thường cường đại, nhưng có thể luyện chế loại này cấp bậc ma dược Luyện dược sư, tối thiểu nhất đều là chuẩn cao cấp Luyện dược sư, dạng này Luyện dược sư, toàn bộ Giang Thành một cái tay đều số, có thể nói là phượng mao lân giác.

	5 lam tinh.

	Kia có lẽ có người sẽ mua.

	Liền xem như là trữ hàng kỹ thuật.

	8 lam tinh định giá có chút cao.

	Lâm Lam cùng Tào Duệ hô mấy lần.

	Hai người bọn họ xấu hổ phát hiện, hiện trường không có người báo giá, hẳn là kiện thứ nhất lưu phách vật phẩm đấu giá muốn xuất hiện? Bất quá ngay lúc này, đột nhiên một cái bình tĩnh thanh âm vang lên.

	"10 lam tinh!"

	Hàng Vũ xuất thủ.

	Đây là Thanh Long đấu giá hội thủ tú.

	Hắn không hi vọng đấu giá hội bên trên xuất hiện lưu phách thương phẩm.

	Đương nhiên, đây không phải nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu nhất là, hắn đối phần này ma dược phối phương bản thân cảm thấy rất hứng thú.

	Lấy tiểu Bạch năng lực.

	Nàng hẳn là có thể luyện chế loại này ma dược.

	Loại này ma dược cứ việc chi phí cao, nhưng là hiệu quả là rất cường đại, vừa vặn lập tức liền muốn tới tử vong sa mạc tìm kiếm Viễn Cổ ngục giam, Hàng Vũ cảm thấy nếu như có thể sớm chuẩn bị mấy phần dạng này ma dược, đối lần hành động này sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Không chút huyền niệm.

	Cấp 10 lục sắc ma dược "Phong quyến chi ưng" phối phương bị 10 lam tinh vỗ xuống.

	Lâm Lam cùng Tào Duệ đều buông lỏng một hơi, lại tiếp tục cái tiếp theo vật phẩm đấu giá đấu giá, tiếp xuống vật phẩm đấu giá cũng rất thuận lợi.

	Hàng Vũ cho tiểu Bạch lấy 40 lam tinh mua một chi cấp 10 ám lam pháp trượng.

	Lại hoa 30 lam tinh liên tục vỗ xuống hai kiện lam sắc thảo dược.

	Hắn đối vật liệu bản thân ngược lại là không có có nhu cầu gì.

	Đây là vì cẩu tử cùng kiến bự chuẩn bị.

	Đoán chừng có thể để cho cái này hai hàng sinh đến cấp 11.

	Cuộc bán đấu giá này xuất hiện rất nhiều để cho người ta kinh diễm trang bị hoặc đá skill, nhưng là tuyệt đại đa số Hàng Vũ hứng thú cũng không lớn, nhưng trong đó có một kiện vật phẩm, lại là Hàng Vũ nhất định phải được.

	Rốt cục.

	Kiện vật phẩm này bị đem ra.

	"Thứ 26 kiện vật phẩm đấu giá!"

	"Cái này vật phẩm đấu giá từ Giang Thành Linh tế hội cung cấp."

	"Đây là lần này đấu giá hội bên trong cái thứ hai lam sắc đá skill!"

	"Tam giai truyền thừa 'Thiết huyết giáo quan' chủ kỹ năng 'Áo nghĩa phóng thích', giá khởi đầu 50 lam tinh, thấp nhất tăng giá 1 lam tinh!"

	Vừa dứt lời hạ.

	Hiện trường chí ít mười mấy người chuẩn bị giơ bảng.

	Tam giai lam sắc đá skill a, tuyệt đối đồ tốt a!

	Không quan tâm có cần hay không được, kêu giá trước lại nói, nếu như vận khí tốt, nhặt được một cái để lọt, tuyệt đối là ngồi đợi tăng gia trị ổn trám mua bán.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn còn chưa kịp báo giá.

	Hàng trước nhất trung ương vang lên một cái không có chút rung động nào thanh âm: "100 lam tinh!"

	Tất cả mọi người kinh ngạc.

	Nào có như thế tăng giá?

	Gia hỏa này là điên rồi phải không?

	Ánh mắt mọi người hướng đối phương nhìn lại, không khỏi đều lộ ra cười khổ, dám như thế phóng khoáng ra giá, ngoại trừ Hàng lão đại còn có thể là ai?

	100 lam tinh!

	Đây không phải con số nhỏ a!

	Trọng yếu nhất chính là, từ Hàng lão đại thái độ đến xem, hắn tựa hồ đối với kỹ năng này thạch nhất định phải được, lập tức để cái khác mấy cái có nhu cầu người đều lộ vẻ do dự.

	Đổi thành những người khác.

	Đánh nát răng cũng phải liều mạng một cái.

	Nhưng đối phương là Hàng mỗ nhân, chính mình cùng hắn liều mạng, không phải tự rước lấy nhục a? Mà lại Hàng lão đại thái độ đã rất rõ ràng, lúc này nhảy ra không chỉ có tự rước lấy nhục, làm không tốt sẽ còn đắc tội tôn này Đại thần.

	Không thể trêu vào!

	Không thể trêu vào!

	Được rồi. . .

	"100 lam tinh một lần!"

	"100 lam tinh hai lần!"

	"100 lam tinh ba lần!"

	"Chúc mừng!"

	Hàng Vũ cầm tới "Áo nghĩa phóng thích" đá skill, với hắn mà nói tham gia lần này đấu giá hội ý nghĩa đã đạt thành.

	Lôi long chú bán đi 150 lam tinh.

	Áo nghĩa phóng thích chỉ tốn 100 lam tinh.

	Kỳ thật hai khối đá skill cấp bậc cùng trình độ không sai biệt lắm, chỉ có thể nói Hàng Vũ danh khí quá lớn, cho nên nhìn hắn như thế ra giá, những người khác bị dọa, để hắn nhặt được một cái tiện nghi.

	Không có lãng phí thời gian.

	Hàng Vũ dùng hết đá skill.

	[ áo nghĩa phóng thích  ] , trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 6000), độ thuần thục (2000 ╱ 2000), tinh thần lực khôi phục 20 điểm, tam giai trở xuống tất cả kỹ năng thời gian cooldown -10 giây, thời gian cooldown 200 giây.

	Rất tốt!

	Rất không tệ!

	Kỹ năng này nhìn giống như không sát thương lực.

	Đối Hàng Vũ tới nói , bất kỳ cái gì đại sát tổn thương lực tam giai kỹ năng, cũng không sánh nổi cái này áo nghĩa phóng thích càng có giá trị.

	Không hạn loại hình.

	Không hạn chức nghiệp.

	Áo nghĩa phóng thích một phát động.

	Tất cả truyền thừa kỹ năng làm lạnh rút ngắn 10 giây!

	Đôi này kỹ năng tương đối nhiều, lại phương thức chiến đấu phong phú Hàng Vũ tới nói, tuyệt đối là một cái dùng tốt phi thường phụ trợ kỹ, mà lại cái khác kỹ năng chủ động đều muốn tiêu hao tinh thần lực, kỹ năng này không những không tiêu hao, ngược lại có thể trong nháy mắt khôi phục bộ phận tinh thần lực.

	Trâu!

	Không hổ là một cái tam giai chủ kỹ năng!

	Kỹ năng này để hắn thực chiến trình độ tăng lên bốn, năm phần mười!

	Cuối cùng hai kiện vật phẩm đấu giá cũng bị đánh ra, trong đó giá trị cao nhất vật phẩm đấu giá, là áp trục một cái phòng ngự kết giới trận pháp đồ, từ cái nào đó không tính quá nổi danh thế lực nhỏ cung cấp, bị Linh tế hội người lấy 240 lam tinh giá cả vỗ xuống.

	Trận pháp một mực là rất đáng tiền.

	Chẳng ai ngờ rằng sẽ xào đến như thế cao.

	Cung cấp bản vẽ tiểu thủ lĩnh kém chút không có kích động ngất đi.

	Lấy Hàng Vũ năng lực.

	Cầm xuống bản vẽ vấn đề không lớn.

	Hắn báo giá đến 200 lam tinh về sau, Linh tế hội đám người như cũ tại theo vào, cân nhắc đến Thanh Long tập đoàn đã có được không khí kết giới, Hàng Vũ liền bán Tô Chính Thành đám người một bộ mặt, không có tiếp tục cùng đi theo.

	Không có Hàng Vũ cái này nhất đối thủ mạnh mẽ.

	Linh tế hội mới có thể thuận lợi cầm xuống bản vẽ, nếu không kết quả còn chưa nhất định, đối với cái này Tô Chính Thành đám người hay là vô cùng cao hứng, bọn hắn cảm thấy Hàng Vũ không chỉ có tiền, thực lực mạnh, hơn nữa còn rất biết làm người.

	Đấu giá hội kết thúc.

	Cuối cùng đem số liệu thống kê ra.

	Ba mươi kiện vật phẩm đấu giá, tổng số giao dịch 1500+ lam tinh, bình quân mỗi kiện vật phẩm đấu giá tại 50 lam tinh tả hữu, vật phẩm đấu giá chất lượng cũng liền có thể thấy được lốm đốm, loại trường hợp này quả nhiên chỉ có đại lão mới có tư cách tham dự.

	Dựa theo đấu giá hội rút thành 10% mà tính.

	Thanh Long đấu giá hội lãi nguyên liền cao tới 150 lam tinh.

	Giang Thành một cái bên trong nhỏ nhóm thế lực tới nói, dù là táng gia bại sản đều không nhất định lấy ra được nhiều như vậy tinh thạch, Thanh Long đấu giá hội trước trước sau sau, tổng cộng dùng không đến hai giờ.

	Thanh Long đấu giá hội nhất chiến thành danh.

	Từ đây trở thành Thanh Long đường phố lại một đặc sắc.

	Đấu giá hội kết thúc về sau, Hàng Vũ có mặt tại Thanh Long đại tửu điếm yến hội, cùng các vị đại lão ngắn gọn giao lưu một hồi, dù sao đến đều tới, nhiều ít muốn cho mọi người chút mặt mũi.

	Thanh Long đấu giá hội là cái tốt hạng mục.

	Hi vọng những người này về sau nhiều hơn cổ động.

	Sau đó, Hàng Vũ giữ Tô Vân Băng lại đến, hắn thì mang theo ăn uống no đủ tiểu Bạch truyền tống về nhà.

	"Phong quyến chi ưng ma dược có thể chế tác được sao?"

	Hàng Tiểu Bạch gật đầu nói: "Tiểu Bạch toàn thịnh thời kỳ có cao cấp thuật chế thuốc, mà hiện tại năng lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, luyện chế phong quyến chi ưng ma dược đầy đủ."

	Không nghĩ tới tiểu Bạch thuật chế thuốc tạo nghệ như thế cao.

	Hàng Vũ cái này triệt để yên tâm.

	Cấp 10 lục sắc ma dược vật liệu so sánh hi hữu, đối Hàng Vũ tới nói là rất khó giải quyết, nhưng là Hàng Vũ có thể gọi Từ Thiên Hoa, Tô Chính Thành lợi dụng Thiên võng, Linh tế hội con đường thu thập.

	Hàng Vũ sắp xuất phát tiến về tử vong sa mạc.

	Có loại này ma dược, hệ số an toàn sẽ cao rất nhiều.