Chương 306: Phó bản

	 

	Đại giáo đường ngoại trừ đại môn, không có cái khác cửa ra vào, cùng nói là một tòa giáo đường, ngược lại là càng giống một tòa ngục giam.

	Đại môn đóng chặt che kín phức tạp phù văn.

	Cửa đá tả hữu phân biệt có hai tòa tế đàn.

	Mọi người nếm thử đẩy ra cửa đá lại tốn công vô ích.

	Từ Thiên Hoa rút ra cự kiếm, bổ vào trên cửa đá.

	Đang!

	Lưỡi kiếm trực tiếp vỡ nát một khối.

	Cửa đá nhìn ngay cả một đầu vết trầy đều không có lưu lại.

	Hàng Vũ nói: "Không nên uổng phí khí lực, bằng lực lượng của chúng ta, không có khả năng lấy bạo lực phá vỡ cánh cửa này."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Cái này có điểm giống chúng ta tại Giới tháp trong mê cung gặp phải Goblin nơi ẩn núp cửa vào, chẳng lẽ bên trong cũng là một cái Goblin nơi ẩn núp dạng này quái vật cứ điểm?"

	"Ta nhìn không giống."

	La Viễn Chinh hỏi: "Chúng ta phải đánh thế nào mở nó?"

	Cái này giáo đường xuất hiện ở đây thực sự quỷ dị, không ai nói rõ được đến cùng có làm được cái gì, hơn nữa nhìn bộ dáng của nó, thật giống như một cái vật sống, dù cho nhận hư hao, cũng sẽ bản thân chữa trị.

	Không sai.

	Kiến trúc này có Linh giới đặc hữu bất diệt tính chất.

	Nó là không thể bị phá hủy, chí ít Nhân loại tạm thời không cách nào phá hủy.

	Hàng Vũ nhìn xem cửa lớn đóng chặt trầm ngâm một lát: "Đại môn phía trên phiến đá, hẳn là có thể di động, để cho ta tới thử một lần."

	Giáo đường đại môn nhìn giống một bức bị đánh loạn ghép hình.

	Hàng Vũ thông qua tự mình biết biết cùng ký ức, đại khái có thể phân biệt ra được bộ này ghép hình nội dung, cái này thực tế là một bộ Minh giới thần bích hoạ.

	Linh giới là có thần.

	Cái gọi là thần chính là chỉ thần thoại cấp tồn tại.

	Loại tồn tại này đã trở thành pháp tắc một bộ phận , bình thường sẽ không vẫn lạc, vô cùng thần bí.

	Đối với cái này.

	Hàng Vũ cũng biết không nhiều.

	Hắn cấp tốc xê dịch giáo đường đại môn bích hoạ phiến đá, ước chừng dùng chừng nửa canh giờ, một bộ phi thường phức tạp, trừu tượng, hoàn chỉnh đồ án xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Chuyện càng quái dị phát sinh.

	Bích hoạ bắt đầu phóng xuất ra hào quang màu xám trắng.

	Toàn bộ đại môn giống sống tới, tựa hồ biến thành trong suốt trạng thái, giống như là một cái có thể trực tiếp thông qua thông đạo, nhưng khi đưa tay tới lúc, y nguyên sẽ bị bắn ra.

	Hàng Vũ nói: "Đây là một cái thí luyện bí cảnh."

	Từ Thiên Hoa nói: "Ngươi là chỉ giống Giới tháp bí cảnh đồng dạng địa phương?"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Ừm, không sai biệt lắm, bất quá nội dung khẳng định là không giống, nếu như Giới tháp thí luyện là một cái trò chơi phó bản, cái này giáo đường thí luyện chính là một cái khác trò chơi phó bản."

	"Linh giới đối thế giới hiện thực ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, theo ta được biết các nơi trên thế giới đều lần lượt xuất hiện các loại kiến trúc kỳ quái cùng dị giới di tích." La Viễn Chinh hỏi: "Chẳng lẽ đây đều là thí luyện bí cảnh?"

	"Thế thì cũng không nhất định." Hàng Vũ lắc đầu: "Bất quá, thí luyện bí cảnh là trọng yếu tài nguyên, ta đề nghị Thiên võng lập tức phái một chi đội ngũ giữ vững nơi này, về sau quang thu vé vào cửa liền sẽ để các ngươi kiếm đầy bồn đầy bát."

	Thí luyện bí cảnh liền cùng loại trò chơi phó bản.

	Cày phó bản là có ban thưởng, khác biệt phó bản ban thưởng cũng khác biệt.

	U Linh giáo đường chính là phó bản, nếu như vây quanh tiến hành lũng đoạn, sau đó bán phó bản vé vào cửa đến kiếm tiền, tuyệt đối là bạo lợi một cái nghề.

	Đương nhiên.

	Loại sự tình này.

	Chính Hàng Vũ còn không làm được.

	Thiên võng, Linh tế hội dạng này thế lực lớn mới có thực lực này.

	La Viễn Chinh tại tìm hiểu tình huống về sau lộ ra nét mừng, lần hành động này cứ việc không quá thành công, còn tổn thất hai cái đội viên, nhưng có thể phát hiện một chỗ như vậy, vì Thiên võng mang đến to lớn lợi ích, cũng coi là một cái công lớn.

	Từ Thiên Hoa nói: "Ngươi lần này thật sự là giúp chúng ta đại ân."

	"Tiện tay mà thôi." Hàng Vũ tay một chỉ, "Cái này hai tòa tế đàn mới là mở ra giáo đường bí cảnh mấu chốt, nhưng là tế đàn hạch tâm vật liệu đã bị Linh giới người cầm đi, chữa trị bắt đầu độ khó rất lớn, bất quá Thiên võng nhân tài đông đúc, hẳn không phải là vấn đề."

	Giáo đường bí cảnh tạm thời là không cách nào khởi động.

	Một phương diện, giáo đường bản thân còn không có toàn bộ bản thân chữa trị.

	Một phương diện khác, hai tòa trong tế đàn khởi động vật liệu bị cầm đi.

	Lấy đi tài liệu, không thể nghi ngờ chính là ám tinh linh cầm đầu Linh giới tổ ba người.

	Cái này khiến Từ Thiên Hoa, La Viễn Chinh cùng với khác Thiên võng nhân viên cảm thấy trở nên đau đầu.

	Một chút vật liệu tài nguyên tổn thất không có gì.

	Thiên võng là Giang Thành lớn nhất tổ chức, lại có quan phủ bối cảnh.

	Bọn hắn còn có thể từ các nơi Thiên võng điều hành trao đổi riêng phần mình tài liệu cần thiết.

	Cho nên cho tế đàn bổ sung hiến tế vật liệu, hẳn không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm.

	Để bọn hắn nhức đầu là, Linh giới người cầm đi trong tế đàn cố định vật liệu, có thể hay không gia tốc thúc đẩy bọn hắn không muốn người biết tà ác kế hoạch? Chuyện này không thể coi thường, để cho người ta không thể không khẩn trương!

	Nhìn tới.

	Bắt lấy hai người này.

	Là một kiện lửa sém lông mày sự tình.

	Hàng Vũ biết bọn hắn đang sầu lo cái gì, hắn cũng cảm thấy mấy cái này Linh giới người, chung quy là một cái không lớn không nhỏ phiền phức, cho nên nói: "Ta để nhị cẩu phái một hai con phân thân giúp các ngươi đuổi bắt."

	"Nếu như là dạng này, kia thật sự là quá tốt!"

	Từ Thiên Hoa rất rõ ràng Husky lợi hại.

	Chiến lực của hắn tại Linh thú bên trong chỉ có thể coi là trung hạ chờ.

	Truy tung điều tra năng lực lại siêu cường, cho dù ở nhân tài đông đúc Thiên võng, cũng rất khó tìm đến phương diện này so cẩu tử nhân vật càng lợi hại, cho nên Hàng Vũ đem nhị cẩu phái đi hỗ trợ, xác thực có thể mang đến không nhỏ trợ giúp.

	Nhị cẩu biểu thị kháng nghị: "Ngao, lão bản, bản uông không phải cùng hưởng cẩu tử, bản uông là có tôn nghiêm!"

	Hàng Vũ nguýt hắn một cái nói: "Ta đây là cho ngươi kiếm thu nhập thêm cơ hội, ngươi nếu là không chắc chắn coi như xong."

	Nhị cẩu tử lập tức vểnh tai tinh thần phấn chấn: "Ngao, quan phủ dùng chó, sẽ còn cho tiền thuê?"

	Cái này cùng quan phủ từ Ancient one xâu tác phong không hợp.

	Đồng dạng không đều là mạnh chinh dân chúng đi phục lao dịch a?

	Từ Thiên Hoa mau nói: "Hiện tại thời đại khác biệt, phương pháp làm việc khẳng định cũng khác biệt, ngươi yên tâm đi phân thân cho ta mướn nhóm, cam đoan để bọn chúng ăn ngon uống ngon, hơn nữa còn sẽ cho một bút thù lao."

	Nhị cẩu lập tức biểu thị: "Ngao, không có vấn đề, ngươi muốn mướn mấy đầu? Bao tại bản uông trên thân!"

	Thiên võng cần cẩu tử.

	Cẩu tử phân thân cũng có bao nhiêu.

	Song phương lẫn nhau lấy cần thiết tất cả đều vui vẻ.

	Nhị cẩu biến thành lãnh chúa về sau, phân thân năng lực càng thêm cường đại.

	Hàng Vũ không cần nhiều như vậy đi làm chó, đem một hai con trường kỳ thuê ra ngoài, cùng Hoa quốc hướng biển bên ngoài thuê gấu trúc lớn hành vi là giống nhau, đã có thể nuôi dưỡng thành lập song phương hữu nghị mối quan hệ, lại có thể thuận tiện kiếm một điểm thuê chó thu nhập thêm.

	"Linh giới thổ dân cũng không có đáng sợ như thế, dù sao Giang Thành là Nhân loại địa bàn, các ngươi cũng không cần quá lo lắng." Hàng Vũ kiểm tra một hồi thời gian, "Hiện tại không còn sớm, không bằng rút lui trước ra ngoài?"

	Từ Thiên Hoa gật gật đầu: "Chúng ta đi."

	Hành động lần này không tính thành công.

	Nhưng cũng có khác thu hoạch.

	Giang Thành Thiên võng đạt được cái thứ nhất bắt sống Linh giới người, đồng thời còn phát hiện một tòa U Linh giáo đường, Chu Dương bên này tổn thất ba người, Thiên võng cũng cho đầy đủ trợ cấp, biểu đạt thành ý.

	Dù sao.

	Bọn hắn là theo chân Thiên võng hành động hi sinh.

	Nếu như Thiên võng không có chỗ biểu thị, sau này rất khó chinh đến cao thủ hỗ trợ.

	Hiện tại đã không phải là quan phủ chúa tể hết thảy thời điểm, Giang Thành Thiên võng đội viên, cứ việc phi thường tinh nhuệ, đều là mười dặm chọn một.

	Có thể tính toán đâu ra đấy mới năm cái đầy bện đại đội.

	Chính thức nhân viên chiến đấu chỉ có năm, sáu ngàn người.

	Toàn bộ Thiên võng cộng lại, đem hành chính, sản xuất nhân viên tính toán đi, cũng liền hơn vạn.

	Giang Thành có một ngàn vạn nhân khẩu.

	Đại bộ phận cao thủ đều tại dân gian.

	Thiên võng muốn duy trì Giang Thành ổn định.

	Tránh không được muốn cùng những này dân gian thế lực tạo mối quan hệ.

	Hàng Vũ thì bị phái phát thu hoạch được 5000 điểm cấp tám chiến công!

	Bất quá, Hàng Vũ cũng không có lấy danh nghĩa của mình tiếp nhận, hắn để chiến võng hệ thống đem chiến công chuyển tới Tô Vân Băng danh nghĩa, dạng này có thể đẩy cao Tô Vân Băng nổi tiếng, để nàng tại Giang Thành bảng cống hiến xếp hạng trở nên cao hơn, mà xem như bên ngoài thủ lĩnh, là có trợ giúp.

	Ngay lúc này.

	Hàng Vũ bỗng nhiên nhận được tin tức: Linh giới chi môn đột nhiên mở ra.

	Nói cách khác.

	Hiện tại liền có thể tiến Linh giới.

	Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường kinh ngạc, bởi vì dựa theo trước kia quy luật, Linh giới chi môn đêm mai mở ra mới đúng a, chẳng lẽ lần này dung hợp làm sâu sắc về sau, mọi người có thể tùy thời tiến vào Linh giới sao?