Chương 513: Hàng lão đại đến rồi!

	 

	Trận chiến đấu này biến đổi bất ngờ, là ai cũng vô pháp dự liệu, đầu tiên là Long lĩnh quân tại hai đại long tướng suất lĩnh phía dưới lấy được ưu thế, ngay sau đó Nhân tộc gia nhập chiến đấu triển khai nghịch tập, thậm chí đánh giết gió lốc long tướng Barut hoàn thành lật bàn.

	Nhưng lại tại tiêu diệt đối phương gần nửa bộ đội.

	Hoang nguyên quân mắt thấy là phải thắng lợi trong tầm mắt lúc.

	Cuồng Long vương không hề có điềm báo trước xuất hiện tại chiến trường, sự cường đại của hắn không chỉ có rung động chiến trường mỗi một vị chiến sĩ, càng làm cho mỗi một cái quan sát chiến trường tại chỗ trực tiếp người đều cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Bản đều chuẩn bị chúc mừng Hoang Nguyên tỉnh lại một lần đại thắng đám người.

	Bọn hắn cũng còn chưa kịp cao hứng vài phút, liền thấy cái này tàn khốc hiện thực.

	Thế giới hiện thực tin tức trực tiếp tiết mục  « Linh giới tuyến đầu » người chủ trì cùng giải thích viên đều nói không được nữa, bọn hắn cả đám đều đỏ hồng mắt, cắn răng, nhìn xem gần như toàn tuyến sập bàn tràng diện, liền âm thanh đều một lần nghẹn ngào.

	"Cuồng Long vương đột nhiên gia nhập chiến đấu!"

	"Lực lượng của hắn thực sự quá mức cường đại."

	"Hoang nguyên quân chỉnh hình đã bị hoàn toàn làm rối loạn."

	"..."

	"Cuồng Long vương trực tiếp giết tiến vào hoang dã liên quân trung tâm, chiến sĩ của chúng ta tử thương thảm trọng, Nhân tộc bộ đội chuẩn bị quyển trục đã không đủ dùng, ma dược hiệu quả cũng sắp biến mất."

	"Phòng tuyến toàn bộ sụp đổ!"

	"Cuồng phong thành luân hãm vào tức!"

	"..."

	Toàn thế giới các nơi tất cả quan sát chiến đấu người đều im lặng không nói.

	Bọn hắn đều rất rõ ràng, chiến đấu đánh tới loại trình độ này, chỉ sợ kết cục đã triệt để chú định, Hoang Nguyên tỉnh không có khả năng còn có lật bàn năng lực.

	Thua!

	Triệt để thua!

	Không nghĩ tới mạnh như Hoang Nguyên tỉnh.

	Vậy mà cũng không có cách nào tại thổ dân vây quét bên trong may mắn còn sống sót.

	Lúc này vô luận là Hoa Hạ người lãnh đạo, vẫn là ngồi tại Nhà Trắng tổng thống, lại hoặc là quốc gia khác thủ lĩnh đều lòng tràn đầy bi ai, cho dù là một ít hận không thể Hàng Vũ chết sớm, Thương Long chết sớm thế lực, giờ phút này cũng phần lớn có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Nhân tộc tiến vào Linh giới chú định vượt mọi chông gai, hiểm trở trùng điệp!

	Tại những này đã sinh hoạt vô số năm Linh giới thổ dân trước mặt, Nhân tộc lộ ra nhỏ bé như vậy bất lực, cho dù có bọn hắn mấy lần tiềm lực trưởng thành, cũng không có cách nào tại thời gian ngắn vượt qua thật sâu hàng rào hồng câu.

	Hoang Nguyên tỉnh sắp thảm bại.

	Là một đạo cảnh tỉnh!

	Thổ dân luôn có thể thua vô số hồi, Nhân tộc chỉ cần thua một lần, liền có thể sẽ bị thua hết thảy, dạng này chật vật sinh tồn cạnh tranh trong hoàn cảnh, mạnh như Hàng lão đại lãnh đạo Thương Long cùng Hoang Nguyên tỉnh, bại vong cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Bất quá ngay lúc này.

	Cũng có người sinh ra nghi hoặc.

	Lư Châu Thiên võng đại đội trưởng Bạch Tuyền đỏ hồng mắt kêu lên: "Hàng lão đại đâu? Vì cái gì trên chiến trường không có trông thấy Hàng lão đại xuất hiện! Nếu như hắn ở đây, nhất định sẽ không đánh thành dạng này!"

	Cái khác Thiên võng cao tầng hai mặt nhìn nhau.

	Phương Cảnh Sơn thở dài nói: "Loại tình huống này, liền xem như Hàng Vũ ở đây, ta nghĩ cũng vô lực thay đổi gì."

	Một vị khác Thiên võng đội trưởng cũng nói: "Đúng vậy a, Cuồng Long vương lực lượng, không phải người có thể chống đỡ, chúng ta cùng hắn chênh lệch quá xa, Hàng lão đại mặc dù mạnh, nhưng là... Đối đầu Cuồng Long vương là hoàn toàn không có hi vọng!"

	Tất cả mọi người trên mặt vẻ chán nản.

	Bọn hắn là tán thành Hàng Vũ thực lực.

	Nhưng là Hàng Vũ thực lực chưa hẳn mạnh hơn Nazg.

	Nazg tại đối mặt Cuồng Long vương, đều là bị thiên về một bên treo lên đánh, đổi thành Hàng Vũ xuất thủ, kết cục lại có thể tốt đi nơi nào?

	Bạch Tuyền cố chấp nói: "Không, Hàng lão đại hắn không giống, nếu như hắn ở đây, tình huống khẳng định liền không đồng dạng!"

	Tất cả mọi người không biết nên làm sao an ủi nàng.

	Ai cũng biết Bạch Tuyền từ khi mấy tháng trước hộ tống nhiệm vụ, cùng Hàng Vũ có qua một lần tiếp xúc về sau, nàng liền trở thành ngàn vạn hàng phấn bên trong một viên, mỗi ngày vừa có thời gian liền chú ý Hàng Vũ tin tức, hiểu rõ Hàng Vũ tình hình gần đây.

	Sùng bái tâm lý tình huống phía dưới.

	Khó tránh khỏi sẽ sinh ra mù quáng tự tin.

	Có thể sự thực khách quan đúng không sẽ nguyên nhân cá nhân ý chí cải biến!

	Cuồng phong thành cuộc chiến đấu này, làm Long lĩnh quân cũng tổn thất nặng nề, đầy đủ thể hiện ra hoang nguyên người cường đại cùng đoàn kết, nhưng là Hoang Nguyên tỉnh đã rất khó có lật bàn hi vọng.

	Hàng lão đại không tại hiện trường có lẽ ngược lại là một chuyện tốt.

	Chí ít hắn có toàn thân trở ra cơ hội!

	Cùng loại tâm tình như vậy, tại tất cả mọi người trong lòng lan tràn, bọn hắn duy nhất cảm thấy may mắn chính là, chí ít Hàng lão đại không có giống như Nazg ở trước mặt tất cả mọi người bị nghiền ép đánh bại, miễn cưỡng bảo trụ bất bại Thần Thoại, cũng bảo vệ Nhân tộc một điểm cuối cùng thể diện.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

	Ám kim Cự Long như cũ tại quét ngang tứ ngược!

	Cuồng Long vương quả thực là bằng vào sức một mình, hoàn toàn xáo trộn hoang nguyên quân đoàn trận hình bố cục, giết chóc long tướng Spitz đã suất quân xông phá tường thành.

	Trong lúc nhất thời.

	Thương vong mười phần nghiêm trọng.

	Hoang nguyên quân hao tổn vượt qua một nửa!

	Mặc dù còn có không ít sức chiến đấu, nhưng là tại chiến hỏa bay tán loạn, bạo tạc liên thiên chiến trường hỗn loạn, bọn hắn đã hoàn toàn mất đi phương hướng, binh sĩ hoàn toàn không phân rõ đông tây nam bắc, từng người tự chiến loạn thành một bầy.

	Long lĩnh tướng lĩnh biết.

	Cuồng phong thành đã luân hãm.

	Dù cho Thiên Hoang thành, Sa Tuyền thành, hoặc những thành thị khác muốn cứu viện binh cũng không kịp, Long lĩnh quân đoàn nhiều nhất chừng nửa canh giờ, liền có thể triệt để chiếm lĩnh tòa thành thị này.

	Tiếp lấy lấy tòa thành thị này làm cơ sở địa.

	Long lĩnh quân sẽ theo thứ tự tiến đánh Thiên Hoang thành, Sa Tuyền thành, Ám Hỏa thành, thiên chiểu thành, trong mười ngày liền có thể thực hiện đối Hoang Nguyên tỉnh toàn diện thanh tẩy.

	Ngay tại Cuồng Long vương tiếp tục phát uy.

	Long lĩnh quân chúng giáng lâm cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay lúc.

	Chiến trường mây đen sương mù tràn ngập trên không, đột nhiên xuất hiện một tòa cự đại âm ảnh, nó lấy cực nhanh tốc độ, từ đằng xa bay tới, lôi cuốn lấy cường đại thanh thế, xuất hiện tại chiến trường trên không.

	"Thứ gì!"

	Cuồng Long vương ngẩng đầu, ám kim dựng thẳng đồng, không khỏi co rụt lại.

	Đây là một tòa lơ lửng ở trên không thành thị, quy mô của nó so cuồng phong thành dạng này thành thị hơi nhỏ một chút, nhưng cũng là phi thường khổng lồ, dung nạp mấy vạn người hoàn toàn không thành vấn đề.

	Nó có tháp cao tường vây, mà trong tường thành khu kiến trúc là từ nhiều cái ngắn gọn đen nhánh, phát ra kim loại sáng bóng Kim tự tháp hình cấu thành, cho người ta kín không kẽ hở, tựa như chiến tranh cứ điểm cảm giác.

	Cả tòa thành thị đều bao phủ tại một tầng phát sáng trong kết giới.

	Tất cả mọi người bị bất thình lình mới biến hóa cho sợ ngây người.

	Giang Nam bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, nguyên bản đầy bụi đất nàng, từ dưới đất bò dậy đại thắng kêu lên: "A, đại thần, đại thần đến rồi!"

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường, Tần Mục mấy cái người sống sót, cũng đều nhìn thấy, ngay tại toà này Huyền Không thành trên tường rào, đang đứng một cái cũng không tính đặc biệt cao lớn Nhân loại thân ảnh.

	"Hàng lão đại!"

	"Là Hàng lão đại!"

	Đám người nhao nhao kích động quát to lên.

	Cái này cũng không tính đặc biệt thân ảnh cao lớn, hắn phảng phất có một loại nào đó ma lực, chỉ cần xuất hiện tại chiến trường liền có thể để lâm vào đáy cốc sĩ khí lập tức một lần nữa phấn chấn.

	Dù sao.

	Hắn là nhân tộc truyền kỳ.

	Hắn là Hoang Nguyên tỉnh mắt người bên trong Thần Thoại.

	Vị này lần lượt lãnh đạo cũng sáng tạo ra gần như kỳ tích thắng lợi nam nhân, hắn sớm đã trở thành trên chiến trường mỗi một cái nhân tộc chí cao lãnh tụ tinh thần.

	"Long lĩnh quân so trong tưởng tượng nhanh."

	"Chúng ta vẫn là tới chậm một điểm a!"

	"Không nghĩ tới sẽ bị đánh thành cái dạng này!"

	Hàng Vũ đứng tại Hắc Kinh Cức thành phía trên nhìn xuống một mảnh hỗn độn chiến trường, cuồng phong thành trải qua tràng chiến dịch này, cơ hồ đã bị hoàn toàn phá hủy, mất đi cấu trúc tây bộ phòng tuyến năng lực, muốn tu phục cần rất nhiều tài nguyên cùng thời gian.

	Bết bát nhất tình huống phát sinh.

	Cuồng Long vương đã chí ít sáu mươi năm, không có tự mình xuất thủ qua.

	Lần này trực tiếp đầu óc xuất thủ, cuồng phong thành có thể ngăn cản đến bây giờ đã có thể được xưng là ương ngạnh!

	Vạn hạnh trong bất hạnh là.

	Cuồng phong thành cơ hồ bị hủy làm còn không có bị chiếm lĩnh.

	Cuồng Long vương cứ việc tự mình động thủ, nhưng ít ra tại tối hậu quan đầu, Hàng Vũ đến sớm Hắc Kinh Cức thành cũng gấp trở về cứu tràng.

	Hàng Vũ phía sau.

	Không chỉ có Cuwetan cầm đầu Hắc Kinh Cức thành thủ hộ người, cùng tám ngàn trở lên tinh nhuệ Hắc Kinh Cức thành binh sĩ, mà lại hắn còn tiện đường trải qua Tây Hải hành tỉnh, đem Trần Ngọc cầm đầu bốn năm ngàn Nhân tộc cho mang theo tới.

	Nói cách khác.

	Hàng Vũ mang đến một chi quy mô phá vạn cường đại viện quân!

	Đương nhiên so với những viện quân này mà nói, trọng yếu nhất vẫn là Hắc Kinh Cức thành bản thân, chính là một kiện siêu cường không trung cứ điểm, chiến tranh binh khí!