Chương 456: Vực sâu đồ lục giả uy lực

	 

	"Còn có sáu cái."

	"Ta phải nắm chặt thời gian."

	Lam sắc đá skill cho Hàng Tiểu Bạch.

	Từ xích giao trên thân thu thập được tài liệu bên trong, giá trị cao nhất xích giao châu cho nhị cẩu.

	Hai vị thuộc hạ xuất lực không nhỏ, nhiều ít muốn cho chút ban thưởng.

	Cái trước là tiểu Bạch cần kỹ năng, tương đương huyễn cảnh bụi cường hóa bản, khống tràng hiệu quả lại so với huyễn cảnh bụi càng tốt hơn.

	Cái sau là có thể trên phạm vi lớn trợ giúp Linh thú tiến hóa đồ tốt, giá trị không kém cỏi trăm viên Linh thú đan một hơi phát huy tác dụng, đủ để cho nhị cẩu cấp tốc tăng trưởng điểm tiến hóa.

	Nhanh như vậy liền lấy đến một cái vương khí mảnh vỡ.

	Hàng Vũ đối hiệu suất Hàng Vũ vẫn là hài lòng, hoang nguyên Tổng đốc cùng tam đại lãnh chúa khẳng định trả tại Xích Sắc sơn mạch mù đi dạo, trong thời gian ngắn liền tiến vào dung nham mê cung lối vào cũng không tìm tới.

	Dù cho tìm được cửa vào.

	Dung nham mê cung hoàn cảnh phức tạp như vậy.

	Thời gian ngắn không có khả năng đến có giấu mảnh vỡ địa phương.

	Sáu cái mảnh vỡ, sáu cái bảo rương, sáu cái bạch ngân bá chủ!

	Đây là cỡ nào tài sản to lớn cùng bảo tàng? Toàn bộ dung nham trong mê cung, trừ vừa mới phục sinh Xích Sa ma vương, là thuộc mấy cái bảo rương cùng bá chủ quái có giá trị nhất!

	Không có ý định lưu cho những người khác.

	Hàng Vũ dự định một hơi toàn bộ xong!

	"Chúng ta tiếp tục!" Hàng Vũ đấu chí mười phần nói: "Có không ít đồ tốt chờ lấy chúng ta, không cẩn thận đi trễ, sợ rằng sẽ gây thêm rắc rối."

	Nhị cẩu nuốt vào xích giao giao châu, cảm giác điểm tiến hóa điên cuồng phát ra, khoảng cách tiến hóa thêm gần một bước, lập tức ngao ngao gọi, mười phần phấn chấn nói: "Ngao, bản uông cũng đã ngửi được, kề bên này có rất nhiều bảo vật khí tức!"

	Xác thực.

	Dung nham mê cung bảo vật không phải số ít.

	Nhưng đối với những thiên tài địa bảo này, Hàng Vũ là có thể tiện đường cầm được liền thuận tiện cầm một chút, nhưng nếu như thực sự quá phiền phức, lại hoặc là phụ cận có nhóm lớn quái vật bảo hộ, kia thôi được rồi.

	Không phải không năng lực nắm bắt tới tay.

	Chỉ là Hàng Vũ không muốn bởi vì nhỏ mất lớn.

	Thiên tài địa bảo lại thế nào trân quý, cũng bất quá là cao cấp chút sáng lam vật phẩm mà thôi, làm sao có thể cùng một kiện tử sắc Vương giả cấp trang bị cùng so sánh đâu?

	Sáu cái bảo rương địa điểm giữa lẫn nhau cách đều rất xa!

	Dù là lấy Hàng Vũ tốc độ, cũng cần lớn phí một phen trắc trở, không có hai ngày tả hữu thời gian, căn bản không có khả năng toàn bộ đi một chuyến, đâu còn có tinh lực hoặc thời gian quản những vật khác.

	Sau mấy tiếng.

	Tiểu Bạch yểm hộ phía dưới.

	Bằng vào chính mình đối hoàn cảnh quen thuộc.

	Hàng Vũ tránh đi từng cái khu vực nguy hiểm, lách qua đầy đất thiên nhiên cạm bẫy, rốt cục đến cái thứ hai bảo rương vị trí.

	Cùng cái thứ nhất bảo rương tình huống không sai biệt lắm.

	Cái này vẫn là một cái cự hình hồ dung nham, bảo rương vào chỗ tại hồ dung nham chính giữa, phụ cận sôi trào lăn lộn nham tương bên trong, chính ẩn núp lấy một đầu cường đại độc nhãn xích giao.

	Tại khu vực này bên ngoài.

	Một hai ngàn quái vật tán loạn phân bố.

	"Lâu la quái nhiều lắm." Nhị cẩu ngẩng đầu phiết một chút: "Ngao, lão bản nhanh lên đi thả cái đại quái ra, tựa như vừa rồi đồng dạng đem bọn nó dẫn ra đi!"

	Cấp 15 quan hệ.

	Hàng Vũ thể nội linh khí chất lượng đề cao thật lớn.

	Nếu là hiện tại sử dụng hiến tế bảo điển, tiêu hao đồng dạng linh khí, chỗ triệu hồi ra Thâm Uyên ác ma, tuyệt đối phải so cấp 15 càng mạnh.

	Vực sâu bảo điển là tử sắc vật phẩm.

	Tử sắc vật phẩm không có một kiện là đơn giản.

	Hàng Vũ đẳng cấp càng cao có thể triệu hồi ra Thâm Uyên ác ma liền càng cường đại.

	Bất quá Hàng Vũ lần này lại lắc đầu: "Không được!"

	Nhị cẩu buồn bực nói: "Vì cái gì?"

	Hàng Vũ nói: "Ta vừa mới thăng cấp không lâu, cũng không có có nhiều như vậy linh khí đi lãng phí, lần này không cần vực sâu ma điển, cũng giống vậy có thể giải quyết!

	Nhị cẩu lông chó lập tức sắp vỡ: "Ngao, lão bản, ngươi cái này sẽ không muốn cứng rắn đỗi đi qua đi? Quái vật này số lượng cũng quá khổng lồ, lãnh chúa tỉ lệ cao tới mười so một, vạn nhất bị vây nhốt ở liền ngỏm củ tỏi."

	Hàng Vũ nâng lên tản ra khí tức khủng bố đen nhánh cự kiếm, "Quái vật tụ lại hình thành vây kín, cũng là cần thời gian, bằng ta đã cấp 15, bằng một thân trang bị, bằng vực sâu đồ lục giả, cộng thêm tiểu Bạch mới học được tứ giai kỹ năng, ta cảm thấy không có vấn đề!"

	Nhị cẩu không kịp nói chuyện.

	"Cẩu tử, tiểu Bạch, chúng ta lên!"

	Hàng Vũ phóng thích Ma Huyết thức tỉnh, biến thành Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái, dẫn theo phong cách đại kiếm hai tay, mở ra nhiên huyết chi nhận, đối diện phóng tới bầy quái vật, trong quá trình này, phóng xuất ra mặt người kiến chúa.

	Tiểu Bạch không chút do dự đuổi theo, nhị cẩu cũng không có cách, phân ra mấy cái phân thân, toàn bộ biến thân thành cự lang, theo đuôi Hàng Vũ cùng một chỗ khởi xướng công kích, mãng liền mãng đi, cùng lắm thì vừa chết!

	Bọn quái vật rất nhanh cảm ứng đến.

	Bọn chúng lập tức gầm nhẹ vây tới,

	Bất quá, quái vật tới gần trong nháy mắt, Hàng Tiểu Bạch phóng thích vừa học được tứ giai kỹ năng "Huyễn cảnh chi quang", chỉ gặp tiểu Bạch trên thân một chút sáng lên như mộng ảo cường quang.

	Tia sáng giống như thực chất.

	Số trong phạm vi trăm thước, quái vật bị quang mang bao phủ, lập tức lâm vào trạng thái đờ đẫn, ngay cả lãnh chúa cấp bậc quái cũng không ngoại lệ.

	Phải biết.

	Tiểu Bạch tam giai kỹ năng là không cách nào ảnh hưởng lãnh chúa quái.

	Kỹ năng này mới vừa vặn cấp 1, liền có thể ảnh hưởng lãnh chúa quái vật, mặc dù ảnh hưởng thời gian tương đối ngắn, nhưng là ảnh hưởng sẽ kéo dài xuất hiện, đủ để vì Hàng Vũ sáng tạo không nhỏ cơ hội.

	Rất tốt!

	Hàng Vũ tiến lên.

	Hai tay vung lên đen nhánh đại kiếm.

	Trước ném lăn một cái xích sa chiến sĩ.

	Tật ảnh thuấn sát + tấn ảnh mãnh kích!

	Hàng Vũ thân ảnh lóe lên, hóa thành tám đạo tàn ảnh.

	Mỗi đạo tàn ảnh phân biệt công kích khác biệt quái vật, một nháy mắt đối chung quanh tất cả mục tiêu hoàn thành công kích, tinh anh quái vật trực tiếp liền bị chặt thành tàn huyết, một đạo đấu khí phóng thích dưới, tại chỗ liền bị nhóm giây.

	Đại kiếm công kích quá trình bên trong.

	Nó tựa hồ sẽ phóng thích sóng tinh thần.

	Kỹ năng đối mười mét bên trong mục tiêu tạo thành tổn thương.

	Đồng thời còn có thể đối hành động tạo thành quấy nhiễu.

	Ngoài ra mỗi giết chết một mục tiêu, đều sẽ hấp thu ra một phần lực lượng, nguyên bản đen như mực lưỡi kiếm, vậy mà một chút xíu biến đỏ.

	[ vực sâu đồ lục giả  ] , cấp 15 hai tay vũ khí, lam sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +90, lực lượng +20, nhanh nhẹn +15, thể chất +10, lúc công kích đối bán kính 10 m bên trong phóng thích sóng tinh thần công kích, bổ sung kỹ năng "Vực sâu tàn sát" .

	Vực sâu tàn sát, đặc thù kỹ năng bị động, mỗi giết chết một mục tiêu, khôi phục 10 điểm sinh mệnh lực, tinh thần lực, đồng thời vũ khí thuộc tính +1%, tiếp tục hiệu quả 5 phút đồng hồ, kỹ năng hiệu quả tối cao điệp gia 100 tầng.

	Trở lên chính là thanh này cấp 15 sáng lam vũ khí hiệu quả.

	Có thể nói là một kiện quần chiến thần binh!

	Không những kèm theo phạm vi công kích, theo không ngừng giết chết mục tiêu, vực sâu đồ lục giả không chỉ có sẽ điên cuồng hấp thu sinh mệnh lực, tinh thần lực bổ sung người nắm giữ tiêu hao, đồng thời có thể không ngừng tăng cường vũ khí thuộc tính.

	Vực sâu tàn sát hiệu quả có thể điệp gia một trăm tầng!

	Cái này mang ý nghĩa, làm vực sâu đồ lục giả uy lực hoàn toàn kích phát, hắn sẽ có được +180 vật lý tăng thêm, 40 lực lượng tăng thêm, 30 nhanh nhẹn tăng thêm.

	Dạng này thuộc tính.

	Đã không phải lam sắc trang bị có thể có được!

	Chỉ sợ cùng đồng cấp một ít tím sậm trang bị so sánh, chí ít tại thuộc tính cơ sở phương diện cũng sẽ không kém quá nhiều a? Hàng Vũ bằng vào chính mình siêu cao phòng ngự cùng kháng tính, đủ để quét ngang trước mắt quái nhóm!

	Một đường Cuồng Sát.

	Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

	Hàng Vũ cảm giác đến mười phần nhẹ nhõm!

	Bởi vì tiểu Bạch trận khống năng lực, để nơi xa quái vật không thể kịp thời đuổi tới, nhị cẩu cùng kiến bự có có thể cung cấp lục không phụ trợ, Hàng Vũ một người đè vào phía trước quét ngang bát phương, hấp dẫn hỏa lực.

	Cho dù là bị đại lượng công kích tập kích.

	Cũng có thể đứng vững áp lực, cấp tốc đem nó dọn sạch!

	Cuối cùng, Hàng Vũ quả thực là bằng sức một mình, chém giết trên trăm con cấp 15 tinh anh cùng hơn mười lãnh chúa, trực tiếp giết tới hồ dung nham phụ cận.

	"Đằng sau giao cho các ngươi!"

	"Đừng cho quái vật tới quấy rầy chiến đấu!"

	Hàng Vũ trong lúc nói chuyện, một phút đồng hồ đều không chậm trễ, không có hoán đổi trường cung vũ khí, mà là dẫn theo đã từ đen nhánh trở nên đỏ như máu vực sâu đồ lục giả, vọt thẳng hướng hồ dung nham, toàn thân bao phủ khí tức cường đại, đối xích giao chính là chém xuống một kiếm.

	-224!

	Không có phát động đặc biệt mạnh kỹ năng!

	Một kiếm liền đối xích giao tạo thành cao như vậy tổn thương!

	Nếu là tam đại lãnh chúa ở đây, nhìn thấy Hàng Vũ công kích như vậy, chỉ sợ nhất định sẽ bị dọa đến nói đều nói không nên lời!

	Quá sung sướng, vực sâu tàn sát hiệu quả có thể kéo dài năm phút đồng hồ, Hàng Vũ có tự tin tại cái này trong vòng năm phút đồng hồ, trực tiếp đánh rụng xích giao gần một nửa sinh mệnh lực, cứ như vậy sẽ vì chính mình xử lý cái này xích giao tiết kiệm đại lượng thời gian, đối với cùng thời gian thi chạy Hàng Vũ, đề cao hiệu suất so cái gì đều trọng yếu.