Chương 330: Trực tiếp công thành

	Nửa đêm.

	Hàng thành đại học.

	Linh giới mạo hiểm xã văn phòng.

	Tôn Triều Huy cùng mười cái xã viên chuẩn bị xem tường thuật trực tiếp.

	Cái này phụ trách tường thuật trực tiếp mạng lưới tiết mục gọi "Linh giới tuyến đầu" .

	Tên như ý nghĩa.

	Một cái tin tức loại nghe nhìn tiết mục.

	Mỗi ngày định kỳ phân tích Linh giới quái vật đấu pháp, chia sẻ một chút Linh giới nhân vật cố sự, phía sau màn mới là Hoa Hạ Linh tế hội.

	Không thể không nói.

	Linh tế hội tại truyền thông lĩnh vực vẫn rất có làm.

	Diễn đàn, từ truyền thông, nghe nhìn tiết mục, đều sinh động.

	Người chủ trì là một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

	"Hoan nghênh xem Linh giới tuyến đầu, ta là người chủ trì tiểu Lưu."

	"Mọi người đều biết, nước ta đại đa số thành thị, đều đã đổi dùng Slime dầu nhiên liệu làm chủ Linh giới nguồn năng lượng duy trì đồ điện vận chuyển, đồng thời bắt đầu sử dụng phụ ma hoặc cái khác cường hóa thủ đoạn tăng cường thiết bị tính năng, ngoại trừ có càng nhiều Linh giới đồ ăn, dược vật, ma đạo thiết bị tiến vào thế giới của chúng ta."

	"Linh giới thời đại đến, để thế giới của chúng ta từ hình thái xã hội, đến khoa học sản xuất, tất cả đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

	"Chúng ta đối Linh giới nhận biết cùng thăm dò vừa mới bắt đầu, hôm nay tại Linh giới đem phát sinh một trận có thụ chú ý chiến đấu, mà trận chiến đấu này chủ lực cùng người lãnh đạo đúng là chúng ta người Hoa."

	"Cái này đầy đủ nói rõ Hoa quốc tại Linh giới thời đại, đã rõ ràng dẫn trước thế giới quốc gia khác, hôm nay đặc biệt tiết mục, đem thông qua vượt giới tiếp sóng phương thức, toàn bộ hành trình tiếp sóng cũng giảng giải trận chiến đấu này."

	"Chúng ta mời đến bốn vị chuyên gia, bọn hắn theo thứ tự là. . . Tốt, hiện tại cho mời chuyên gia nói một câu, Linh giới thăm dò sự tất yếu, cùng tiếp xuống trận chiến đấu này tầm quan trọng."

	Làm sao còn chưa bắt đầu?

	Mạo hiểm xã thành viên hơi không kiên nhẫn.

	Mấy cái lâm thời chắp vá lên các lộ chuyên gia, ngay tại màn hình cao đàm khoát luận, phân tích hiện tại tương lai thế cục, bọn hắn vẫn tương đối có phân lượng, nếu như đổi thành bình thường, khẳng định sẽ khiến mọi người hứng thú.

	Hiện tại còn có người nào cái này kiên nhẫn a?

	Mọi người chỉ muốn nhìn Hàng lão đại đánh Hoang Cốc trấn!

	Rốt cục chờ đợi trọn vẹn hai ba mươi phút về sau, mỹ nữ người chủ trì sắc mặt vui mừng, tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, vội mở miệng đánh gãy nói: "Chúng ta đã thu được vượt giới truyền tới tín hiệu, để chúng ta chính thức kết nối, cộng đồng xem xét đến tột cùng!"

	Nhìn ra được.

	Người chủ trì cũng là rất kích động.

	Nàng cũng là hàng đại lão fan hâm mộ một trong.

	Một cái hoang vu tĩnh mịch sơn cốc xuất hiện ở trong màn hình.

	Nơi này khắp nơi đều là núi hoang, núi hoang bên trong lại cơ hồ một cọng cỏ đều không có, nhưng mà một chi gần bảy trăm người đội ngũ, đang từ trong động quật đi tới, đã ở bên ngoài hoàn thành tập kết.

	Một thanh âm vang lên: "Mọi người tốt, ta là Dương Thành Linh tế hội Lý Dịch, may mắn tại Địa Long giới hoang nguyên tỉnh hiện trường, vì mọi người mang đến trận này vạn chúng chú mục tình hình chiến đấu trực tiếp."

	Người chủ trì nói: "Ngươi tốt, ngươi cũng là chiến sĩ một viên sao?"

	Loại này tiết mục là không thể nào sớm diễn tập diễn thử.

	Cho nên người chủ trì cũng không biết đối phương tình huống.

	Lý Dịch trả lời nói: "Không, ta quá yếu, chỉ có cấp 6, cho nên không có bị Hàng lão đại chọn trúng, nhưng là sẽ làm lâm thời phóng viên thân phận, đi theo đội ngũ tiến về chiến trường, vì mọi người mang đến trực tiếp."

	Người chủ trì nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận."

	"Không cần lo lắng, nguyên nhân chính là không cần trực tiếp tham gia chiến đấu, cho nên ngược lại sẽ tương đối an toàn, dù cho bất hạnh nằm thương treo, hiện trường còn có một cái khác lốp xe dự phòng dự bị, có thể tiếp tục vì mọi người mang đến trực tiếp."

	Tất cả mọi người cười.

	Chỉ cảm thấy Lý Dịch quá khiêm tốn.

	Cấp sáu thực lực tại trong mắt người bình thường coi là không tệ.

	Bất quá, dạng này trường hợp, trừ phi là mấy cái Trị Liệu Thuật bàng thân thánh chức giả, nếu không thật đúng là không có tư cách trên chiến trường, bởi vì căn bản không phát huy được chỗ ích lợi gì, ngược lại khả năng cản trở.

	Người chủ trì tranh thủ thời gian hỏi: "Mời giới thiệu một chút tình huống hiện trường."

	Lý Dịch đem Linh giới điện thoại di động quay chụp nhắm ngay Hàng Vũ một nhóm người: "Hàng lão đại ngay tại đối đội ngũ tiến hành gây dựng lại cùng điều chỉnh, hiện tại cũng đã không sai biệt lắm, lần này người tham chiến khoảng sáu trăm tám mươi người, trong đó bao quát Hoa Hạ, Mỹ Đế, EU, đảo quốc, Ấn Độ ở bên trong. . ."

	Tôn Triều Huy đám người con mắt không nháy mắt nhìn xem đội ngũ đội hình.

	Những này từng cái đều là cao thủ chân chính!

	Nếu như mình cũng có thể tại hiện trường liền tốt!

	Một cái hàng đại mạo hiểm xã thành viên nói: "Ánh bình minh, ngươi cũng đã cấp tám, chỉ là vận khí không tốt, nếu không nhất định có thể tham chiến."

	Tôn Triều Huy lắc đầu: "Cấp bậc của ta mặc dù cao, nhưng chưa hẳn so ra mà vượt những này cấp bảy người, dù sao ta cho đến bây giờ, hoàn chỉnh nhất giai truyền thừa đều không có, trên thân một kiện lục trang cũng không có, mà những người này phổ biến có hoàn chỉnh truyền thừa, trang bị cũng rất tốt."

	Cấp bậc là cân nhắc thực lực một cái rất trọng yếu tiêu chuẩn.

	Trừ đẳng cấp bên ngoài, còn phải xem trang bị, truyền thừa.

	Có người đẳng cấp tương đối cao.

	Nhưng thật đánh nhau lại hư cực kì.

	Trong quá trình này, Hàng Vũ dẫn người bắt đầu di động, bởi vì khoảng cách xa xôi quan hệ, vì tiết kiệm thời gian, nhao nhao sử dụng tọa kỵ quyển trục.

	Tọa kỵ quyển trục cũng không phải là hàng hiếm có.

	Dã trư nhân nơi trú quân loại cấp bậc này cứ điểm liền có thể mua được, giá cả cũng không quý, thậm chí khá là rẻ, nó có thể triệu hồi ra một cái lâm thời tọa kỵ, tỉ như chân to chim, đi nhanh heo loại hình.

	Bọn chúng tốc độ di chuyển thật nhanh.

	Có thể so với thế giới loài người xe thể thao.

	Đồng thời có thể tại rừng rậm, vùng núi như giẫm trên đất bằng.

	Đương nhiên, loại này tọa kỵ, không có năng lực thực chiến.

	Toàn các nơi trên thế giới người xem đều có thể rõ ràng trông thấy, tiếp cận bảy trăm người ngồi tại tọa kỵ phía trên, giống như một trận như cơn lốc hất bụi mà đi, trường hợp như vậy, vô cùng hùng vĩ cùng phóng khoáng.

	Mặc dù tổng số người không nhiều.

	Nhưng là cho người ta đại quân xuất chinh cảm giác.

	Lý Dịch ở bên trong nhiều cái không phải chiến đấu thành viên theo sát tại đội ngũ đằng sau, ngay tại đem hình tượng truyền về đến hiện thế, đi đường quá trình bên trong, thỉnh thoảng sẽ gặp được quái vật, nhưng là những này nhìn rất cường đại gia hỏa, tại chi đội ngũ này trước mặt, đơn giản giống như gà đất chó sành.

	Một lần lại một lần gây nên hiện thế người xem lớn tiếng khen hay.

	Chi đội ngũ này thực lực quá mạnh!

	"Tất thắng!"

	"Tất thắng!"

	"Hàng lão đại V5!"

	Có chút có thể xoát mưa đạn trực tiếp bình đài.

	Giờ phút này tin tức thác chảy vải đổ xuống mà ra.

	Để cho người ta ngay cả hiện trường hình tượng đều thấy không rõ lắm.

	Kỳ thật đi đường quá trình không có gì đáng nói, chỉ có thể từ mấy người chuyên gia dẫn đạo chủ đề.

	Ước chừng hơn một giờ tả hữu.

	Mọi người có thể cảm giác được đội ngũ tốc độ dần dần thả chậm.

	Bọn hắn bắt đầu tiến vào một cái tương đối chật hẹp trong hạp cốc.

	Lý Dịch thanh âm truyền tới: "Hàng lão đại vừa ra lệnh, chúng ta đã tới gần Hoang Cốc trấn, đón lấy thả chậm tốc độ, để phòng ngừa bị đánh lén!"

	Trước màn hình người xem đều khẩn trương lên.

	Bọn hắn một bên thảo luận, một bên ngay cả con mắt không nháy mắt, giống như muốn giúp những người này, tìm kiếm khả năng ẩn tàng trong góc phục binh.

	Cái này dù sao không phải tranh tài.

	Đây là hoàn toàn không có diễn tập trực tiếp.

	Bất luận cái gì cực đoan tình huống cũng có thể phát sinh.

	Loại tâm tình này như là trực tiếp quan sát mang người hỏa tiễn lên không, bởi vì tiếp xuống tình huống hoàn toàn không biết, cho nên cho người ta một loại vô cùng gấp gáp cảm giác, sợ một giây sau liền sẽ phát sinh không thể nghịch chuyển ngoài ý muốn.

	"Xuất hiện!"

	"Hoang Cốc trấn!"

	"Phía trước chính là Hoang Cốc trấn!"

	Một tòa thành bảo thành trấn xuất hiện tại trong hạp cốc, nó lấy màu xám đen vật liệu đá chế tạo thành, bên ngoài tường thành độ cao đạt tới hai mươi mét, chung quanh bao phủ một chút trận pháp vầng sáng.

	Phía trên.

	Có kền kền, diều hâu loại hình sinh vật xoay quanh.

	Tường thành từng tòa tháp tên đứng vững, ít nhất hai trăm Sài Lang nhân, cầm trong tay cung tiễn hoặc pháp trượng, hiển nhiên đã sớm phát hiện Nhân loại đến, cho nên đã làm tốt nhất kín đáo chuẩn bị.

	Tôn Triều Huy đám người hít vào ngụm khí lạnh.

	Bọn hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng, Hoang Cốc trấn nhiều lắm là cũng chính là một cái cấp 5 nơi trú quân quy mô, nhưng là từ hiện tại đến xem, cái này rõ ràng là tòa thành bảo, mà lại là phòng ngự sâm nghiêm, tường dày thành cao thành lũy!

	Bao nhiêu tầng trận pháp!

	Cạm bẫy khắp nơi trên đất!

	Trọng binh trấn giữ!

	Người chủ trì cũng bị sợ nói không ra lời, nàng tại Linh giới mới vừa vặn lên tới cấp 4, cái nào gặp qua chỗ như vậy, thanh âm đều có chút run rẩy: "Cái này. . . Mấy vị chuyên gia thấy thế nào?"

	Một vị đầu trọc chuyên gia xụ mặt, giống như rất chuyên nghiệp bộ dáng: "Độ khó viễn siêu tưởng tượng!"

	Người chủ trì tranh thủ thời gian hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Đây là một tòa hạp cốc, Hoang Cốc trấn địa thế rất cao, lại có kiên cố thành lũy làm bình chướng, từ thành trấn phụ cận bố trí đến xem, có rất nhiều cạm bẫy cùng trận pháp, đều là rất khó tránh đi chướng ngại."

	Một người chuyên gia khác nói: "Nhìn tường thành lỗ châu mai cùng tháp tên phía trên Sài Lang nhân, bọn chúng ít nhất là cấp 10 tinh anh quái, ở trên cao nhìn xuống tầm bắn rất xa, một khi tới gần chỉ có thể bị động bị đánh."

	Lại một người chuyên gia gật đầu: "Sài Lang nhân số lượng nhiều lắm! Mà lại tựa hồ làm xong đầy đủ chuẩn bị, các ngươi chú ý tới sao? Ngoại trừ Sài Lang nhân pháp sư cùng cung tiễn thủ, có mấy cái khu vực tựa hồ còn có cùng loại đại pháo ma đạo thiết bị, ta cho rằng cái này nhất định là thủ thành vũ khí hạng nặng!"

	Người chủ trì hỏi: "Nếu như là mấy vị trí tại hiện trường, sẽ khai thác như thế nào tiến công sách lược đâu?"

	Nào đó chuyên gia suy nghĩ một lát: "Có lẽ có thể nếm thử không hàng, trước đạp lên hai bên dãy núi, sau đó từ chỗ cao hướng phía dưới khởi xướng tập kích."

	"Cái này là không thể nào thành công!" Đầu trọc chuyên gia một mặt cơ trí vạch sơ hở, "Không nói trước kế sách như thế có hay không áp dụng khả năng, ngươi xem một chút đến thành trấn trên không xoay quanh mấy chục con kền kền, diều hâu loại sinh vật sao? Ta cho rằng những này là Linh thú, thuần thú, triệu hoán thú loại hình, bọn họ tác dụng hẳn là phòng không."

	"Ai, đúng là, chúng ta có thể nghĩ tới, Sài Lang nhân đã đều đã nghĩ đến. . . Xem ra chiến lược rút lui, tạm thời từ bỏ mới là dưới mắt tốt nhất sách lược!"

	". . ."

	Những chuyên gia này ba lạp ba lạp một phen phân tích.

	Lại như một chậu chậu nước lạnh giội tại người xem trên mặt.

	Nhân loại thực lực tổng hợp vốn là kém Sài Lang nhân, Sài Lang nhân thuần một sắc đều là cấp 10, huống chi đối phương làm phòng thủ phương, có chiếm hết thiên thời địa lợi ưu thế, cứ như vậy trận chiến đấu này thật có thể tiến hành tiếp sao?

	Hoang Cốc trấn hiện trường.

	Hàng Vũ mang theo chó đứng tại phía trước đội ngũ.

	Hắn đã dùng ưng nhãn thuật điều tra phía trước tình huống.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, hai cái người phụ tá đắc lực đứng ở hai bên, biểu lộ tương đối nghiêm túc đồng thời cảm khái nói, "Một trận ngạnh chiến a!"

	"Là có chút khó giải quyết." Hàng Vũ nói: "Bất quá chính trực truyền bá đây, ta không muốn đánh quá khó coi, khiến người khác chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đi lên trước thăm dò mấy đợt!"

	Nói cái này.

	Hắn đối tiểu Bạch nháy mắt ra dấu.

	Hàng Tiểu Bạch đem mặt người kiến chúa phóng xuất ra.

	Không thể nghi ngờ, chính diện tiến công nhất định phải thua, nhảy dù chỉ có thể tặng đầu người.

	May mắn Hàng Vũ có không giống bình thường phương pháp, bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ.

	Hàng Vũ vất vả đem kiến bự bồi dưỡng thành tài, hiện tại chính là nó cái này phát lực thời điểm.

	Đương nhiên, quá trình này nhất định phải làm tốt yểm hộ, tỉ như chính diện tiến công, hấp dẫn Sài Lang nhân chú ý.