Chương 279: Rung chuyển hoàn cảnh

	Mọi người ngay từ đầu ít nhiều có chút khẩn trương, hiện tại là xâm nhập địch hậu trạng thái, vị trí càng là một tòa tràn ngập các loại quái vật cứ điểm, không cẩn thận liền sẽ chọc tổ ong vò vẽ, bị quái vật đè xuống đất ma sát.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời.

	Khẩn trương cảm giác liền dần dần biến mất.

	Có hàng Đại thống lĩnh, cái này đều không phải là sự tình, tiểu đội ổn đến một nhóm!

	Hàng Vũ đối cứ điểm hiểu rõ vô cùng, lại mượn ưng nhãn thuật phụ trợ, căn bản không có lạc đường khả năng, đồng thời sẽ chủ động tránh đi một chút tràn ngập cạm bẫy, quái vật quá tập trung, dễ dàng bại lộ khu vực, từ đó dẫn đầu đội ngũ, đều đâu vào đấy cày quái.

	Hai cái thuộc hạ nhị cẩu cùng tiểu Bạch cũng phát huy tác dụng trọng yếu.

	Nhị cẩu có được cường đại dự cảnh năng lực, luôn luôn có thể phát hiện ẩn tàng trạm gác ngầm, cùng tuần tra bên trong quái vật động thái.

	Hàng Tiểu Bạch bản lĩnh thì càng không cần phải nói, nàng tam giai kỹ năng huyễn cảnh bụi là một cái tiếp tục tính, di động tính, phạm vi lớn khống quái khống tràng kỹ, chỉ cần sớm trải đường, liền có thể hoàn mỹ mê hoặc ven đường quái vật.

	Còn có thể nói cái gì đó?

	Quả thực là quá điểu!

	Mọi người đấu chí càng ngày càng cao, càng đánh càng thuận.

	Bọn hắn không những không còn quá khẩn trương, ngược lại đã có tâm tư nói chuyện phiếm, dù sao có Hàng Tiểu Bạch yểm hộ cũng không sợ bị bại lộ, mà lúc này đây quan sát tiểu Bạch thật lâu Từ Thiên Hoa rốt cục nhịn không được.

	Hắn thấp giọng hỏi: "Tiểu Hàng a, không nhìn lầm, người này nàng căn bản không phải Nhân loại a?"

	Mặc dù Từ Thiên Hoa hạ giọng.

	Bất quá vẫn là bị Giang Nam, Triệu Minh, Trần Ngọc nghe thấy được.

	Hàng Vũ cảm thấy buồn bực liền hỏi lại: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Ta nhìn nàng chỉ sợ so ngươi còn mạnh hơn ra không ít." Từ Thiên Hoa phi thường khẳng định nói: "Ta cho rằng cao thủ lợi hại như vậy, trong nhân loại xuất hiện xác suất cực kỳ bé nhỏ."

	Hàng Vũ nói: "Từ lão đại nói như vậy cũng quá cất nhắc ta."

	Từ Thiên Hoa tức giận nói.

	"Ngươi cũng đừng khiêm tốn."

	"Thực lực của ngươi thả chúng ta chỗ ấy cũng có thể hàng trước ba."

	"Thực lực có thể cùng ngươi sàn sàn nhau , bình thường đều là thu hoạch được to lớn kỳ ngộ, hoặc là các nơi trong bộ môn tài nguyên độ cao tập trung bồi dưỡng ra được vương bài. . . Liền xem như dạng này, cũng là có hạn."

	"Ngươi mang tới người này, nàng mạnh có chút quá mức, ngoài ra ta nhìn nàng trên người có rất nhiều nhị tam giai kỹ năng, đây đều là hiện giai đoạn Nhân loại, rất khó đồng thời có được."

	Từ Thiên Hoa nói cuối cùng: "Nàng là Linh giới người đúng không?"

	Triệu Minh, Giang Nam, Trần Ngọc nghe được cuối cùng câu nói này, chỗ toát ra tới biểu lộ không giống nhau, Giang Nam tràn ngập chấn kinh cùng hiếu kì, Triệu Minh Trần Ngọc thì ngưng trọng lại giật mình.

	Hàng Vũ buồn bực hỏi: "Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Chúng ta cũng đã thành công thu nạp một cái Linh giới người, hiện tại trở thành Linh giới chiến lược cố vấn, còn có hai cái bắt sống giam giữ ở trong."

	"Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật."

	"Thật lần lượt có Linh giới người cùng Nhân loại liên hệ, thậm chí trực tiếp gia nhập Nhân loại ở trong."

	Triệu Minh cùng Trần Ngọc đối với cái này biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

	"Khó trách tiểu Bạch thực lực mạnh như vậy đâu, nguyên lai nàng là một mực sống ở Linh giới dân bản địa nha." Giang Nam mặt mũi tràn đầy hiếu kì, nàng nhịn không được hỏi: "Nếu như có thể cùng Linh giới người liên thủ, sau này thăm dò Linh giới, chẳng phải trở nên đơn giản sao?"

	Triệu Minh lắc đầu: "Đừng đem thế giới nghĩ đến tốt đẹp như vậy!"

	"Không sai, chín mươi phần trăm trở lên giáng lâm tại thế giới loài người Linh giới người đều là khó mà câu thông tràn ngập ác ý." Từ Thiên Hoa một mặt nghiêm túc nói: "Có chút địa khu đã xuất hiện Linh giới người thành lập quân đội, đây là thế giới loài người một cỗ không thể bỏ qua to lớn tai hoạ ngầm, trình độ uy hiếp viễn siêu quái triều."

	"Lão Từ nói không sai, tiểu Bạch là cực kỳ hiếm thấy lệ riêng." Hàng Vũ cũng gật đầu: "Linh giới thổ dân phổ biến hung tàn, nếu như các ngươi tại hiện thế phát hiện Linh giới thổ dân manh mối, tốt nhất lập tức hướng nơi đó Thiên võng tiến hành báo cáo."

	Giang Nam thè lưỡi.

	Nàng cũng cảm thấy chính mình quá ngây thơ rồi.

	Linh giới người bằng cái gì muốn cùng trước mắt nhỏ yếu Nhân loại sống chung hòa bình?

	Ai, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, hơn phân nửa không đáng tin cậy, vẫn là đại thần tốt!

	Trần Ngọc nói: "Ừm, nhìn, sau này trở về phải hảo hảo lưu ý một chút phương diện này tin tức."

	Triệu Minh hiển nhiên cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Hắn dự định sau này trở về thu thập tình báo tương quan.

	Về phần phát hiện Linh giới người có thể hay không báo cáo liền không được biết.

	Mọi người lại tại chiến đấu khoảng cách lẫn nhau hàn huyên trò chuyện các địa phương tình huống.

	Giang Nam bên kia tình huống rất không tệ.

	Yến kinh là trước mắt nhất có trật tự thành thị.

	Bởi vì dù cho xuất hiện uy hiếp, cũng có thể dù cho bị ức chế.

	Triệu Minh nói lên gần nhất một kiện quái sự, "Bằng thành mấy trăm dặm trong hải dương, đột nhiên xuất hiện một cái đường kính mấy chục dặm cự hình vòng xoáy, vòng xoáy không chỉ có vặn vẹo nước biển, ngay cả phụ cận không gian cũng vặn vẹo, các ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

	Hàng Vũ nói: "Ta cảm thấy là một cái cự đại thời không vết rách, nếu như ngắn ngủi mở ra cũng không có gì, thời gian dài bảo trì mở ra trạng thái, liền muốn cảnh giác sinh vật hùng mạnh xâm lấn."

	"Chúng ta Dung thành gần nhất gặp được không nhỏ phiền phức." Trần Ngọc lúc này cũng mở miệng nói: "Không biết được từ lúc nào bắt đầu, thành thị bên trong thường xuyên xuất hiện thử nhân, bọn chúng thường xuyên đối thị dân khởi xướng tập kích, nghe nói những này thử nhân phía sau màn có một vị cường đại thử nhân vương."

	"Đây nhất định là Linh giới người bày kế xâm lấn." Từ Thiên Hoa không hề nghĩ ngợi liền nói: "Theo ta được biết, tại cả nước các nơi, có mười tám cái địa khu đụng phải cùng loại uy hiếp, mà tại chúng ta giám sát không đến phạm vi khả năng có rất nhiều, có thể nói là toàn Nhân loại sinh tồn lớn nhất uy hiếp một trong."

	". . ."

	Giang Nam, Trương Tiểu Cường mấy người nghe được những này giao lưu.

	Trong lòng mỗi người đều cảm giác được trĩu nặng áp lực.

	Các quốc gia hiện tại cũng đã triệt để mất đi đối địa phương nắm trong tay.

	Các thành nhân dân đều ở vào tự lực cánh sinh trạng thái, có rất nhiều địa phương thế cục, đã đến nguy như chồng trứng tình trạng, thú triều, Linh giới thế lực, siêu cường Linh giới quái vật. . . Nhân loại gặp phải uy hiếp nhiều lắm.

	Đại tai nạn lúc nào cũng có thể bộc phát!

	Đám người ổn định tiết tấu.

	Xoát hai giờ quái.

	Trong quá trình này, nhị cẩu tử cùng mặt người kiến chúa, song song tăng lên một cấp, nhị cẩu đã lên tới cấp 6, mặt người kiến chúa lên tới cấp 5.

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 6 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 220, tinh thần lực 300, sinh mệnh khôi phục + 0.1, nhanh nhẹn + 0.5, linh thức +2, tiến hóa 92 ╱ 140, linh khí 2 ╱ 4000,

	[ mặt người Cự Kiến  ] , cấp 5 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 170, tinh thần lực 280, tiến hóa 29 ╱ 220, linh khí 1 ╱ 2000,

	Cấp 6 nhị cẩu các hạng thuộc tính đều chiếm được to lớn tăng lên.

	Hắn đòn công kích bình thường lực, đã đạt tới Từ Thiên Hoa trình độ.

	Nếu như phát động biến thân kỹ năng, lực bộc phát khẳng định so ra kém Từ Thiên Hoa toàn lực công kích, nhưng bình quân phát ra đã cùng Từ Thiên Hoa không kém quá nhiều.

	Để nhị cẩu tử so sánh tiếc nuối là.

	Phân thân của hắn vẫn là ba đầu, cũng không có bởi vì thăng cấp quan hệ, mà thu được càng nhiều phân thân, xem ra cũng không phải là mỗi một cấp cũng sẽ tăng thêm phân thân số lượng, bất quá mặc dù không có gia tăng số lượng, nhưng phân thân thuộc tính tăng lên rõ ràng.

	Về phần cấp 5 mặt người kiến chúa?

	Mười hai con phổ thông con kiến + ba con tinh anh con kiến!

	Thực lực bản thân cũng thu hoạch được rất lớn đề cao, kỹ năng công kích tinh thần quất roi tạo thành tổn thương, có thể so với Trương Tiểu Cường một phát tiên thiên hỏa cầu, mà lại có mạnh choáng váng hiệu quả, đối phó bình thường sáu bảy cấp Nhân loại không thành vấn đề.

	Linh thú thực lực là chủ nhân một bộ phận.

	Hai con Linh thú mạnh lên , tương đương với Hàng Vũ thực lực mạnh lên.

	"Không sai biệt lắm, kề bên này vướng bận tuần tra bộ đội, trạm gác ngầm trạm gác công khai, nguy hiểm pháp sư quái, cơ bản đều đã bị chúng ta thần không biết quỷ không hay bên trong thanh lý đi."

	"Trước giải quyết hết cái thứ nhất BOSS quái đi!"

	Hàng Vũ mang theo tiểu đội đi vào cứ điểm trước cổng chính, bọn hắn xa xa có thể trông thấy, có một cái mặc to lớn cơ giáp quái vật, ngay tại cứ điểm chỗ cửa lớn bồi hồi, bên cạnh hắn còn đi theo một đoàn ma ngẫu.

	Giang Nam kinh ngạc kêu lên: "Lại là loại này xuyên cơ giáp quái vật a!"

	Linh chức giả Tần Mục nhíu nhíu mày: "Loại này không lạ tốt khống, cấm ngôn chú cũng vô hiệu!"

	Triệu Minh hỏi Hàng Vũ: "Đánh như thế nào?"

	Hàng Vũ giới thiệu sơ lược nói.

	"Cái này một cái là cứ điểm cơ quan khống chế sư."

	"Nó điều khiển cứ điểm đại môn khép mở cùng phụ cận tất cả cạm bẫy, chúng ta chỉ cần đưa nó lấy xuống, liền có thể quan bế rơi vào, mở ra đại môn, đem những người khác bỏ vào đến."

	"Cơ quan khống chế sư là một cái rất cường đại quái vật, nó có được cấp 8 thanh đồng lãnh chúa thực lực, có thể bởi vì bộ này ma năng cơ giáp quan hệ, thực lực lại so với phổ thông thanh đồng lãnh chúa cường đại hơn nhiều."

	"Bất quá lấy thực lực của chúng ta, đối phó nó cũng là không khó."

	Đám người nghe vậy hoàn toàn yên tâm.

	Hàng Vũ là ai, đã từng đơn giết qua cấp 8 lãnh chúa nam nhân!

	Huống chi, nơi này còn có một cái Hàng Tiểu Bạch, còn có nhiều cao thủ như vậy cùng Linh thú, gia hỏa này tại trong mắt mọi người, đã biến thành dễ như trở bàn tay bó lớn linh khí cùng lục sắc phẩm chất chiến lợi phẩm!