Chương 293: Phát động ẩn tàng ban thưởng

	Gió lốc long tướng chưa chắc là cuồng Long Vương biết đánh nhau nhất ba thủ hạ một trong.

	Hắn vì cái gì có thể trở thành Tam Long đem một?

	Bởi vì có được một cái không thua kém tam giai chiến tranh hệ truyền thừa!

	Cái gọi là chiến tranh hệ truyền thừa, chính là bất thiện đơn đấu, cũng rất thích hợp quần chiến, nhất là đại quy mô quần chiến truyền thừa loại hình, kỹ năng phổ biến lấy chiến trường pháp thuật, quang hoàn BUFF làm chủ.

	Giờ phút này, Barut làm trung tâm, mấy ngàn long nhân bộ đội, dưới chân đều xuất hiện vầng sáng.

	Đây là "Công kích quang hoàn", một khi mở ra liền có thể ảnh hưởng cả chi quân đội, từ đó toàn diện tăng lên bộ đội lực công kích, gia tăng bộ đội thực lực.

	Long nhân vốn là càng tinh nhuệ hơn.

	Cứ như vậy ưu thế thì càng rõ ràng.

	Nếu như không thể tại hạn định thời gian bên trong phá cục.

	Đen như vậy sừng bộ tộc dạng này đánh xuống thua không nghi ngờ!

	Nhiệm vụ tập luyện chính là như vậy, từ lúc mới bắt đầu lựa chọn, đến đằng sau mỗi một cái hành động, đều là quan hệ đến thành bại, nếu như không có một cái nhạy cảm thủ lĩnh, căn cứ thế cục làm ra chính xác lựa chọn, căn bản là không có cách vãn hồi sắp nghiêng chiến tranh Thiên Bình.

	Hai vị thủ lĩnh còn tại ác chiến.

	Hắc Giác Kaidou dũng mãnh vô cùng, một tay cầm chùy, một tay cầm búa, mỗi một kích đánh ra uy lực đều kinh thiên động địa, đánh á loại tiểu binh, một chiêu có thể ngã một mảnh, phi thường bá đạo ngang ngược.

	Long tướng Barut thì lại lấy tốc độ tăng trưởng, hắn hai chân phía dưới đạp trên vòi rồng, quanh thân còn còn quấn phong nhận, có thể hư không đứng nghiêm tiến thối tự nhiên, sức chiến đấu còn tại Kaidou phía trên.

	Song phương đánh nhau phía dưới.

	Á loại tiểu binh ngay cả cận thân tư cách đều không có.

	Chỉ có cự ly xa công kích pháp sư xạ thủ có thể ngẫu nhiên quấy rối hai lần.

	"Cái này Hắc Giác Kaidou thực lực xa so với Giới tháp cứ điểm bên trong địa long chiến tướng cường đại mấy lần!" Nhân loại tiểu đội xen lẫn trong Hắc Giác bộ tộc bộ đội hậu phương, bọn hắn mắt thấy liền bị chen vào khu giao chiến, Từ Thiên Hoa một mặt ngưng trọng nói: "Bằng vào chúng ta hiện tại năng lực, đối phó cấp 10 hoàng kim lãnh chúa quá khó khăn!"

	Dù là Hàng Vũ + tiểu Bạch + Giang Nam + Triệu Từ Trần + Tiểu Cường Tần Mục.

	Đoán chừng đều rất khó đánh bại Hắc Giác Kaidou loại tồn tại này đi!

	Gió lốc long tướng Barut lại mạnh hơn, Kaidou rõ ràng ở vào hạ phong!

	Đương nhiên, thế giới trong gương hiển nhiên là cân bằng qua, Barut nhìn chỉ có cấp 10, thực lực cao hơn hoàng kim lãnh chúa, nói nhỏ bá chủ cấp. . . Nhưng chân chính Hắc Giác Kaidou, gió lốc long tướng Barut, tuyệt đối đều là không thua kém bá chủ cấp tồn tại , đẳng cấp cũng xa muốn so trong tưởng tượng cao.

	Giáng lâm chi sâm có pháp tắc phương diện hạn chế.

	Thế giới trong gương cũng không cho phép xuất hiện mạnh như vậy tồn tại.

	"Này làm sao đánh?"

	"Chúng ta không xen tay vào được a!"

	"Hai cái này quái vật cấp NPC giao thủ."

	Triệu Minh bỗng nhiên nói: "Tiểu Giang, cho cái này Ngưu đầu nhân tăng máu!"

	Giang Nam phát ra một cái cường hóa Trị Liệu Thuật, làm quang mang rơi trên người Kaidou, chỉ tăng lên 1 điểm sinh mệnh lực, dạng này hiệu quả trị liệu cơ hồ tương đương không có.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tiểu Giang trị liệu năng lực mạnh như vậy."

	"Làm sao có thể chỉ gia tăng 1 điểm sinh mệnh lực?"

	Gió lốc long tướng Barut hiển nhiên chú ý tới những này Nhân loại.

	Hắn bỗng nhiên càn rỡ cười ha hả: "Từ đâu tới nhỏ yếu sâu kiến, chỉ bằng điểm ấy nhỏ bé lực lượng, cũng nghĩ cùng ta gió lốc long tướng đối kháng? Đơn giản buồn cười!"

	Hắc Giác Kaidou phẫn nộ vung vẩy gõ chùy.

	Một đạo sóng xung kích đánh vào long tướng trên thân, nhưng mà thụ thương bộ vị vừa mới xuất hiện, lập tức bị lực lượng vô hình xóa đi, vết thương lập tức khôi phục như lúc ban đầu, như cái gì sự tình đều không có đồng dạng.

	Gió lốc long tướng Barut nói tiếp: "Vô dụng, ngươi không có khả năng thắng, các ngươi sẽ bị triệt để tiêu diệt, cho đến vĩnh viễn trục xuất, một cái cũng đừng nghĩ đào thoát!"

	Kaidou cả giận nói: "Ngậm miệng!"

	Đám người một mặt không hiểu.

	Bọn hắn không biết được gặp được tình huống như thế nào.

	Vì cái gì Trị Liệu Thuật sẽ đối với Kaidou không dùng?

	Vì cái gì gió lốc long tướng thụ thương có thể trong nháy mắt khôi phục?

	Kaidou vốn là yếu tại long tướng, bộ dạng này còn thế nào đánh!

	Trần Ngọc: "Tiếp tục như vậy nhất định phải thua, hàng Đại thống lĩnh nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

	Tất cả mọi người thúc thủ vô sách!

	Bọn hắn mắt thấy là phải cùng long nhân giao phong!

	Mọi người giờ phút này chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Hàng Vũ.

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối không có nói chuyện, ngay tại tỉnh táo lấy ưng nhãn thuật quan sát chiến trường.

	Trận chiến đấu này đã hoàn toàn mở ra, tham chiến binh lực tổng số đạt tới một vạn mấy ngàn, trường hợp như vậy là phi thường hùng vĩ, cho dù là phổ thông hơn một vạn người giao thủ cổ chiến trường, cũng là rất để cho người ta rung động chiến tranh hình tượng, huống chi những này mỗi một cái đều là siêu nhân?

	Các loại kỹ năng.

	Các loại pháp thuật.

	Để chiến trường trình độ náo nhiệt không kém cỏi chút nào vũ khí nóng chiến trường!

	Hàng Vũ phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng, song phương giao chiến bày biện ra rõ ràng đối ứng.

	Tỉ như Hắc Giác Kaidou đối gió lốc long tướng Barut, Hắc Giác trận doanh cái khác trí tuệ loại, cùng long nhân quân đoàn trí tuệ loại cũng phân biệt đối ứng giao thủ, những người này thực lực đều không yếu, thả ra đều là lớn nhỏ lãnh chúa.

	Bí cảnh chung quy là bí cảnh.

	Vẫn còn có chút tận lực an bài, chương trình hóa cứng nhắc.

	"Tìm được!"

	Hàng Vũ tại hỗn chiến bên trong phát hiện một thân ảnh.

	Chợt lóe lên, rất nhanh biến mất, là một đầu màu xanh đen long thú.

	Giống đại thằn lằn, độc nhãn độc giác, hết sức giảo hoạt, là Barut tọa kỵ —— độc nhãn Ma Long.

	Hàng Vũ thấp giọng nói: "Mọi người đừng hốt hoảng, gió lốc long tướng tọa kỵ Linh thú có vấn đề, nó suy yếu phạm vi bên trong Trị Liệu Thuật, đồng thời có chuyển di tổn thương năng lực!"

	"Ta đã khóa chặt đại khái phương vị."

	"Nhị cẩu mau đưa nó bắt tới, tiểu Bạch thừa cơ khống chế!"

	Nhị cẩu tử lập tức biến thân số tròn chỉ Husky, ngao ngao quái khiếu hướng về phía trước tiến lên, tiểu Bạch thì hóa thân thành tiểu yêu tinh hình thái theo ở phía sau, những người khác lúc này cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Nếu không phải Hàng Vũ nhắc nhở.

	Ai sẽ chú ý tới đầu này Linh thú?

	Không nghĩ tới đầu này Linh thú là tiêu diệt long tướng mấu chốt.

	Đám người đi theo Hàng Vũ phóng đi quá trình bên trong, bị các loại công kích, kỹ năng tác động đến.

	Cái này đến cái khác chiến sĩ loài người ngã xuống, chỉ chốc lát sau tử thương liền vượt qua mười người!

	Tại thí luyện bị xử lý sẽ không ngoài định mức tổn thất linh khí, chỉ cần không toàn quân bị tiêu diệt, dù là chỉ có một người, chống nổi bí cảnh, hoàn thành thí luyện, cũng có thể tính toàn viên thông qua khảo nghiệm.

	Độc nhãn Ma Long phi thường giảo hoạt có thể ẩn thân.

	Tốc độ di chuyển rất nhanh, để cho người ta rất khó khóa chặt.

	Bốn đầu dũng mãnh phi thường Husky có hai đầu đang truy tung quá trình bên trong hi sinh.

	Bất quá cuối cùng hai đầu thuận lợi khóa chặt mục tiêu, một cái cắn ẩn thân bên trong độc nhãn Ma Long lưng, một cái cắn độc nhãn Ma Long chân, Husky dùng móng vuốt gắt gao nằm sấp ở thằn lằn, sau đó lớn tiếng hô: "Ngao, bắt lấy, bắt lấy, mau lại đây người a!"

	Độc nhãn Ma Long cũng không đơn giản!

	Ước chừng tương đương cấp 9 thanh đồng lãnh chúa.

	Cái đuôi to vừa nhấc hất lên, đánh vào trên mặt đất.

	Một cỗ sóng xung kích, tung bay hai con Husky, trong đó một cái trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

	Nhị cẩu bản tôn cũng thụ tổn thương không nhỏ, bất quá còn không đến mức bị xử lý, hắn trực tiếp lăng không biến thân thành đại hắc lang, lại ngao một tiếng nhào tới, lần nữa đem thanh độc nhãn Ma Long cho ấn xuống.

	"Ngao, mau tới người, bản uông sắp không chịu đựng nổi nữa!"

	Hàng Tiểu Bạch phóng thích một mảnh quang bụi, đem độc nhãn Ma Long giam ở trong đó.

	Huyễn cảnh phủ bụi khóa đường kính ước chừng năm mươi mét, chỉ cần đi vào cái này tam giai kỹ năng phạm vi, giác quan liền sẽ không ngừng nhận mê hoặc, nguyên nhân vật tham chiếu cùng cảm giác sai lầm cùng lừa dối, cho dù là độc nhãn Ma Long cũng rất khó chạy đi.

	"Cơ hội tốt!"

	"Mọi người bên trên, giết chết nó!"

	Hàng Vũ dẫn đầu đám người giết tới đây.

	Nhóm lớn người xông lại nhưng cũng đưa tới long nhân binh sĩ.

	Bốn Chu Long nhân sĩ binh nhao nhao vây tới, hướng đám người khởi xướng hung mãnh công kích.

	Long nhân đẳng cấp phổ biến cao hơn Nhân loại, thực lực cũng mạnh hơn Nhân loại, cho nên đánh nhau vô cùng phí sức, nếu như thời gian chiến đấu lớn, cuối cùng khẳng định sẽ toàn quân bị diệt ở đây.

	"Mọi người nghe!"

	"Yểm hộ hàng đại thủ lĩnh!"

	"Coi như dùng thân thể, dùng mệnh đi đồi, cũng ở đây không tiếc!"

	Ba vị đoàn đội lãnh tụ quyết định thật nhanh đối với mình thành viên phát ra mệnh lệnh.

	Hàng Vũ đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới bọn hắn sẽ làm đến loại trình độ này.

	"Hàng lão đại!"

	"Chúng ta đều tin tưởng ngươi!"

	"Ngươi nhanh đi đối phó cái này Linh thú!"

	"Đúng, không sai, long nhân giao cho chúng ta!"

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc mang người thủ vững bốn phía, một phương diện phòng ngừa độc nhãn Ma Long đào tẩu, một phương diện khác cũng là ngăn cản long nhân binh sĩ, tình nguyện lấy bức tường người đến cho Hàng Vũ tranh thủ thời gian, cái này hiển nhiên là đem thông quan thí luyện hi vọng, toàn bộ đều ký thác trên người Hàng Vũ a.

	Không nghĩ tới mọi người như thế tín nhiệm ta!

	Đã như vậy không thể cô phụ mọi người tín nhiệm!

	Cái này đến cái khác chiến sĩ liều chết chiến đấu cũng ngã xuống.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian cùng tiểu Bạch, nhị cẩu, lớn con kiến phối hợp vây quét độc nhãn Ma Long, mà độc nhãn Ma Long cuối cùng chỉ là một cái cấp 9 thanh đồng lãnh chúa, mà lại thuộc về trực tiếp chiến lực không quá mạnh loại hình, cuối cùng thuận lợi bị Hàng Vũ địa long tướng quân thương thành công đánh giết!

	Hơn một trăm người.

	Chỉ còn hơn sáu mươi cái!

	Nơi này tình hình chiến đấu sự khốc liệt cũng liền có thể nghĩ!

	Lúc này, mấy cái pháp thuật bay tới, oanh kích trên người Barut.

	Barut thụ thương, vết thương không có biến mất, mà là hoàn toàn bảo lưu lại đến, nói rõ độc nhãn Ma Long tổn thương chuyển di năng lực đã biến mất, mà Giang Nam thừa cơ đối Hắc Giác Kaidou sử dụng một cái cường hóa trị liệu.

	Thuận giá bổ sung năm sáu mươi sinh mệnh lực!

	Để Kaidou vết thương trên người rõ ràng khôi phục không ít!

	"Cảm tạ các ngươi!" Ngưu đầu nhân lộ ra nét mừng: "Dũng cảm dị tộc chiến sĩ, ta cần trợ giúp của các ngươi, cùng một chỗ đối phó cái này cuồng long nanh vuốt, chiến thắng gia hỏa này về sau, ta đem đại biểu Hắc Giác bộ tộc, cho một phần có thành ý lễ vật."

	Đám nhân loại cũng đều lộ ra nét mừng.

	Hàng Vũ phương pháp quả nhiên là chính xác!

	Trọng yếu nhất chính là, cái này tựa hồ còn phát động nhiệm vụ đặc thù.

	Hắc Giác Kaidou xưng đánh bại gió lốc long tướng về sau sẽ cho mọi người một phần ban thưởng?

	Bí cảnh thí luyện bản thân liền là có ban thưởng, mà lại nhắc nhở rõ ràng. . . Từ Kaidou đến xem, hẳn là tồn tại ẩn tàng ban thưởng?

	Có lẽ.

	Thí luyện bí cảnh đều là có ẩn tàng ban thưởng.

	Chỉ bất quá ẩn tàng ban thưởng có phát động điều kiện.

	Hàng Vũ đầy đủ nhanh, đầy đủ chính xác tiêu diệt độc nhãn Ma Long.

	Bởi vậy vì mọi người phát động cái này ẩn tàng ban thưởng, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a!

	Barut cũng là bị triệt để chọc giận: "Nhỏ yếu lại hèn mọn bò sát, các ngươi sẽ vì khiêu khích cường đại gió lốc long tướng mà trả giá đắt!"