Chương 131: Kia cũng chỉ có thể. . . Mua!

	Như vậy cũng tốt so hai cái đồng học đồng thời đi đến xã hội tìm việc làm.

	Một người trong đó trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ phấn đấu, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi cố gắng, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc phấn đấu, rốt cục gõ mở cái nào đó công ty lớn cánh cửa, trở thành một cơ sở nhân viên.

	Kết quả đi vào xem xét.

	Ngày xưa bạn học cũ cũng tại.

	Chỉ là hắn đã biến thành công ty CEO.

	Loại sự tình này ai có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, dù cho trái tim lại lớn, cũng sẽ cảm giác đổ đắc hoảng, khẳng định là không công bằng a. . . Quá mẹ nó khi dễ người!

	Giờ này khắc này mỗi người trong nội tâm đều có cùng một cái la lên:

	Chúa tể!

	Ta muốn báo cáo!

	Có người mở hack!

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường, Thông thiếu chờ.

	Mấy cái này nhận biết Hàng Vũ người giờ này khắc này cũng thiếu chút đem con mắt chấn kinh.

	Bọn hắn sớm biết Hàng Vũ thần thông quảng đại, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng sẽ ngưu bức đến loại tình trạng này.

	Quả thực là không nói đạo lý.

	Một người quét ngang toàn bộ trạm gác.

	Ăn xong lau sạch một điểm lương thực dư cũng không lưu lại a!

	Hàng Vũ ngồi dưới đất có chút buồn bực, những người này đều mẹ nó cử chỉ điên rồ rồi sao? Lão tử cũng không phải lớn boss, sẽ không đột nhiên phát đại chiêu giây người, các ngươi từng cái xử tại nguyên chỗ làm gì vậy!

	Hàng Vũ đối cẩu tử sử một ánh mắt.

	Nhị cẩu tử theo lão bản một đoạn thời gian thời gian, đã sớm cùng lão bản dưỡng thành ăn ý, lập tức giật ra giọng hô lên, tựa như một cái lớn loa.

	"Ngao ngao ngao, bán trang bị á!"

	"Ngao ngao ngao, bán trang bị nha."

	"Giá cả vừa phải, lợi ích thực tế dùng tốt, các vị đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ lỡ a! Bỏ lỡ thôn này liền không có tiệm này a, bỏ lỡ trang bị nhất định hối hận khóc, ngao ngao ngao!"

	Husky ồn ào thanh âm đem đám người kéo về thực tế.

	Mọi người chú ý điểm cuối cùng Hàng Vũ cùng biết nói chuyện cẩu tử trên thân,

	Chuyển dời đến hàng vỉa hè từng kiện trang bị phía trên, bởi vì trang bị ở vào biểu hiện ra trạng thái, tất cả mọi người có thể nhìn thấy bọn họ thuộc tính.

	Không thể không nói.

	Cái này thực sự quá kinh người!

	Kém nhất đều là sáng xám trang bị.

	Có gần một nửa là bạch sắc trang bị!

	Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc, Triệu Minh, dạng này đoàn đội thủ lĩnh, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy chất lượng tốt trang bị, huống chi là giống hàng vỉa hè hàng, trực tiếp bày ở trên mặt đất mặc người chọn lựa.

	"Những trang bị này chẳng lẽ đều là ngươi đánh ra tới?"

	Một cái mang theo thanh âm khàn khàn tại Hàng Vũ cùng cẩu tử vang lên bên tai, đối phương là một vị dáng người thẳng, giống như một cây cây lao, khí chất phi thường sắc bén, trời sinh một tấm nghiêm túc mặt Từ Thiên Hoa.

	Nha a!

	Gia hỏa này không đơn giản!

	Hàng Vũ trên dưới dò xét Từ Thiên Hoa phát hiện, con hàng này đầy người thuần một sắc đều là đồ trắng, hộ thủ, chiếc nhẫn, đai lưng loại hình bộ vị, cơ hồ đầy đủ mọi thứ.

	Từ trang bị góc độ tới nói, so lão Triệu đều càng ngưu bức!

	Từ trang bị độ hoàn hảo tới nói, so Hàng Vũ còn hơi cao một chút.

	Hàng Vũ đều không thể gom góp chiếc nhẫn, hộ thủ bộ vị trang bị, có thể kẻ trước mắt này không những gom góp, mà lại đại bộ phận bộ vị đều là bạch sắc phẩm chất, loại người này xem xét địa vị liền rất lớn.

	Vì cái gì đây?

	Giai đoạn trước chỉ dựa vào chính mình hoặc đoàn nhỏ đội năng lực, rất không có khả năng đem trang bị góp như thế đầy đủ!

	Trừ phi đứng sau lưng một tổ chức khổng lồ, mà lại có thể là quân đội bối cảnh.

	Hàng Vũ có chỗ không biết.

	Từ Thiên Hoa lai lịch phi thường dọa người.

	Tại ngũ nào đó quân khu đặc chiến lữ, chính đoàn cấp đừng, quân hàm Trung tá.

	Nói một cách khác, Từ Thiên Hoa thực tế là bộ đội đặc chủng nhất sĩ quan cao cấp một trong, cũng khó trách cá nhân tổng hợp tố chất siêu cao, bản thân ngay tại Linh giới phát dục cực nhanh, bây giờ khoảng cách cấp 5 đã không xa.

	Dạng này tinh anh trong tinh anh.

	Tự nhiên có thể thu được quân đội trình độ nhất định tài nguyên nghiêng.

	Bởi vậy Từ Thiên Hoa có được một thân hoàn mỹ bạch sắc trang bị, đã học tập ba cái chiến đấu loại kỹ năng, đồng thời khoảng cách thăng cấp 5 cũng chỉ chênh lệch gần một nửa.

	Triệu Minh, Trương Tiểu Cường, Trần Ngọc, Giang Nam cứ việc đều là cấp 4, bất quá một đối một đơn đấu tình huống phía dưới, cùng Từ Thiên Hoa so chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Ba cái trong doanh địa.

	Đoán chừng cũng chỉ có Hàng Vũ.

	Mới có đem Từ Thiên Hoa làm nằm xuống năng lực.

	Trên thực tế thẳng đến trước mắt, Từ Thiên Hoa tại Linh giới bên trong, hắn liền không có tại trong nhân loại gặp được đối thủ, mà tại vị trí trong quân khu, thực lực cũng là nổi trội nhất một nhóm.

	Hàng Vũ hoành không xuất hiện.

	Để Từ Thiên Hoa tự tin xuất hiện một đầu kẽ nứt.

	Cho dù là trời sinh nghiêm túc, độ cao tự hạn chế, thậm chí có chút cứng nhắc hắn, ở trước mặt đối bày ở trước mắt rực rỡ muôn màu trang bị, giờ phút này đều có một loại muốn bạo nói tục xúc động.

	Dù là một chi đặc chiến liên cộng lại.

	Một chuyến Linh giới mạo hiểm thu hoạch ích lợi cũng so ra kém a!

	Gia hỏa này đến cùng lai lịch gì? Hắn vì cái gì mạnh như vậy!

	"Ngao, ngươi người này, hỏi vấn đề, ngay cả chó đều cảm thấy không có trình độ."

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối tĩnh tọa.

	Lúc này là nhị cẩu tử đang phụ trách chào hỏi người, hắn trực tiếp liền đem Từ Thiên Hoa đỗi trở về, "Những trang bị này không phải lão bản đánh, chẳng lẽ là trên trời rơi xuống tới?"

	Từ Thiên Hoa chú ý tới trang bị đỏ lợn rừng thiết thuẫn.

	Cái này tấm chắn hàng vỉa hè cũng có một khối, nó là cấp 5 trang bị không thể nghi ngờ.

	Hàng Vũ hiển nhiên đã là một cái cấp 5 chiến chức giả, cao hơn Từ Thiên Hoa, so ba cái trong doanh địa, bất cứ người nào cũng cao hơn.

	Nếu là đại quân khu bên trong toát ra một cái dạng này quái vật.

	Từ Thiên Hoa cố gắng vẫn là có thể tiếp nhận.

	Bởi vì so ra mà nói quân nhân chiến đấu tố chất sẽ cao rất nhiều, lại càng dễ bắt lấy Linh giới bên trong gặp phải kỳ ngộ, từ đó bộc phát thức quật khởi cùng mạnh lên, cùng loại ví dụ như vậy nhiều không kể xiết.

	Nhưng vấn đề là bây giờ không có ở đây trong quân a!

	Ba cái Linh giới nơi trú quân cộng lại bất quá hai ngàn vài trăm người.

	Không nghĩ tới đã toát ra năm cái trở lên cấp 4 cái này, còn có tám chín cái khoảng cách thăng cấp không xa chuẩn cấp 4 người. . . Cùng trước mắt cái này rất có thể còn mạnh hơn chính mình người trẻ tuổi bí ẩn.

	Sức một mình.

	Quét ngang nơi trú quân!

	Liền gọi là làm sao làm được?

	Từ Thiên Hoa phát hiện quân nhân ưu thế cũng không như trong tưởng tượng lớn.

	Lại hoặc là nói, cả nước quân nhân tổng số mới hơn hai trăm vạn, cả nước nhân khẩu lại khoảng chừng mười mấy ức, dù cho trong quân ra cao thủ xác suất sẽ cao một chút, nhưng ở khổng lồ như thế cơ số phía dưới, cao thủ tổng số sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu.

	"Ngao, ngươi nhìn lâu như vậy, rốt cuộc muốn có mua hay không?" Husky tiểu nhị không nhịn được thanh âm, truyền vào Từ Thiên Hoa trong lỗ tai, "Nếu như không mua, có thể hay không để cho nhường lối, đừng làm trở ngại cẩu tử giúp lão bản làm ăn a."

	Từ Thiên Hoa: ". . ."

	Hắn nhìn Husky một chút: "Ai nói ta không mua? Ta mua!"

	Trong quân cạnh tranh đồng dạng là tồn tại.

	Các bộ đội âm thầm phân cao thấp, không ai phục ai tình huống, trước kia liền có, huống chi hiện tại?

	Nhóm này trang bị đều là hàng cao đẳng, vô luận mua xuống dùng riêng, vẫn là vì các huynh đệ đồn, đều có thu mua giá trị!

	"Cây búa này làm sao mua?"

	"Ngao, vị đại thúc này, ngài thật là có ánh mắt, đây là một thanh cấp 5 trắng nhạt phẩm chất đỏ lợn rừng chiến phủ, ngươi chắc hẳn thấy được, thuộc tính phi thường xuất sắc."

	Nhị cẩu tử rướn cổ lên nói với Từ Thiên Hoa: "Hiện tại giá đặc biệt bán hạ giá, không muốn 998, không muốn 688, chỉ bán hai mươi tám bạch tinh, ngay cả ba mươi bạch tinh cũng chưa tới, thật sự là lỗ vốn lệ rơi lớn bán phá giá, ngài mua được chính là kiếm được!"

	Hai mươi tám bạch tinh?

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Từ Thiên Hoa kém chút không có phun ra một ngụm lão huyết.

	Hiện giai đoạn thu hoạch bạch tinh rất khó khăn, ngươi hoặc là giết tinh anh hoặc mở bảo rương, hoặc là đến hợp thành công năng bia đá, mỗi hơn mười khối màu xám tinh thạch mới hợp thành một khối bạch tinh.

	Nói tóm lại trước mắt bạch tinh khan hiếm.

	Hai mươi tám bạch tinh tuyệt đối có thể xưng khoản tiền lớn!

	Chính Hàng Vũ trước mắt còn lại bạch tinh cũng không đến một trăm khối a!

	Hiện tại bán một thanh cấp 5 trắng nhạt búa, thế mà gọi nhị cẩu tử báo ra hai mươi tám mai bạch tinh giá cả, cái này hiển nhiên đã viễn siêu ra đa số người phạm vi chịu đựng, đơn giản cùng đoạt đồng dạng a.

	"Hai mươi tám mai cũng bạch tinh quá mắc!"

	Từ Thiên Hoa chau mày: "Một kiện không có giao nộp qua Linh giới thuế cấp 5 trắng nhạt vũ khí, giá trị không được cái giá tiền này , chờ dã trư nhân sơn trại đánh hạ đến, dạng này vũ khí hẳn là sẽ còn tuôn ra, ta tuyệt không có khả năng ra cái giá này."

	"Ngao, nhìn ngươi nói, bản uông lão bản trang bị đều là hàng tốt, vô luận là lúc nào, đều là không lo bán, chẳng lẽ không phải bán ngươi không thể?"

	Nhị cẩu tử thái độ phi thường phách lối, cứng cổ đối Từ Thiên Hoa kêu lên: "Một ngụm giá hai mươi tám bạch tinh, thiếu một cái đều không bán, thực sự mua không nổi, bản uông cũng không có cách, chỉ có thể đối ngươi nghèo khó biểu thị đồng tình."

	Ghê tởm!

	Quá phận!

	Hắn nhìn lão tăng nhập định Hàng Vũ một chút.

	Ngươi mẹ nó làm thịt người còn chưa tính!

	Để một cái Husky phách lối như vậy thật được không?

	Từ Thiên Hoa dù sao cũng là cái nhân vật, ở trong bộ đội cũng là nói một không hai.

	Đời này chưa từng có bị một con chó như thế đỗi qua, khinh người quá đáng, tức chết ta vậy!

	Cái này chó miệng quá đáng ghét!

	Để cho người ta hận không thể đưa nó vá lại!

	"Tốt a, nếu như nhất định phải bán cái giá này, vậy ta cũng chỉ có thể. . . Mua!"