Chương 249: Thế nào là trên một sợi thừng châu chấu 

	 

	Hoàng Vân Long là một vị dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, làm thành bất động sản đại lão ngưu nhân, nghe nói đen trắng ăn sạch, đánh giá chê khen nửa nọ nửa kia, là thủ đoạn tương đương lợi hại giới kinh doanh kiêu hùng, trước mắt cũng là Giang Thành Linh tế hội hội trưởng một trong. .

	Nói đến.

	Hàng Vũ cùng hắn gặp qua một lần.

	Mập mạp phòng ăn vừa khai nghiệp lúc, người này cùng Tô Vân Băng cùng lúc xuất hiện qua, lúc ấy thoạt nhìn không có cái gì không bình thường, từ đối phương khí chất đến xem, là một cái ổn trọng thành thục nhân sĩ thành công.

	Vì cái gì hiện tại sẽ làm thành cái dạng này?

	Đơn giản là quyền lợi cùng lợi ích đấu tranh thôi.

	Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

	Có người liền có giang hồ.

	Loại sự tình này từ xưa đến nay đều không cách nào tránh khỏi.

	Linh tế hội cái này lý niệm tư tưởng cùng danh tiếng đều bị người ta gọi là tổ chức, kỳ thật nội bộ cũng không vững chắc, dù sao dạng này tổ chức quá lỏng lẻo, mà lại thành lập quá trình lại phi thường vội vàng, từ vừa mới bắt đầu liền lưu lại tai hoạ ngầm cùng mâu thuẫn.

	Làm phát triển đến nhất định giai đoạn.

	Nhất định sẽ kinh lịch một đoạn thời gian nội bộ hỗn loạn cùng một lần nữa tẩy bài.

	Hiện tại Giang Thành Linh tế hội nội bộ chia mấy phái, lớn nhỏ thế lực mười mấy cỗ quấn quýt lấy nhau, tất cả mọi người đi tại một loại giẫm tơ thép vi diệu cân bằng phía trên.

	Mấy vị phó hội trưởng bên trong.

	Hoàng Vân Long cùng Tô Chính Thành một mực lẫn nhau cản tay.

	Vô luận là thế lực sản nghiệp, vẫn là quyền lợi địa vị, đều tồn tại cạnh tranh quan hệ.

	Tô Chính Thành cùng Hoàng Vân Long nhận biết cũng có mấy năm.

	Hắn biết Hoàng Vân Long là một cái mặt hiền tâm lạnh hắc nhân vật.

	Hoàng Vân Long trước kia liền làm qua rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, lấy tính cách của hắn vì lợi ích, cùng Tô Chính Thành triệt để vạch mặt không kỳ quái, chỉ là lần này biểu hiện quá cấp tiến cùng tàn nhẫn, đến mức để Tô Chính Thành có chút trở tay không kịp, cho nên mới sẽ bị Hoàng Vân Long cho toàn diện áp chế.

	"Cái này nghe giống như không tốt lắm xử lý!" Hàng Vũ cảm thấy có chút khó xử: "Ta chỉ là một cái nhỏ hộ cá thể, không có quá lớn dã tâm, chỉ muốn mở tiểu điếm, kiếm một điểm nhỏ tiền, cuốn vào đại lão thần tiên đánh nhau, với ta mà nói khả năng quá nguy hiểm."

	"Tiểu hàng, chuyện này, quan hệ đến không chỉ có là Linh tế hội, càng có thể có thể sẽ ảnh hưởng tương lai toàn bộ Giang Thành Linh tế hội, tiến tới đối Giang Thành các lớn dân gian thế lực sinh ra ảnh hưởng." Tô Chính Thành nói với Hàng Vũ: "Hoàng Vân Long người này vô cùng nguy hiểm, quyết không thể để dạng này một cái cấp tiến tàn nhẫn gia hỏa tại Linh tế hội thế lực quá lớn."

	Xác thực.

	Một cái cực kỳ cấp tiến không từ thủ đoạn người là uy hiếp không nhỏ.

	Linh tế hội hội trưởng cùng chủ toạ trước mắt khai thác luân chuyển cương vị chế.

	Các lớn dân gian thế lực đều có thể đề cử tham gia luân chuyển cương vị hội trưởng chủ tịch người ứng cử.

	Hoàng Vân Long một khi làm lớn, không bao lâu, liền có thể đem Linh tế hội nắm giữ nơi tay.

	Người như hắn làm sao lại đem Linh tế hội thành lập lúc lý niệm để ở trong lòng? Linh tế hội một khi mất cân bằng, trở nên độc tài mà lũng đoạn, không những sẽ ảnh hưởng các lớn dân gian thế lực, thậm chí khả năng cùng Thiên võng hình thành triệt để đối lập.

	Làm một phổ thông tiểu thị dân.

	Hàng Vũ cũng không muốn nhìn thấy loại chuyện này phát sinh.

	"Lấy năng lực của ngươi, có chúng ta hiệp trợ, là có cơ hội đối phó Hoàng Vân Long không đáng kể." Tô Chính Thành nói cái này lại bổ sung nói: "Chỉ có giải quyết cái này tai hoạ ngầm, ngươi cùng Vân Băng ở giữa liên hợp, mới không có nỗi lo về sau."

	Hoàng Vân Long không chỉ có xuống tay với Tô Chính Thành.

	Hắn tựa hồ ngay cả Tô Vân Băng cũng không có ý định buông tha.

	Lần trước tại quán bar sau ngõ hẻm, nếu không phải tính sai Hàng Vũ xuất hiện, nói không chừng đã đắc thủ.

	Hiện tại Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đi được gần như vậy, khó đảm bảo không sẽ chọc cho trên lửa thân bị đối phương để mắt tới, cùng đợi đến đối phương tìm phiền toái, chẳng bằng chủ động xuất kích, thừa dịp tai hoạ ngầm còn không có bộc phát, trước ách giết từ trong trứng nước.

	Chiếm cứ chủ động.

	Mới là Hàng Vũ phong cách.

	"Chuyện này tạm thời luận." Hàng Vũ nói với Tô Vân Băng: "Chúng ta trước tiên có thể nói một chút sát nhập sự tình."

	Tô Vân Băng thở dài một hơi, Hàng Vũ đều nói như vậy, kia cơ bản tương đương đồng ý.

	Về phần sát nhập gia nhập Hàng Vũ chuyện này?

	Tô Vân Băng cũng đã đã suy nghĩ kỹ!

	Nàng xác thực không thích cư người phía dưới, nghĩ đến làm một phen lớn tầm mắt.

	Nhưng nếu như Hàng Vũ có thể cho nàng càng lớn không gian tưởng tượng, đồng thời bảo đảm nàng có đầy đủ thi triển không gian, như vậy gia nhập liên minh tiến đến cũng không phải là không được.

	Không gian tưởng tượng hiện tại đã có.

	Hàng Vũ trong tay nắm giữ một cái trí tuệ ngư nhân.

	Hắn dự định lợi dụng ngư nhân gián tiếp khống chế một nhóm ngư nhân thế lực.

	Cứ như vậy liền có cơ hội thu hoạch được đại lượng giá rẻ sức sản xuất cùng sức chiến đấu, thu hoạch được Giang Thành thế lực khác hiện giai đoạn rất khó có được ưu thế, mà muốn làm được điểm này, Hàng Vũ một người không được, Tô Vân Băng một người cũng không được, hai người nhất định phải liên hợp lại.

	Tiếp theo.

	Thanh Long tiệm thuốc nóng nảy.

	Cũng chứng minh Thanh Long đoàn đội năng lực.

	Bất quá cũng nguyên nhân chính là Thanh Long tiệm thuốc quá nóng nảy, cây to đón gió, để người chú ý.

	Tương lai gặp phải phiền phức cùng khiêu chiến sẽ càng ngày càng nhiều, Hàng Vũ muốn tiếp tục giấu tại phía sau màn liền khó khăn, dù sao rất nhiều chuyện là cẩu tử giải quyết không được, thậm chí ngay cả hắn cũng không dễ dàng bãi bình, có cần phải mời chào một cái Tô Vân Băng dạng này người, cũng có cần phải bổ sung máu mới cùng lực lượng.

	"Ta sẽ dẫn lấy ta hạch tâm đội ngũ, sản xuất đoàn đội, dự trữ Linh địa, nắm giữ bất động tài sản, cộng thêm nhân mạch cùng các loại tài nguyên cùng nhau gia nhập tiến đến." Tô Vân Băng nói: "Nhưng ta muốn Thanh Long hội 40% cổ phần."

	Hàng Vũ đối Thanh Long hội trăm phần trăm hoàn toàn chưởng khống.

	Thanh Long hội cái này tập đoàn thế lực liền tương đương Hàng Vũ tài sản riêng.

	Nếu như nhất cử sáp nhập Tô Vân Băng đoàn đội, phân cho Tô Vân Băng 40%, Hàng Vũ y nguyên nắm giữ 60%.

	Nhìn như vậy.

	Hắn vẫn là cái thế lực này lớn nhất lãnh đạo.

	Lại có thể thiếu một cái tiềm ẩn đối thủ, thu hoạch một số đông người mới cùng tài nguyên.

	"Ha ha, mặc dù ta cầu hiền như khát, cũng rất coi trọng Tô lão sư đội ngũ, tài nguyên, nhưng là bốn mươi phần trăm là căn bản không thể nào." Hàng Vũ lại lắc đầu nói: "Cho ngươi 15%, ngoài ra để cho ngươi đảm nhiệm hội trưởng, hướng ta trực tiếp báo cáo công việc, ngươi người đãi ngộ bảo trì không thay đổi."

	Hàng Vũ chỉ nguyện ý cho Tô Vân Băng 15%.

	Bất quá có thể hứa hẹn Tô Vân Băng dưới một người đám người phía trên.

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành liếc nhau, hai người đều cảm thấy một trận phiền muộn.

	Hàng Vũ dụng ý hết sức rõ ràng, hắn chính là nghĩ mang theo thế tiến hành đàm phán, thừa dịp trước mắt tình thế đối với hai người bất lợi, lấy thu hoạch được tốt hơn đàm phán thành quả, mà tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Tô Vân Băng sẽ bị áp chế gắt gao.

	Nàng khẽ cắn một chút môi đỏ: "Đội ngũ của ta là dùng qua một tháng thời gian, hao phí đại lượng tâm huyết cùng tinh lực tạo ra, lại thêm ta bản nhân, chỉ cấp 15% quá ít, ít nhất cũng phải 30%!"

	"Tô lão sư, ngươi đừng ngại ít a, mặc dù cổ phần nhìn không nhiều, nhưng là Tô lão sư quyền lợi biến lớn, mặt khác còn có thể cầm tới tiền lương cùng tiền thưởng nha, tới tay thu nhập sẽ không thiếu, chỉ cần làm rất tốt, tuyệt đối không lỗ." Hàng Vũ lần nữa cường điệu: "Ta chỉ có thể cho ngươi 15%!"

	Tô Chính Thành lúc này ho nhẹ một tiếng nói: "Vân Băng phía sau còn có Linh tế hội quan hệ nhân mạch, theo ta thấy ít nhất cũng phải 25% a? Ít hơn nữa cũng có chút không nói được."

	"Tha thứ ta nói thẳng, Tô lão sư đoàn đội, đến nay vẫn là cái rỉ nước ấm, ở vào nhập không đủ xuất hao tổn trạng thái, " Hàng Vũ lắc đầu, "Ta có thể cho 15% đã rất phúc hậu, dù sao ta Thanh Long hội đã tiến hóa thành một cái có thể đẻ trứng vàng gà mái."

	Tô Vân Băng "25% cực kỳ thấp ranh giới cuối cùng!"

	"Không được, 15% chính là 15%!"

	Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ tiếp xuống tiến hành dài đến nửa giờ kịch liệt thảo luận.

	Tô Chính Thành hiển nhiên cũng nghĩ giúp Tô Vân Băng tranh thủ đến càng nhiều cổ phần, 20% tựa hồ thật là Tô lão sư có thể tiếp nhận thấp nhất lằn ranh, nhưng mà vô luận nói cái gì, Hàng Vũ gia hỏa này chính là không hé miệng.

	Tựa hồ lâm vào cục diện bế tắc.

	Cuối cùng Hàng Vũ thoáng nhượng bộ, hứa hẹn cho Tô Vân Băng 15% cổ phần, mặt khác 5% cổ phần để cỗ phương thức cho, Tô Vân Băng đối kết quả như vậy hiển nhiên không hài lòng, nhưng là cũng không có cách nào, đây đã là có thể từ Hàng Vũ nơi này tranh thủ được trình độ lớn nhất nhượng bộ.

	"Hoan nghênh Tô lão sư trở thành Thanh Long hội hội trưởng, tập đoàn CEO!"

	"Ta hi vọng Tô lão sư mau chóng đem luyện dược đội ngũ mang tới, ngươi cũng biết chúng ta Thanh Long tiệm thuốc vừa mới khai nghiệp, hiện tại sức sản xuất là vấn đề rất lớn!"

	Dược thủy bán quá nhanh.

	Mấy ngày suốt đêm tăng ca nuốt vào dược thủy.

	Cơ hồ một ngày không đến liền tiêu thụ hầu như không còn.

	Hàng Vũ Luyện dược sư đội ngũ căn bản theo không kịp tốc độ như vậy.

	Hiện tại tốt, có thể trực tiếp sử dụng Tô lão sư mang tới Luyện dược sư, cái này tiết kiệm đại lượng thời gian, có thể nói là làm dịu khẩn cấp a!

	Đối với kết quả như vậy.

	Tô Vân Băng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, "Hoàng Vân Long chuyện này ngươi định xử lý như thế nào."

	"Tô lão sư nói như vậy liền khách khí, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ngươi phiền phức chính là phiền phức của ta, ta sẽ làm định, yên tâm đi!" Hàng Vũ nói cái này, đột nhiên mắt sáng lên, "A, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, đám này khách không mời mà đến, giống như đã tới..."

	Lời vừa nói ra.

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành sắc mặt đều là biến đổi.