Chương 2: Trang bị toàn bộ nhờ đánh

	Hàng Vũ dựa theo trình tự liếc mắt qua bốn người.

	Một cái trung niên đại thúc, một cái thanh niên tóc vàng, một cái xinh đẹp tuổi trẻ nữ sinh, chạy ở sau cùng là một vị béo thành cầu đại mập mạp.

	Nam nhân đều là cánh tay trần quần đùi lớn.

	Nữ nhân thì xuyên một đầu dạng ba lỗ váy lót.

	Không thể không nói, trắng bóng đôi chân dài cùng ngực lớn, có chút sáng rõ mắt người đau, có thể nói là phi thường phúc lợi!

	Bất quá loại tình huống này, ai còn có tâm tình quan tâm cái này? !

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

	Từ trong bụi cây bắn ra một mũi tên bắn.

	Đại mập mạp kêu thảm bị đánh trúng phần lưng ngã trên mặt đất.

	Hắn biểu lộ nguyên nhân thống khổ cùng sợ hãi mà hoàn toàn méo mó, nhưng tại mãnh liệt cầu sinh dục vọng thúc đẩy phía dưới, giãy dụa lấy muốn đứng lên tiếp tục đào mệnh.

	Quái vật xuất hiện!

	Chỉ gặp hai cái da xanh bóng người từ rậm rạp rừng cây đuổi tới.

	Hình người, một mét bốn tả hữu, nhọn lỗ tai, làn da màu xanh lục, nó biểu tình dữ tợn, tràn đầy dã tính!

	Trong đó một cái so sánh gầy, trong tay bưng nỏ ngắn, một cái khác hơi tráng điểm, nắm giữ màu đen cây gỗ.

	Hai cái quái vật cái đầu thấp bé, nhưng là hành động có chút nhanh nhẹn, phát ra ếch xanh quái khiếu, mặt mũi tràn đầy đều là khát máu cùng hung tàn, để cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.

	Sinh hoạt tại khoa học phát đạt hòa bình niên đại đám người.

	Chưa từng gặp qua sinh vật như vậy?

	Sao có thể không sợ hãi?

	Đại mập mạp như giết heo gào rít bắt đầu: "Cứu ta! Cứu ta a! Van cầu các ngươi! Đừng bỏ lại ta!"

	 người hắn đã bị sợ mất mật, đồng bạn tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kêu cứu, mỗi một chữ cũng giống như bùa đòi mạng, trung niên đại thúc, thanh niên tóc vàng đầu cũng không quay lại, ngược lại chạy nhanh hơn, chỉ có nữ sinh viên bộ dáng thiếu nữ có chút không đành lòng, cho nên dừng bước quay đầu nhìn thoáng qua.

	Có thể cái này xem xét kém chút không có đem nàng hù nước tiểu.

	Da xanh quái bắn ra thứ hai mũi tên quán xuyên mập mạp phần gáy, từ yết hầu xuyên thấu ra, máu tươi điên cuồng phun tung toé, để tiếng cầu cứu im bặt mà dừng.

	Mập mạp lại một lần nữa ngã trên mặt đất.

	Một tiễn xuyên ngực!

	Một tiễn xâu hầu!

	Dù là cho hắn phối một xấp bác sĩ đều vô dụng.

	Cơ bản chỉ cần là cá nhân đều không sống nổi có được hay không!

	Làm cho không người nào có thể lý giải chính là, đại mập mạp sinh mệnh dị thường ương ngạnh, thế mà còn không có mất đi ý thức, hai tay che lấy yết hầu, thống khổ lăn vài vòng, giãy dụa lấy hướng về phía trước bò, thế mà còn muốn chạy trốn. . .

	Một giây sau.

	Cây gỗ phá phong mà tới trùng điệp đập vào trên đầu.

	Một đạo để cho người ta rùng mình xương sọ tiếng vỡ vụn vang lên!

	Đại não xác như cái bị đánh nổ dưa hấu, xa nhất một mảnh vụn rớt xuống năm mét bên ngoài, không có nghĩ đến cái này cầm trong tay màu đen gậy gỗ dáng lùn da xanh quái lại có khủng bố như thế quái lực!

	Nữ học sinh dọa đến hoa dung thất sắc, thế nhưng là ngay tại dừng lại cái này hai giây, ba người khác đã chạy ra hơn hai mươi mét bên ngoài, hai cái quái vật da xanh biếc kế tiếp mục tiêu công kích liền rơi xuống trên người nàng.

	Sưu!

	Còn không có chạy ra hai bước.

	Nàng trơn bóng tuyết nộn chân dài bị bắn trúng!

	Kia kịch liệt đau đớn cùng thế giới hiện thực cơ hồ không khác!

	Nữ học sinh hét lên một tiếng quẳng xuống đất, da xanh quái nhanh chóng hướng về tới, giơ lên chảy tràn lấy sền sệt máu tươi gậy gỗ.

	Thiếu nữ mắt thấy muốn bước mập mạp theo gót, bị tại chỗ đánh nổ đầu mà chết.

	Xong!

	Triệt để xong!

	Thời khắc này sợ hãi không cách nào lấy ngôn ngữ để hình dung.

	Đó là một loại như rơi xuống vực sâu ngạt thở cùng tuyệt vọng.

	Giang Nam chỉ là một cái phẩm học kiêm ưu cô gái ngoan ngoãn, từ nhỏ đến lớn đều là người nhà trong lòng bàn tay Minh Châu, bị che chở truy phủng học bá hoặc xinh đẹp nữ thần.

	Chưa từng rơi vào như thế kinh hồn đáng sợ cảnh ngộ?

	Nàng chưa từng có khoảng cách gần như vậy tiếp cận qua tử vong!

	Nguyên lai, vô luận là như thế nào người, ở trước mặt đối Tử Thần lúc, đều là yếu ớt nhỏ bé.

	Làm Giang Nam gần như triệt để tuyệt vọng lúc, một thân ảnh lấy không kém cỏi chạy nhanh vận động viên tốc độ xông lại, bỗng nhiên đâm vào quái vật da xanh biếc trên thân đem quái vật phá tan,

	Trong tay gậy gỗ hung hăng đâm vào quái vật mắt trái.

	Tình huống như thế nào?

	Giang Nam đơn giản khó có thể tin!

	Lại có thể có người tới cứu mình?

	Hắn chẳng lẽ không sợ kinh khủng da xanh quái?

	Kia là cái chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nam sinh, vóc người trung đẳng, không mập không ốm, không cao không thấp, tướng mạo chưa nói tới anh tuấn, thế nhưng là thanh tú mà hiền hòa, ngoài ra không có cái gì đặc điểm.

	Hàng Vũ trực tiếp xổ một câu nói tục: "Móa, hai con yếu gà Goblin mà thôi, các ngươi nhiều người như vậy là tại sợ cái rắm a!"

	Không sai.

	Hàng Vũ biết da xanh quái là cái gì.

	Đây là một loại gọi là Goblin cấp thấp quái vật.

	Cầm trong tay gậy gỗ tráng Goblin gọi là [ Goblin thu thập người  ] .

	Cầm trong tay nỏ ngắn gầy Goblin gọi là [ Goblin lính tuần tra  ] .

	Cái này hai hàng đều chẳng qua là cấp 1 phổ thông Linh giới quái vật, cũng không phải là cỡ nào khó đối phó tồn tại, chỉ bất quá sự tình quá đột ngột, hắn không kịp cứu mập mạp, chỉ có thể miễn cưỡng cứu nữ sinh này.

	Goblin lính tuần tra bưng lên nỏ chính là một tiễn.

	Cấp thấp quái bình thường không có gì trí tuệ, cho nên phương thức công kích so sánh đâu ra đấy, chỉ cần chắc chắn thời cơ tốt sớm né tránh, tránh né công kích như vậy cũng không phải là rất khó.

	Giang Nam tiếp xuống thấy được suốt đời khó quên hình tượng.

	Nam sinh dũng cảm đụng ngã cũng đâm bị thương một cái quái vật da xanh biếc về sau, cơ hồ bản năng một cái nhanh chóng bên cạnh tránh, mũi tên vừa vặn gặp thoáng qua, đính tại phía sau trên cành cây, hoàn mỹ né tránh!

	Xưa nay chưa thấy qua như thế dũng cảm người!

	Xưa nay chưa thấy qua như thế nhạy cảm người!

	Để nàng trong lúc nhất thời cơ hồ quên đau đớn cùng sợ hãi.

	Hàng Vũ không thể cho Goblin thu thập người đứng lên cơ hội, nếu không xa gần chiến phối hợp phía dưới, tình cảnh sẽ rất không ổn, nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết trên mặt đất cái này một cái.

	Hắn tiến lên đạp mạnh tại thu thập người trên ngực.

	Chiến chức thiên phú người lực lượng là hơn xa người bình thường!

	Một cái giẫm đạp liền khiến cho mấy chiếc xương sườn trực tiếp đứt gãy, Goblin trong miệng thốt ra lục máu, bất quá gia hỏa này cũng là hung tàn, quái khiếu vung vẩy gậy gỗ liền muốn phản kích.

	Hàng Vũ nhanh chóng tránh đi gậy gỗ vung đánh, rút ra cắm ở mắt trái nhánh cây, lại tinh chuẩn đâm vào mắt phải, bởi vì dùng sức quá lớn quan hệ, căn này vũ khí tạm thời trực tiếp đứt gãy ra, một nửa nhánh cây cũng thật sâu đâm vào Goblin trong đầu.

	Goblin thu thập người tử vong!

	Tử vong trong nháy mắt, bay ra nhàn nhạt quang vụ, bị Hàng Vũ hấp thu tiến vào thể nội, để tinh thần vì đó chấn động.

	Lại một đường tiếng xé gió đánh tới!

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian uốn gối thấp người, mũi tên mang theo kình phong, từ tóc bên trên sát qua, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, giống như chụp mồi bên trong báo săn, nhanh chóng hướng về quá khứ, một cái đột tiến thức lăn lộn, tránh đi mũi tên thứ ba đồng thời, bước lướt đi vào Goblin bên người.

	Một cái thuận thế mà phát quét đường chân đem Goblin quật ngã.

	Làm Hàng Vũ dời lên một tấm vải đầy rêu xanh tảng đá lớn.

	Goblin lính tuần tra buông xuống nỏ ngắn, từ sau hông rút ra một thanh đoản đao.

	Hàng Vũ giơ lên tảng đá lớn.

	Có thể Goblin xuất đao tốc độ càng nhanh, một đao đâm vào Hàng Vũ phần bụng.

	Đau!

	Đau rát!

	Lục thằng lùn ra tay thật đúng là âm hiểm a!

	Một đao sợ là đem chính mình thận đều xuyên phá!

	Nhịn xuống, phải nhịn ở, quyết không thể thụ ảnh hưởng.

	Ca hiện tại là bất tử Tiểu Cường, một đao là xa xa không giết chết được ta!

	Hàng Vũ trong lòng nghĩ như vậy, hắn cố nén lấy thống khổ, vung lên trong tay tảng đá lớn, ầm vang nện ở Goblin trên mặt, "Dám chọc eo của ta tử, nhìn lão tử nện bạo mặt của ngươi!"

	Một chút, hai lần, ba lần.

	Lục máu văng khắp nơi, tràng diện bạo lực, không thích hợp thiếu nhi!

	Goblin lính tuần tra rốt cục treo, đồng dạng phóng xuất ra một sợi linh vụ, bị Hàng Vũ cho hấp thu tiến thể nội, Hàng Vũ cảm thấy thân thể lại phong phú mấy phần, cỗ này linh khí tựa hồ có thể khiến người tăng lên.

	Làm xong!

	Hàng Vũ thở dài một hơi.

	Hai cái Goblin trên thi thể, riêng phần mình nổi lơ lửng một cái quang cầu.

	A, vận khí không tệ nha, đồng thời ra đồ vật, quái bình thường tỉ lệ rơi đồ thế nhưng là không quá cao.

	Hàng Vũ nhặt lên Goblin lính tuần tra rơi xuống khá lớn chút quang cầu, một thanh đoản đao xuất hiện trong tay, không đến hai thước, phi thường đơn sơ thô ráp, nhưng liền tình huống hiện tại mà nói, xem như một thanh không sai vũ khí.

	[ thấp kém Goblin đoản đao  ] , màu xám hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +1, bền bỉ 10 , đẳng cấp 1, (mang về hiện thế cần tiêu hao một viên màu xám tinh thạch)

	Không tệ, không tệ!

	Bắt đầu một quần cộc, trang bị toàn bộ nhờ đánh.

	Nhanh như vậy liền tuôn ra vũ khí, Hàng Vũ biểu thị rất hài lòng!

	Goblin thu thập người rơi xuống tiểu quang cầu bên trong, là một khối nho nhỏ màu xám Linh giới tinh thạch.

	Mặc dù không có ra trang bị có chút thất vọng, nhưng là Linh giới tinh thạch cũng là rất hữu dụng.

	Đây là Linh giới sinh vật thể nội linh năng tinh hoa ngưng tụ mà thành đồ vật, có phi thường rộng khắp công dụng, đồng thời là Linh giới đồng tiền mạnh, tương lai có thể coi như tiền tệ sử dụng, bị Hàng Vũ tiện tay mất hết trong ba lô.

	Hàng Vũ thời điểm chiến đấu không có cảm giác gì.

	Nhất cử nhất động phảng phất xuất từ một loại nào đó bản năng.

	Hiện tại triệt để trầm tĩnh lại, bỗng nhiên giật mình 1 cái kịp phản ứng, cả người đều cảm giác có chút không xong.

	Ngọa tào, lão tử làm sao như thế dũng mãnh rồi? Đơn giản Lý Nguyên Bá phụ thể a!

	Goblin là xác thực không mạnh, có thể mạnh yếu là tương đối có được hay không.

	Hiện đại cuộc sống đô thị bên trong đừng nói gặp được có thể một tiễn xuyên tim, một côn bạo sọ quái vật, ngươi chính là ven đường đụng phải một cái nổi điên cắn người linh tinh đại lang cẩu, phản ứng đầu tiên cũng là mau trốn đi.

	Ai từng thấy đi lên cùng chó săn cắn xé Mãnh Nhân?

	Cái này sợ không phải từ Thanh Sơn bệnh viện tâm thần trốn tới!

	Goblin coi như yếu hơn nữa cũng so chó săn hung hiểm mấy lần, có thể Hàng Vũ ngay cả không chút suy nghĩ, thế mà vén tay áo lên chính là đỗi, tuyệt không phải người bình thường cái này có phản ứng!

	Chẳng lẽ là trong đầu khổng lồ lịch duyệt đưa đến?

	Bởi vì những ký ức này quan hệ, để Hàng Vũ đối quái vật không có cảm giác sợ hãi, trong đó bao hàm cơ bản kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm, cho nên mới có thể nhẹ nhõm giải quyết hết hai cái này quái vật. . . Cái này tựa hồ là duy nhất giải thích hợp lý!

	Xem ra cái này nhìn không có gì trứng dùng tiên thiên kỹ năng là lớn nhất át chủ bài.

	Nó cho Hàng Vũ cung cấp lịch duyệt cùng ký ức là bảo vật vô giá!

	Chí ít có thể để cho Hàng Vũ khắp nơi đi ở những người khác phía trước.

	Hàng Vũ thu thập xong chiến lợi phẩm, đi đến nữ sinh trước mặt, kiểm tra một hồi thương thế.

	Không thể không nói, cái này tiểu muội muội là vô luận cái gì hoàn cảnh, đều có thể khiến người hai mắt tỏa sáng đại mỹ nữ.

	Chừng hai mươi tuổi tuổi tác, tiêu chuẩn đen dài thẳng, chừng một thước sáu mươi lăm, tóc đen áo choàng, da thịt tuyết nộn, ngũ quan tinh xảo, có một loại Giang Nam mỹ nữ đặc hữu linh tú dịu dàng.

	Một kiện đơn sơ dạng ba lỗ váy lót, cơ hồ che không được cứng chắc sung mãn hình dáng, một đôi thẳng tắp đôi chân dài, đường cong gần như hoàn mỹ, là phi thường cân xứng thon dài đũa chân.

	Vô luận dáng người vẫn là nhan trị, đều là hoàn toàn xứng đáng 9 phân nữ thần!

	Ai, thế giới luôn có một số người, dựa vào nhan trị liền có thể ăn cơm, để ngươi chỉ có thể cảm thán vận mệnh bất công.

	Muội tử hiển nhiên bị dọa phát sợ, lại nguyên nhân chân thụ thương quan hệ, sợ hãi cùng đau đớn song trọng tra tấn, giờ phút này lê hoa đái vũ ta thấy mà yêu.

	"Ngậm miệng, đừng khóc, ngươi muốn đem cái khác quái vật đều dẫn tới sao?" Hàng Vũ tức giận liếc mắt, "Ngươi điểm ấy vết thương nhỏ không tính là gì, nhanh lên đứng lên!"

	Cái này còn gọi vết thương nhỏ?

	Đùi bị bắn cái lỗ thủng a!

	Giang Nam trong lòng vô cùng ủy khuất, có thể Hàng Vũ hù đến nàng, lập tức ngậm miệng lại đi.

	Xong.

	Rừng rậm này nguy hiểm như vậy.

	Chính mình tổn thương thành tình trạng như thế này, tiếp xuống làm sao sinh tồn?

	Cái khác hai người sống sót lui trở về, khi nhìn thấy hai cái quái vật da xanh biếc thi thể, cùng bị tung tóe một thân lục máu Hàng Vũ, đều toát ra thật sâu rung động cùng bội phục chi sắc.

	Ngọa tào, cái này còn là người sao?

	Là làm sao làm được!

	Hắn gần như tay không giết chết hai con quái vật!