Chương 180: So nuôi một con Husky càng hỏng bét sự tình là cái gì?

	Cấp 5 tinh anh quái vật đều có thể cung cấp mấy chục khác nhau linh khí.

	Huống chi lãnh chúa quái vật đâu?

	Lãnh chúa sinh ra linh khí lớn hơn.

	Bình thường là đồng cấp tinh anh gấp mười tả hữu.

	Hàng Vũ đơn độc săn giết đại thụ thủ hộ giả, lập tức thu hoạch được kinh người linh khí hồi báo, để trong cơ thể hắn linh khí một chút tăng trưởng hơn năm trăm, giờ này khắc này đã nhảy lên đạt tới bảy trăm trên dưới.

	Thực sự để cho người ta kinh hỉ!

	Trước mặc kệ chiến lợi phẩm thế nào.

	Chỉ là những linh khí này thu hoạch liền thu hồi chi phí đồng thời kiếm bộn rồi!

	Hiện giai đoạn, Hàng Vũ muốn đạt được nhiều như vậy linh khí , bình thường đều cần chừng năm giờ.

	Như tại quái vật mật độ cùng tinh anh tỉ lệ cao địa phương có thể sẽ mau một chút, trái lại thì khả năng cần tốn hao thời gian dài hơn, mà trận chiến đấu này tổng cộng cộng lại, bất quá sử dụng chừng nửa canh giờ.

	Tụ cư bộ lạc quái vật tỉ lệ rơi đồ sẽ cao một chút.

	Á trí tuệ loại quái vật lại càng dễ ra kỹ năng cùng trang bị.

	Đại thụ thủ hộ giả là một cái dã quái lãnh chúa, tỉ lệ rơi đồ so dã trư nhân thống soái muốn thấp một chút, nhưng là làm một cái lãnh chúa, chiến lợi phẩm vô luận như thế nào, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	[ lục sắc linh khí trái cây  ] ×2, cấp 6 hàng hiếm có, tràn ngập khổng lồ lục sắc linh năng tinh hoa trái cây, có thể luyện chế đặc thù dược phẩm, cũng có thể trực tiếp phục dụng, tăng trưởng thể nội linh khí.

	[ thủ hộ cự thuẫn  ] , cấp 6 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +15, phòng ngự pháp thuật +15, độc lập phòng ngự +15, bắn ngược tổn thương +5, sinh mệnh lực +10, thể chất +10, bền bỉ 30 ╱ 30(mang về hiện thế cần tiêu hao mười bốn mai lục sắc tinh thạch)

	[ cổ xưa đại thụ thủ hộ giáp  ] , cấp 6 trang bị, lục sắc hạ cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +10, phòng ngự pháp thuật +10, thần thánh +1, ý chí +2, thể chất +2, tinh thần lực +5, bền bỉ 30 ╱ 30(mang về hiện thế cần tiêu hao mười bốn mai lục sắc tinh thạch)

	[ pháp chức giả đá skill: Mộc giảo sát  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, mục thụ nhân truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: Tiêu hao 150 điểm linh khí, cần xếp trước truyền thừa.

	[ lục sắc tinh thạch  ] ×13.

	Hàng Vũ đem chiến lợi phẩm từng cái xem xét xuống tới.

	Lãnh chúa quái vật chính là không giống.

	Mỗi một dạng đều có tương đương giá trị.

	Hàng Vũ trước đó chỉ thấy qua linh khí trái cây, Cường đầu trọc tìm từng tới một viên cấp 2 bạch sắc linh khí trái cây, Giang Thành cũng thường xuyên nghe nói một vị nào đó may mắn, phát hiện loại này có thể đại lượng tăng trưởng linh khí trái cây.

	Nhưng.

	Mọi người tìm tới linh khí trái cây.

	Tốt nhất cũng bất quá hai ba cấp trái cây màu trắng.

	Đại thụ thủ hộ giả một chút tuôn ra hai viên lục sắc linh khí trái cây.

	Một viên linh khí trái cây ẩn chứa linh khí, cùng trái cây đồng cấp quái vật gần.

	Tỉ như, nói Cường đầu trọc tìm tới cấp 2 bạch sắc linh khí trái cây, ẩn chứa linh khí liền cùng một cái cấp 2 tinh anh quái không sai biệt lắm.

	Hai cái cấp 6 lục sắc linh khí trái cây!

	Điều này có ý vị gì? Hai phần tiếp cận cấp 6 lãnh chúa quái linh khí!

	Hàng Vũ đoán chừng hai viên linh khí trái cây cộng lại, rất có thể có gần ngàn điểm linh khí, đủ để đem hiện tại Hàng Vũ đẩy lên cấp 6!

	Loại cấp bậc này linh khí trái cây.

	Thế giới hiện thực cơ hồ tìm không thấy!

	Bạch sắc thậm chí màu xám linh khí trái cây, chí ít có thể đổi một kiện đồng cấp đồng phẩm chất trang bị, cho nên Hàng Vũ trong tay cái này hai cái lục sắc linh khí trái cây giá trị đến cùng cao bao nhiêu, cũng liền có thể tưởng tượng được.

	Bất quá phi thường tiếc nuối.

	Đại thụ thủ hộ giả rơi xuống hai kiện trang bị không đúng lắm miệng.

	Thủ hộ cự thuẫn là một mặt tương đối ít thấy hai tay thuẫn.

	Một khi trang bị cự thuẫn, không có cách nào vũ khí trang bị , bình thường tại đoàn đội lúc tác chiến phi thường hữu dụng, nhưng đối thích lão sói cô độc hành động Hàng Vũ tới nói, không có tác dụng quá lớn.

	Một món khác ám lục phẩm chất khôi giáp, mặc dù thuộc tính cũng cũng không tệ lắm, nhưng là từ tăng phúc đến xem, nó hiển nhiên càng thích hợp thánh chức giả mặc.

	Đại thụ thủ hộ giả là rơi xuống đá skill.

	Mặc dù là bạch sắc phẩm chất đá skill, lại là giá trị cao hơn nhị giai kỹ năng, mộc giảo sát là một cái phạm vi tổn thương + khống chế kỹ năng.

	Này kỹ năng thuộc về mục thụ nhân truyền thừa.

	Thực vật học người, tự nhiên thuật sĩ, rừng cây pháp sư ở bên trong.

	Chí ít có bốn năm cái nhất giai truyền thừa có thể hướng mục thụ nhân tiến giai.

	Bởi vậy khối này nhị giai đá skill giá trị vẫn còn rất cao.

	Nó lại so với phổ thông nhất giai đá skill cao gấp hai ba lần, dù cho chính mình không cần đến, cũng có thể lấy ra, trao đổi Tật Phong tín sứ, Berserker đá skill.

	Hàng Vũ rất rõ ràng.

	Cày quái đánh trang bị tuôn ra trang bị.

	Không có khả năng mỗi một kiện đều vừa vặn có thể dùng tới.

	Lần này rơi xuống vật phẩm cứ việc dùng không quá quen, nhưng là giá trị lại là rất cao, lấy về nhưng cùng người trao đổi có nhu cầu vật phẩm hoặc tinh thạch.

	Đại thụ thủ hộ giả là thực vật hệ quái vật.

	Đồng dạng thực vật hệ quái vật đều có thể thu thập

	Hàng Vũ lập tức đối đại thụ thủ hộ giả thân thể tàn phế tiến hành thu thập, hai lần thu thập thất bại về sau, lần thứ ba thu thập thu hoạch được thành công.

	[ lục sắc linh năng bảo thạch  ] , cấp 6 hi hữu vật liệu, ẩn chứa cường đại linh năng bảo thạch, có thể dùng tại các loại sản xuất.

	[ đại thụ tinh  ] , cấp 6 hàng hiếm có, đại thụ thủ hộ giả linh năng tinh hoa tụ tập mà thành kết tinh, có thể dùng đến luyện dược hoặc luyện kim.

	Rất bình thường mà!

	Linh năng bảo thạch là thực vật hệ quái vật trên thân phổ biến có thể đào được.

	Hàng Vũ tại thụ tinh rừng rậm giết thụ tinh thủ vệ lúc, liền đã từng thu thập được mấy viên bạch sắc linh năng bảo thạch, những vật này chủ yếu là dùng để sản xuất, có thể tăng lên luyện khí, luyện kim vật phẩm thuộc tính.

	Chỉ là hiện giai đoạn dùng không quá bên trên.

	Có lẽ có thể đưa cho tiểu Bạch thử một lần.

	Đại thụ tinh ngược lại là so sánh chỗ hữu dụng, không chỉ có thể dùng để sản xuất, bản thân cũng là một loại trân quý thiên tài địa bảo, là có trực tiếp dùng ăn giá trị, đặc biệt là đối với Linh thú mà nói.

	"Nhị cẩu ra!"

	Hàng Vũ đem Husky tinh thả ra.

	Nhị cẩu tử xuất hiện về sau, lập tức run lẩy bẩy lông chó, "Ngao, tự do không khí, tươi mát lại tươi đẹp."

	Đại thụ tinh trực tiếp nện cẩu tử trên mặt, "Ăn!"

	Nhị cẩu tử sửng sốt một chút, ngửi ra vật này bất phàm, mắt chó lập tức trừng lớn: "Ngao, lão bản, bảo bối này, thật muốn thưởng cho bản uông?"

	"Ta thu hồi cũng là có thể."

	"Ngao, ngao, nếu là lão bản ban thưởng, bản uông chỉ có thể quỳ tạ đồng thời tiếp nhận."

	Nhị cẩu tử sợ Hàng Vũ sẽ đổi ý.

	Hắn lập tức cắn đại thụ tinh nuốt vào bụng.

	"Ngao, thứ này so ánh trăng linh chi hiệu quả còn mạnh hơn, bản uông cảm giác tiểu vũ trụ sắp bạo phát."

	"Ngươi cách tiến hóa thăng cấp vốn là đã không xa, thứ này ăn hết về sau, hẳn là cũng liền không sai biệt lắm."

	"Ngao, uông liền chờ không kịp, bản uông muốn để quá trình nhanh thêm một chút."

	Husky nói xong, như chó điên vừa đi vừa về bắt đầu chạy, một phương diện phát tiết quá thừa tinh lực, một phương diện ý đồ tăng tốc hấp thu.

	Khoảng mười lăm phút.

	"Ngao, tiến hóa, thăng cấp, bản uông mạnh lên!" Husky hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng vọt tới tới trước mặt, đầu lưỡi tại Hàng Vũ cánh tay liếm lấy hai lần, ngoắt ngoắt cái đuôi cao hứng phi thường, "Lão bản, lão bản, mau nhìn xem bản uông có thay đổi gì."

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 4 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 150, tinh thần lực 300, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tiến hóa 4 ╱ 140, linh khí 43 ╱ 1400, kỹ năng: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh, Lang hồn phân thân.

	Cẩu tử tiến hóa thành hoàng kim tinh anh!

	Thuộc tính cơ sở đã viễn siêu Hàng Vũ!

	Đặc biệt là tinh thần lực cùng sinh mệnh lực phương diện.

	Cẩu tử trở nên càng ngày càng thịt.

	Hắn hoàn toàn có trở thành thịt chó tiềm chất.

	Về sau gặp được cái gì khó chơi quái, đưa chó đi lên làm khiên thịt, tuyệt đối có thể khiêng thật lâu.

	Nhị cẩu tiến hóa về sau thu hoạch được một cái kỹ năng mới.

	[ Lang hồn phân thân  ] , kĩ năng thiên phú, tiêu hao 50 điểm tinh thần lực, triệu hoán một cái Lang hồn phân thân, phân thân có thể phục chế bản kỹ năng bên ngoài , tùy ý một cái bản tôn kĩ năng thiên phú, sinh mệnh lực cùng tinh thần lực vì cố định 50 điểm, cái khác thuộc tính cùng đẳng cấp cùng bản tôn giống nhau, trước mắt nhiều nhất triệu hoán hai cái Lang hồn phân thân.

	Husky cũng cảm nhận được chính mình năng lực mới.

	Hắn mắt chó lập tức sáng lên, lập tức ngao ngao kêu hai tiếng.

	Không thể tưởng tượng nổi chuyện xuất hiện, từ Husky trong thân thể bay ra hai đoàn khí tức, cái này hai đoàn khí tức rơi trên mặt đất về sau, trong nháy mắt biến thành hai đầu cùng nhị cẩu tử giống nhau như đúc Husky.

	Không những bề ngoài đồng dạng.

	Đậu bỉ thần thái đều giống nhau như đúc.

	Ba con Husky đồng thời mở miệng nói chuyện.

	"Ngao! Ngao! Ngao!"

	"Lão bản! Lão bản! Lão bản!"

	"Mau nhìn ta! Mau nhìn ta! Mau nhìn ta!"

	"Bản uông biết phân thân ài!"

	"Liền cùng Tôn hầu tử đồng dạng."

	"Bản uông hiện tại có phải hay không đặc biệt lợi hại!"

	"Bản uông có thể đồng thời khống chế ba bộ thân thể nói chuyện ài!"

	"Bản uông hai cái tiểu hào dáng dấp cùng bản uông đồng dạng đẹp trai ài!"

	". . ."

	Ba con cẩu tử giống gió lốc đồng dạng vây quanh Hàng Vũ đảo quanh.

	Để Hàng Vũ lập tức cảm giác đầu lớn như cái đấu!

	Chỉ cảm thấy có một đám ồn ào ruồi nhặng.

	Từ lỗ tai chui vào đại não!

	So ở nhà nuôi một cái Husky càng hỏng bét sự tình là cái gì?

	Mẹ nó đương nhiên là nuôi một đám Husky!

	Một cái nhị cẩu liền đủ ồn ào!

	Trong nhà khắp nơi đều là nhị cẩu sẽ dạng gì thể nghiệm? !

	Mẹ nó, quả thực là ác mộng, chỉ tưởng tượng thôi đầu cũng nhanh muốn nổ!

	Loại chuyện này khẳng định là sẽ phát sinh, bởi vì Lang hồn phân thân là kĩ năng thiên phú, mà kĩ năng thiên phú là sẽ theo đẳng cấp mà tăng cường.

	Hiện tại cẩu tử chỉ có thể triệu hoán hai cái phân thân, tương lai làm không tốt sẽ là ba cái, bốn cái, mười cái, hai mươi cái. . . Thậm chí nhiều hơn.

	"Ngao, lão bản, kỹ năng này dùng quá tốt." Ba con Husky đồng nói: "Có câu nói là, một cáp đỉnh ba Hổ, ba cáp chìm hàng không mẫu hạm, năm cáp tranh đấu đế, mười cáp sáng thế kỷ, trăm cáp hủy diệt hệ ngân hà, ngàn cáp xưng bá vũ trụ đệ nhất! Bản uông khoảng cách vì lão bản xưng bá thế giới mục tiêu lại tới gần một bước!"

	Cẩu tử như nước tràn thành lụt.

	Đúng là một trận hạo kiếp a!