Chương 522: Bắt giặc trước bắt vua

	 

	Daxdo chỉ cảm thấy nhận vũ nhục lớn lao.

	Nhân tộc dùng cái gì thủ đoạn chế phục Teach không trọng yếu.

	Nhưng là chỉ dựa vào thu thập một cái Teach đã cảm thấy có thể lật bàn sao?

	Bọn gia hỏa này có phải hay không quá không đem chính mình cái này Tổng đốc đưa vào mắt!

	Dù nói thế nào!

	Cái này phỉ thúy thành là chính mình thành thị!

	Lão tử thực lực liền xem như Tổng đốc bên trong mạt lưu, có thể mạt lưu Tổng đốc cũng so với bình thường đại lãnh chúa mạnh rất nhiều, tuyệt không phải có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm, mà lại liền tình huống hiện tại, làm sao đều là bọn hắn thế yếu a, khiến cho giống như lão tử bị ép vào tuyệt cảnh đồng dạng!

	Daxdo liên tục phát động ba cái phòng ngự pháp thuật.

	Tam sắc quang mang hình thành lồng phòng ngự lập tức liền bao phủ toàn thân.

	Mặc dù mình là tương đối yếu ớt pháp sư, nhưng bằng cái này ba tầng cường lực pháp thuật thuẫn, đầy đủ ngăn cản đối phương vài phút, bốn phương tám hướng đều là phỉ thúy thành chiến đấu binh, mà chiến đấu một khi khai hỏa, cái khác địa khu binh sĩ, phỉ thúy thành thành viên đều sẽ chạy tới.

	Nhân tộc đội ngũ mấy chục người.

	Binh sĩ bất quá hai trăm mà thôi.

	Hừ, như thế điểm, không đủ nhét kẽ răng!

	Vài phút bên trong, đủ để toàn bộ giải quyết hết!

	Một giây sau, hắn đã nhìn thấy từ Hàng Vũ trên thân, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại đấu khí, tứ giai truyền thừa đấu khí tông sư —— "Đấu khí phong bạo!"

	Lấy Hàng Vũ làm trung tâm chung quanh mấy chục mét.

	Toàn bộ lõm hình thành một cái cự hình dạng cái bát hố to.

	Vô luận là chiến đấu binh phóng tới mũi tên phi đao, vẫn là chiến đấu binh ném qua tới pháp thuật công kích, phong bạo thổi phía dưới, hóa thành tro tàn cùng bột phấn, cận thân mười mấy cái chiến đấu binh hết thảy bị tung bay, hơn phân nửa bị xé nát, phá thành mảnh nhỏ, tại chỗ miểu sát.

	Hàng Vũ khoảnh khắc liền thanh ra một cái chân không mang.

	Hắn cùng lục nguyên Tổng đốc chung quanh, không còn vướng chân vướng tay.

	Trong khoảng thời gian này trước sau nắm giữ: Đấu khí phong bạo, đấu khí niệm lồng khí, đấu khí tuyệt sát trảm, cộng thêm đã sớm nắm giữ đấu khí hộ giáp, Hàng Vũ trước sau lại đầu nhập gần mười vạn linh khí, kỹ năng toàn bộ thăng đầy, kích hoạt lên khí tông sư!

	Làm một tứ giai chiến chức giả truyền thừa.

	Đấu khí tông sư thuộc tính cơ sở tăng thêm hiệu quả cùng Ngục Huyết cuồng ma, Trục Quang kiếm thánh không sai biệt lắm.

	Mà xem như một cái tứ giai truyền thừa cũng giao phó Hàng Vũ một hạng năng lực đặc thù: "Đấu khí kích phát!"

	Hàng Vũ sử dụng bất luận cái gì bổ sung đấu khí kỹ năng lúc, kỹ năng hiệu quả đều sẽ có chỗ tăng cường, Hàng Vũ bất luận cái gì một cái đòn công kích bình thường, đều sẽ tự động gia trì một cỗ không kém đấu khí, mà những này cũng sẽ không tạo thành ngoài định mức tiêu hao.

	Đấu khí phong bạo là đấu khí bộc phát tiến giai bản.

	Hai cái kỹ năng hiệu quả như nhau, đấu khí phong bạo không chỉ có uy lực mạnh hơn, bao trùm phạm vi to lớn hơn, lại tiếp tục thời gian cùng tiếp tục cường độ là có thể khống chế.

	Hàng Vũ có thể chế tạo một cái thuấn phát phóng thích phong bạo, để cầu trong chốc lát tạo thành cực lớn sát thương hiệu quả cùng sóng xung kích hiệu quả, cũng có thể đem phong bạo vận chuyển tốc độ giảm bớt, để đấu khí có thể tiếp tục thời gian dài hơn.

	Cùng Minius lúc chiến đấu.

	Đối phương hai lần phát động đấu khí phong bạo.

	Cho dù là tứ phương huyết ngục cũng không thể đem nó vây khốn.

	Hàng Vũ dùng ra đồng dạng kỹ năng, chỉnh thể hiệu quả hơn xa Minius.

	Kỹ năng uy lực trình độ nhất định thụ thuộc tính ảnh hưởng, bây giờ Hàng Vũ người mang ba cái tứ giai truyền thừa, nhiều kiện tử sắc trang bị, các phương diện cường độ đều siêu việt Minius, cho nên kỹ năng hiệu quả khẳng định cũng tại Minius phía trên.

	"Không được!"

	Daxdo hãi nhiên phát hiện.

	Làm như gió bão đấu khí đối diện phá lúc đến.

	Ba tầng phòng ngự pháp thuật, giống như tờ giấy bị xé nát, trong chớp mắt bị xua tan phá giải rơi mất!

	Thực lực thật đáng sợ!

	Cái này viễn siêu Tổng đốc cường giả a!

	Daxdo ý thức được chính mình xem nhẹ đối phương, hắn cuống quít kích hoạt một cái thuấn phát thuật quyển trục, chi này lam sắc quyển trục hiệu quả rất đơn giản, có thể thời gian ngắn trên phạm vi lớn gia tăng thi pháp tốc độ, để một chút nguyên bản cần mấy giây thậm chí càng lâu thời gian chuẩn bị kỹ năng biến thành thuấn phát.

	Vẫn lạc ma lôi!

	Vĩnh cướp viêm!

	Hai đạo siêu cường pháp thuật phóng thích ra ngoài.

	Hàng Vũ quanh thân hình thành một tầng hình tròn lồng khí —— đấu khí niệm lực che đậy.

	Cùng đấu khí phong bạo phun trào hoàn toàn khác biệt, cái này kỹ năng sẽ đem cường đại đấu khí cố định ở chung quanh, đối đồng dạng đối vật lý công kích phòng ngự hiệu quả không mạnh, nhưng là đối với bất luận cái gì hình thức năng lượng công kích, lại có rất tốt phòng ngự hiệu quả.

	Lôi trụ đánh vào phía trên vỡ vụn!

	Ánh lửa đỏ ở phía trên dập tắt!

	Toái không búa nhẹ nhàng vung tay lên, không thể trốn tránh toái không phi phủ, trong nháy mắt đánh trúng vào Daxdo, không những đánh gãy Daxdo hạ cái kỹ năng, càng gây nên sinh mệnh lực trực tiếp rơi xuống hai phần ba.

	Một đầu tím dây chuyền tự động kích phát.

	Cường đại Trị Liệu Thuật bao phủ thân thể.

	Daxdo lại đem sinh mệnh lực cho kéo lên trở về.

	Nhưng song phương thực lực chênh lệch quá nhiều, làm một da giòn pháp sư, lại bị bạo lực chiến sĩ cận thân, trừ phi sử dụng không gian pháp thuật đào tẩu, nếu không coi như cho hắn một xấp trị liệu sư đều không dùng.

	Trục quang một kiếm!

	Cuồng ma đưa tang!

	Hàng Vũ quấn quanh lấy Huyết sắc dung nham giây lát kích mà lên.

	Daxdo sinh mệnh lực cho xử lý hơn phân nửa, Trị Liệu Thuật hiệu quả vẫn còn, thế nhưng là tiếp xuống tốc độ khôi phục, đã hoàn toàn theo không kịp tổn thương sinh ra, dù cho các loại thủ đoạn bảo mệnh cùng xuất hiện cũng vô dụng.

	Hàng Vũ một tay cầm toái không búa, một tay cầm phong chi Thánh đồ kiếm, hai thanh tử sắc trang bị gia trì phía dưới, chặt Daxdo liền cùng chặt đồ ăn, lấy thực lực mang tính áp đảo, trực tiếp băm từng tầng từng tầng phòng ngự, chém rụng hai tay, đem nó đánh bại.

	Không giết chết hắn.

	Chỉ là đánh tới sắp chết trạng thái.

	Daxdo không nghĩ tới chính mình dễ dàng như thế liền bại.

	"Ngươi coi như đánh bại ta cũng là vô dụng, các ngươi đừng nghĩ đi ra phỉ thúy thành, các ngươi tất cả đều phải chết ở chỗ này!" Lục nguyên Tổng đốc đại nhân y nguyên mạnh miệng, "Giết! Giết! Một cái đều đừng buông tha!"

	Phỉ thúy thành chiến đấu binh đã bạo phát thế công.

	Vô số mưa tên, pháp thuật, từ khác nhau phương hướng bao trùm mà tới.

	Triệu Minh, Giang Nam một nhóm người, lập tức xông lên trợ giúp, nhưng đối mặt dày đặc như mưa công kích, trong lúc nhất thời cũng là ở vào áp chế trạng thái, dù sao địch nhiều ta ít, chung quanh binh sĩ càng ngày càng nhiều.

	Hàng Vũ đến phỉ thúy thành cũng không phải là vì ám sát lục nguyên Tổng đốc.

	Bởi vì ám sát không cần thiết mang nhiều người như vậy đến, nếu không giống như bây giờ bị trùng điệp vây quanh, trừ có thể sử dụng truyền tống thuật Hàng Vũ, còn vẫn có cơ hội đào tẩu, những người khác là một con đường chết.

	Tô Vân Băng, Hàng Tiểu Bạch, Tần Mục mấy cái linh chức giả thừa dịp yểm hộ tới gần.

	Hàng Tiểu Bạch đối sắp chết lục nguyên Tổng đốc thi triển một cái tứ giai phong ấn thuật, Tần Mục cũng phát động mấy cái phong ấn thuật, lấy tiến một bước tăng cường phong ấn hiệu quả.

	Daxdo cảm nhận được thân thể của mình cùng kỹ năng toàn bộ bị phong ấn, các hạng thuộc tính thẳng tắp hạ xuống, đã suy yếu tới cực điểm, Tô Vân Băng lấy ra một chi xanh đậm thuốc chích tiêm vào tiến Daxdo phần cổ, để hắn thậm chí bắt đầu trở nên mơ hồ, ý chí thuộc tính bị chi này đặc thù dược tề cho kềm chế.

	"Mười phút đồng hồ!"

	Tô Vân Băng nói với Hàng Vũ một câu.

	Hàng Vũ gật gật đầu, "Giao cho chúng ta đi!"

	Mấy chục phần mười viên cùng hai trăm binh sĩ, dựa sát vào hình thành một cái hình tròn vòng vây.

	Hàng Vũ, Triệu Minh đám người, đứng vững dày đặc hỏa lực, đem Tô Vân Băng cùng Daxdo bảo hộ ở chính giữa.

	"Số lượng thật nhiều a!"

	Triệu Minh dẫn theo tử sắc cự thuẫn, đòn công kích bình thường cơ bản đều là gãi ngứa ngứa, nhưng nếu như đồng thời bị dày đặc tập kích, liền xem như hắn cũng gánh không được, phụ cận phỉ thúy thành chiến đấu binh quá nhiều, huống chi trừ phổ thông chiến đấu binh, hiện tại không ít phỉ thúy thành cao thủ cũng chạy tới.

	Mười phút đồng hồ rất có áp lực a!

	Bất quá, mặc kệ như thế nào, nhất định phải giữ vững!

	Hàng Vũ một búa nhanh chóng vung ra, chém vào một cái Cự Ma chiến sĩ thân thể, toái không búa bổ bên trong đối phương trong nháy mắt, bộc phát ra miểng thủy tinh thanh âm, vô số rạn nứt khuếch tán quá trình bên trong, không những đem cái này binh sĩ xé thành mảnh nhỏ, giống như bị đánh nổ yếu ớt pha lê chế phẩm, đồng thời còn ngay tiếp theo giây chung quanh mấy cái binh sĩ.

	Thu búa quá trình bên trong.

	Dài nhỏ bảo kiếm cấp tốc đưa ra, thế công như cuồng phong mưa rào lại ngay cả miên không dứt, nguyên một hàng chiến đấu binh trực tiếp ngã xuống, mỗi cái đều có sáu bảy bị kiếm đâm xuyên lỗ thủng.

	Uy lực tuyệt luân lưỡi búa.

	Cùng tốc độ đánh siêu nhanh bảo kiếm.

	Hai kết hợp, đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ.

	Hàng Vũ giống Chiến thần tùy ý tại chiến trường trùng sát, một chút linh chức giả ý đồ thi triển tinh thần công kích, nhưng chẳng những không có khống chế lại hắn, ngược lại bị bắn ngược trở về đánh trúng chính mình, đây là kinh khủng Bạo Quân chi nhãn tinh thần phản chế hiệu quả.

	Nói tóm lại.

	Hàng Vũ hấp dẫn hơn phân nửa hỏa lực.

	Lại tại những người khác phối hợp phía dưới.

	Mặc dù tương đương gian nan, nhưng là trước mặt ngăn trở.

	Daxdo cuối cùng gánh không được, bị mị hoặc chi lực xâm lấn đại não, cuối cùng nhận lấy tạm thời khống chế, từ dưới đất một lần nữa đứng lên, trên người phong ấn đã giải trừ.

	Thành công!

	Tuy là phổ thông mị hoặc trạng thái.

	Nhưng chỉ cần Tô Vân Băng không gián đoạn tinh thần lực.

	Như vậy mị hoặc hiệu quả liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

	Tô Vân Băng hướng hắn phát ra mệnh lệnh: "Để binh sĩ lui ra!"

	Daxdo lóe qua vài tia giãy dụa, cuối cùng tuân theo đối phương ý chí, lớn tiếng mệnh lệnh: "Lui ra!"

	Không sai.

	Thành chủ có được thành thị lớn nhất quân sự quyền hạn.

	Lãnh chúa mệnh lệnh là lãnh địa binh sĩ thứ liền ném tự.

	Nhưng nếu như cái này ra lệnh tối cao lãnh tụ, hiện tại không khéo bị những người khác cho triệt để khống chế lại, như vậy tiếp xuống lại sẽ phát sinh cái gì đâu? Chỉ gặp chiến đấu binh dừng bước, tiếp lấy như thủy triều rút đi...

	Bắt giặc trước bắt vua!

	Chỉ cần khống ở Daxdo!

	Chẳng khác nào gián tiếp khống chế được tòa thành thị này!