Chương 376: Đầy đủ chuẩn bị

	 

	Khu nhà cũ trong phòng thí nghiệm.

	Tiểu Bạch mang theo tiếng vui mừng âm truyền ra: "Thành công!"

	Hàng Vũ hài lòng ánh mắt rơi vào trước mắt kiện vật phẩm này phía trên, nó thoạt nhìn là một thanh bị phóng đại gấp năm sáu lần tiểu Bạch súng phun lửa.

	Hơn một tháng trước.

	Hàng Vũ cùng Hàng Tiểu Bạch lợi dụng Goblin súng phun lửa bản vẽ, từng thành công sáng tạo ra dạng đơn giản súng phun lửa, nguyên nhân cả trong cả quá trình tiểu Bạch làm ra chủ yếu cống hiến, cho nên liền đem nó mệnh danh là tiểu Bạch súng phun lửa.

	Thời gian dài như vậy đi qua.

	Hàng Tiểu Bạch đối súng phun lửa tiến hành luân phiên cải tiến.

	Bây giờ Thanh Long tập đoàn sản xuất đoàn đội đã có thể đại lượng sản xuất, mấy ngày gần đây nhất tiệm trang bị khai nghiệp về sau, không có bất kỳ cái gì đẳng cấp hạn chế lại uy lực khá kinh người tiểu Bạch súng phun lửa, bị làm đặc sắc một trong lên khung.

	Mặc dù giá cả mười phần đắt đỏ, nhưng là y nguyên cung không đủ cầu.

	Tiểu Bạch súng phun lửa uy lực to lớn, không có đẳng cấp phương diện hạn chế, sử dụng càng phi thường đơn giản, đặc biệt thích hợp rộng rãi tiểu Bạch người chơi.

	Dùng cấp 10 tiểu Bạch súng phun lửa giết cấp thấp tiểu quái.

	Vậy đơn giản chính là chua thoải mái!

	Loại này ma đạo vũ khí ngang nhau cấp một cái không thăng nổi đi người mà nói, là một kiện hiếm có phụ trợ Thần khí, cho nên bán tốt cũng là rất bình thường!

	Hàng Vũ không chỉ có thoả mãn với kiếm tiền.

	Hắn biết hắn sau đó phải đối mặt địch nhân, chủ yếu là Duergar, Bugbear, dã trư nhân tạo thành bộ đội, trong đó dã trư nhân cùng Bugbear tại hỏa kháng phương diện đều yếu nhược.

	Nếu có thể sớm làm một chút chuẩn bị.

	Đối chiến đấu kế tiếp, nhất định sẽ có trợ giúp.

	Bởi vậy Hàng Vũ cùng Hàng Tiểu Bạch trải qua liên tục mấy ngày trắng đêm phấn chiến, rốt cục nghiên cứu ra trước mắt cái này loại cực lớn súng phun lửa, Hàng Vũ đem nó mệnh danh là "Siêu cấp tiểu Bạch súng phun lửa 1 hình" .

	Trở xuống là tương quan thuộc tính.

	[ siêu cấp tiểu Bạch súng phun lửa 1 hình  ] , cấp 10 ma đạo thiết bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, phun ra khoảng cách 30 mét, mỗi giây hỏa diễm cố tổn thương 120-160, tối cao tiếp tục thời gian 10 giây, phun ra làm lạnh 20 giây, mỗi lần phun ra tiêu hao 5 điểm nguồn năng lượng, còn thừa nguồn năng lượng 30 ╱ 30, bền bỉ 10.

	Không hề nghi ngờ.

	Cái này ma đạo vũ khí khó mà dùng cho dã chiến.

	Nó thật sự là quá lớn, khoảng chừng dài bảy, tám mét độ, phun lửa miệng nòng kính đạt tới hai mươi centimet, bản thân độ bền chỉ có chỉ là 10 điểm, nói rõ vô cùng yếu ớt, rất dễ dàng hư hao.

	Hàng Vũ đem nó nghiên cứu ra đến, bản thân định vị cũng không phải dã chiến, mà là làm phòng thủ vũ khí, dùng cho thành trì phòng thủ.

	Phun ra khoảng cách cao tới ba mươi mét!

	Phun ra lớn đến phát rồ!

	Hoang Cốc trấn trong phòng ngự một khi đại lượng vận dụng, tuyệt đối sẽ trở thành để quân địch nghe tin đã sợ mất mật vũ khí!

	Hàng Vũ nói: "Ta chí ít cần mười chi dạng này vũ khí, ta đoán chừng Hoang Cốc trấn hai ba ngày bên trong liền sẽ bộc phát chiến đấu, có thể theo kịp sao?"

	Hàng Tiểu Bạch lập tức nói: "Không có vấn đề!"

	Mặc dù siêu cấp tiểu Bạch súng phun lửa chế tác so sánh phức tạp.

	Nhưng là vật liệu xử lý cùng bộ phận có thể phân cho phía dưới sản xuất đoàn đội.

	Hàng Tiểu Bạch phụ trách hạch tâm nhất kỹ thuật công việc liền có thể, tại vật liệu sung túc tình huống phía dưới, hoàn toàn không đáng kể.

	Husky tinh thanh âm vang lên: "Ngao, lão bản, mau ra đây, bản uông đem đồ tốt mang đến."

	Cẩu tử mang về mấy cái thùng lớn.

	Trong đó chứa đầy chất lỏng sềnh sệch.

	Hàng Vũ quét mắt một vòng, cầm lấy một cái thùng, đem nó nhét vào không gian trữ vật, vô luận là cái thùng vẫn là dịch nhờn, đều là có linh năng vật chất, hoàn toàn có thể nhét vào không gian trữ vật.

	[ đơn sơ Slime thiêu đốt thùng  ] , cấp 10 đặc thù vật phẩm, bạch sắc trung cấp phẩm chất.

	Không có kỹ càng thuộc tính giới thiệu.

	Bởi vì cái đồ chơi này căn bản không tính là thành phẩm.

	Nó chính là một cái thùng lớn bên trong đầy lặp đi lặp lại tinh luyện áp súc, có siêu cao năng lượng Slime dịch nhờn, mặt khác lắp đặt điều khiển điện lửa trang bị vật phẩm mà thôi.

	Mặc dù đơn sơ.

	Nhưng phẩm chất đã đạt tới cấp 10 trắng sáng!

	Điều này nói rõ cái này một thùng nhiên liệu uy lực tuyệt đối không thể coi thường!

	Nhị cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi mặt mũi tràn đầy chờ mong nói: "Bản uông đề nghị lập tức để kiến bự đối chiến trận thi công, trước tiên ở hẻm núi chôn ba lượng trăm cái dạng này thiêu đốt thùng, đến lúc đó địch nhân tiến đến, nhất định thoải mái ngao ngao gọi."

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ tràng diện cười ha ha một tiếng: "Tốt, cứ như vậy giúp, ta sẽ đem con kiến thi công đội lưu tại Linh giới, lấy bọn họ thi công tốc độ, trong hai ngày dư xài, ngươi phụ trách tận khả năng chuẩn bị càng nhiều thiêu đốt thùng."

	Nhị cẩu lập tức nghiêm: "Ngao! Giao cho chó đi!"

	Cùng ngày Hàng Vũ lại đi giang tâm châu một chuyến.

	Từ Thiên Hoa mang theo đến Thiên võng sản xuất bộ.

	Cũng hướng biểu hiện ra một chút trang bị.

	Từ Thiên Hoa nói: "Thiên võng tại sản xuất cùng nghiên cứu phát minh phương diện có ưu thế cự lớn, tốt mấy cái quốc gia độc lập sản xuất nghiên cứu chiến lược bộ môn, đều cùng Thiên võng có trực tiếp hợp tác, trước mắt ngươi chính là Thiên võng mới nhất nghiên cứu vũ khí."

	Hàng Vũ quét mắt một vòng.

	Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi: "Ma đạo pháo?"

	Kỳ thật Hoang Cốc trấn cũng có hai môn ma đạo pháo, là Sài Lang nhân để lại, nhưng là chất lượng phi thường không lý tưởng, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

	Thiên võng nghiên cứu ra ma đạo pháo liền thật không đơn giản.

	Nó số liệu tình huống như sau.

	[ Thiên võng bảo vệ người -1  ] , cấp 10 ma đạo thiết bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, công kích khoảng cách 500 mét, đạn pháo vật lý tổn thương +100, mỗi lần phát xạ cần tiêu hao 3 điểm nguồn năng lượng, mỗi lần phát xạ cần tiêu hao đạn pháo, trước mắt nguồn năng lượng 30 ╱ 30.

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Thế nào?"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Tầm bắn phi thường bổng, nếu như dùng để phòng ngự, nó tuyệt đối là một kiện Thần khí!"

	Từ Thiên Hoa cười nói: "Thứ này là quốc gia tiêu hao lớn đại giới nghiên cứu ra, trên nguyên tắc là không bán, nhưng Giang Thành cao tầng cân nhắc đến Hoang Cốc trấn tầm quan trọng, cho nên đặc phê Ngũ Môn Thiên võng bảo vệ người, miễn phí đưa cho chúng ta."

	Hàng Vũ kinh hãi: "Miễn phí? Tốt như vậy?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Pháo là tặng, nhưng đạn pháo muốn mua."

	Loại này ma đạo pháo là thực thể pháo, thực thể pháo là cần bổ sung đạn pháo mới có thể phát xạ, mà ma đạo pháo đạn cùng ma đạo pháo nhất định phải xứng đôi, cũng không phải là tùy tiện nhét một cái đi vào liền có thể dùng.

	Giang Thành đây cũng là kiếm Thương Long súng ống đạn được tiền.

	Pháo đều đưa cho ngươi.

	Ngươi có thể không mua đạn pháo sao?

	Đạn pháo thế nhưng là tiêu hao phẩm a!

	Hàng Vũ tiếp xuống tại Địa Long giới có rất nhiều chiến muốn đánh, sắc bén như vậy vũ khí tầm xa làm sao có thể ném nhà kho rỉ sét? Một khi sử dụng, liền tránh không được phải bỏ tiền.

	Sáo lộ.

	Đều là sáo lộ.

	Hàng Vũ hỏi: "Để cho ta nhìn xem ma đạo pháo đạn."

	Từ Thiên Hoa dẫn hắn tiến nhà kho: "Hết thảy nghiên cứu phát minh hai loại đạn pháo, một loại là thuần vật lý sát thương, một loại khác là hỏa diễm sát thương, ngươi xem trước một chút thuộc tính."

	[ bảo vệ người đạn pháo -1  ] , cấp 10 ma đạo thiết bị, lục sắc hạ cấp phẩm chất, vật lý tổn thương +200, công kích khoảng cách + 100m, bổ sung vỡ nát, xuyên thấu, gây nên tác dụng còn kéo dài quả.

	[ bảo vệ người đạn pháo -2  ] , cấp 10 ma đạo thiết bị, hỏa diễm tổn thương +200, hữu hiệu sát thương bán kính bốn mét, bổ sung choáng váng, thiêu đốt hiệu quả.

	Thực thể hình ma đạo pháo thực tế lực sát thương = pháo + đạn pháo thuộc tính.

	Từ uy lực đến xem, một phát đạn pháo bắn đi ra, tiếp cận một cái lục sắc phẩm chất cấp 10 quyển trục, mà một phát đạn pháo giá tiền, chỉ có cấp 10 lục sắc quyển trục một phần mười.

	Quyển trục chỗ tốt là có thể tùy thân mang theo.

	Ma đạo pháo đặc biệt cồng kềnh, chỉ có thể cố định địa điểm đến sử dụng.

	Nói tóm lại có lợi có hại, nhưng là từ chiến tranh góc độ tới nói, ma đạo pháo hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn, nó có thể so sánh nhanh chóng sản xuất hàng loạt, liền mang ý nghĩa chỉ cần sản xuất không ngừng, tiền tuyến sử dụng liền không ngừng.

	Tiếp theo.

	Nó khoảng cách đặc biệt xa.

	Cho nên có rất lớn ưu thế.

	Từ Thiên Hoa dùng hỏi thăm giọng nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	Hàng Vũ nói với Từ Thiên Hoa: "Mua, số một đạn pháo... Ân, trước làm cái năm mươi phát, số hai đạn pháo trực tiếp tới hai trăm phát!"

	Đây là Nhân loại ưu thế!

	Mấy cái kia tiểu lãnh chúa không có chút nào nội tình có thể nói, thậm chí bao gồm Sa Tuyền thành ở bên trong, trang bị, tài nguyên, đá skill, thậm chí sức sản xuất, đều bị nho nhỏ Bắc Thương địa khu, có hạn nhân khẩu cực hạn ở.

	Hoang Cốc trấn không giống.

	Nó có thể từ Giang Thành thậm chí toàn bộ xã hội loài người thu hoạch vật liệu, bản vẽ, kỹ thuật, đối với Hoang Nguyên tỉnh Bắc Thương địa khu địa khu những lãnh chúa này mà nói, Hàng Vũ làm những này chuẩn bị, là bọn hắn chỗ căn bản là không có cách lý giải.

	Nguyên nhân chính là không thể nào hiểu được.

	Cho nên khó mà phòng bị.

	Có siêu cấp tiểu Bạch súng phun lửa, có chuyên môn bố trí thiêu đốt thùng, lại có Thiên võng cung cấp Thiên võng bảo vệ người ma đạo pháo... Đủ để cho Hoang Cốc trấn phòng ngự tăng lên một cái cấp bậc!

	Mà cái này.

	Chỉ là Thương Long bên này bố trí cùng chuẩn bị.

	Hàng Vũ tin tưởng Mỹ Đế Linh Kiếm cục không có khả năng không hề làm gì.

	Nhân loại như thế nhiệt tình như vậy như lửa chiêu đãi, cũng không biết được những này tiểu lãnh chúa sẽ lấy cái dạng gì tâm tình đến tiếp nhận, trận chiến đấu này thật là khiến người ta chờ mong, hoặc là nói có chút không thể chờ đợi.