Chương 171: Cũ chó không bằng người mới a!

	 

	Không có gì có thể nói.

	Hàng Vũ lập tức ăn hết kiến chúa rơi xuống tinh hoa.

	Khôi phục thuộc tính là một hạng vô cùng trọng yếu thuộc tính.

	Loại này thuộc tính thu hoạch độ khó xa so với tinh thần lực, sinh mệnh lực cao, cũng tương tự so lực lượng nhanh nhẹn thể chất những cơ sở này thuộc tính càng hiếm hoi hơn, từ về sau trên thân thu hoạch phần này tinh hoa, giá trị tại hiện giai đoạn so bất luận cái gì cực phẩm đồ trắng thậm chí đại bộ phận nhất nhị giai đá skill đều phải quý giá.

	Tinh hoa hấp thu thành công!

	Hàng Vũ cảm giác thể nội bị rót vào một cỗ mạnh mẽ sức sống.

	Cỗ này sức sống có thể để cho hắn không bền bỉ mao bệnh có thể cải thiện.

	Hiện tại chỉ cần không ở vào suy yếu, nguyền rủa hoặc cái khác ức chế khôi phục mặt trái trạng thái phía dưới, mỗi một giây đều có thể khôi phục một điểm tinh thần lực.

	Hiện tại tổng lượng bất quá hai mươi mấy điểm a,

	Cho dù ở tiếp tế cùng dược thủy dùng hết tình huống phía dưới.

	Dù cho thân thể bị ép khô tinh thần lực hao hết tình huống phía dưới.

	Hàng người nào đó chuyện gì cũng không làm, nửa phút tinh thần lực liền có thể toàn mãn.

	Loại này khoa trương sức khôi phục, tuyệt đối có thể nói là cấp độ BOSS!

	Giai đoạn trước mọi người tinh thần lực tổng lượng phổ biến không cao, mạnh như thế thuộc tính tăng phúc, tuyệt đối là vô giá!

	Quang một phần kiến chúa tinh hoa, ba phần kiến vương tinh hoa, cũng đủ để cho Hàng Vũ mừng rỡ không thôi.

	Huống chi.

	Thu hoạch không chỉ như vậy!

	Kiến vương đồng thời cung cấp đối ứng vật liệu cùng nguyên liệu nấu ăn.

	Về phần kiến chúa thân là kiến đồi BOSS, xuất thủ cũng là so sánh xa xỉ.

	Hàng Vũ trừ thu thập được tinh thần tinh hoa bên ngoài, còn thu thập ra một viên hình cái trứng vật, khoảng chừng bóng đá lớn nhỏ, sờ tới sờ lui ôn nhuận như ngọc, từ đó tản mát ra rất mạnh khí tức, đem nó bỏ vào không gian trữ vật, lập tức cho thấy đối ứng thuộc tính.

	[ mặt người kiến khổng lồ chi noãn  ] , trứng linh thú, ấp cần 300 linh khí.

	Không sai!

	Một viên trứng linh thú!

	Phi thường hi hữu trứng linh thú!

	Hàng Vũ sẽ nghĩ tới đối phó kiến chúa, vật này cũng trọng yếu nguyên nhân, mà trứng linh thú cũng không phải là trăm phần trăm rơi xuống, chỉ có thể nói chuyến này Hàng Vũ vận khí không tệ, chỉ giết một lần về sau, liền thuận lợi nắm bắt tới tay.

	Mặt người kiến chúa bị giết chết về sau.

	Nơi này vẫn sẽ hay không xoát ra loại này kiến chúa đều là ẩn số.

	Tương lai theo Linh giới kẽ nứt tăng cường, kiến đồi xuất hiện quái vật, hơn phân nửa cũng sẽ mạnh lên, nơi đây rất có thể bị mới lãnh chúa quái vật thay thế, mà cho dù có thể lần nữa xoát ra mặt người kiến, đoán chừng cũng là một hai tháng chuyện sau này.

	Thế giới biến hóa biến chuyển từng ngày.

	Một hai tháng đủ để kéo ra chênh lệch cực lớn.

	Sớm đạt được một cái cực phẩm Linh thú đối với kế tiếp phát triển trợ giúp rất lớn.

	Mặc dù Nhân loại lý luận có thể khế ước không chỉ có một con Linh thú, nhưng là Linh thú số lượng không nhất định càng nhiều càng tốt, bởi vì mỗi một cái Linh thú đều cần chiếm dụng tài nguyên, không những bồi dưỡng quá trình cần chiếm dụng tài nguyên, Linh thú bản thân cũng không phải động cơ vĩnh cửu, nuôi nấng Linh thú bản thân cũng cần nhất định chi tiêu.

	Hàng Vũ tại lựa chọn Linh thú phương diện là rất thận trọng.

	Tuy nói trên lý luận không có phế Linh thú, dù cho một con lợn, một con gà, một đầu Husky, chỉ cần có đủ nhiều tài nguyên, cũng có thể thúc đẩy tiến hóa thành tồn tại cường đại, thậm chí biến thành Thần thú.

	Nhưng Linh thú năng lực các có sự khác biệt.

	Lựa chọn thời điểm có thể có chỗ lấy hay bỏ.

	Hàng Vũ sở dĩ sẽ khế ước nhị cẩu tử, nguyên nhân chính là hiếm thấy trí tuệ hình Linh thú.

	Mặt người kiến thiên phú chiến đấu chưa hẳn mạnh cỡ nào, cũng rất không có khả năng tiến hóa ra trí tuệ, động lòng người mặt kiến chúa là một loại có triệu hoán năng lực Linh thú.

	Nuôi một cái dạng này con kiến.

	Tương lai liền có thể thúc đẩy một tổ con kiến.

	Mà triệu hoán loại Linh thú quá hiếm có.

	Cái này Linh thú bồi dưỡng độ khó khá lớn, nhưng có thể mang tới trợ giúp cũng tương đối lớn.

	Hàng Vũ phi thường hài lòng, hắn có thể không hài lòng a, lần này không chỉ có thu hoạch không nhỏ, mà lại quả thực là nằm thắng nằm kiếm!

	Mặc dù sớm đoán được tiểu Bạch thực lực không kém, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng lợi hại như vậy, tối thiểu có một cái tam giai kỹ năng công kích, ba cái nhị giai kỹ năng công kích, vừa ra tay có thể đánh một mảnh, tạo thành thành tấn tổn thương, hai ba lần liền đem kiến vương cho đánh cho tàn phế.

	Dù là cùng là lãnh chúa cấp độ kiến chúa.

	Bất quá cũng liền chèo chống mười cái hiệp tả hữu.

	Hàng Vũ cảm thấy mình đối tiểu Bạch thực lực vẫn là có chỗ đánh giá thấp.

	May mắn tiểu Bạch là một cái tính tình tương đối ôn hòa, lại không thấy qua cái gì việc đời huyễn yêu.

	Như đổi thành hung tàn tà ác Linh giới người, đừng nói có thể hay không ngoặt về nhà, toàn thân trở ra cũng thành vấn đề.

	"Hai người các ngươi tới."

	Hàng Vũ đem nhị cẩu cùng tiểu Bạch gọi vào trước mặt.

	Nhị cẩu tử ngoắt ngoắt cái đuôi một mặt cao hứng bừng bừng.

	Tiểu Bạch lại là một mặt ngốc manh không có cái gì biểu lộ.

	Nhị cẩu biết lão bản phong cách làm việc , bình thường tình huống chỉ cần lập được công, cuối cùng đều sẽ có ban thưởng phát hạ, cho nên chờ mong hai chữ đều viết tại mặt chó phía trên, ngươi rất khó tưởng tượng một cái Husky biểu lộ sẽ có như thế phong phú.

	Tiểu Bạch xuất lực lớn nhất, cư công chí vĩ, ngược lại ở lại khuôn mặt, không có bất kỳ cái gì tranh công suy nghĩ.

	Nàng cảm thấy vì Hàng Vũ bán mạng là chuyện đương nhiên.

	"Tiểu Bạch, nhị cẩu, các ngươi làm rất tốt, lần này giúp đại ân, phần này tái sinh tinh hoa cho các ngươi."

	Hàng Vũ từ ba con hoàng kim cự kiến vương trên thân thu thập được ba phần tái sinh tinh hoa, loại vật này chỉ có thể sử dụng một lần, có thể vĩnh cửu gia tăng "0.1" sinh mệnh khôi phục, xem như rất không tệ đồ tốt.

	Nhưng cái đồ chơi này không có cách nào, chỉ cần vượt qua một ngày thời gian, bọn chúng liền sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

	Bởi vì đã nếm qua quan hệ, đối với cái này không có nhu cầu.

	Đã như vậy chẳng bằng thưởng cho tiểu Bạch cùng nhị cẩu.

	Nhị cẩu lập tức khoa trương bái tạ lão bản, nửa điểm đều không có khách sáo, một ngụm đem trân quý tái sinh tinh hoa nuốt vào bụng, cái đồ chơi này không chỉ có thể vĩnh cửu tăng phúc thuộc tính, làm không sai thiên tài địa bảo, đối Linh thú tiến hóa có một chút chỗ tốt.

	Tiểu Bạch một mặt mê mang.

	Hàng Vũ tại sao muốn đem chiến lợi phẩm phân cho chính mình.

	Loại sự tình này tại nàng trước kia sinh hoạt địa phương là không thể nào phát sinh.

	"Cầm, nơi này không phải Linh giới, ngươi không cần nghĩ quá nhiều." Hàng Vũ vỗ vỗ tiểu Bạch bả vai nói, "Sau này coi ta là Thành ca ca, huynh muội ở giữa không muốn khách khí như vậy, ca ca chiếu cố muội muội cũng là nên."

	Husky ở một bên nghe được câu này.

	Bạch nhãn (*khinh bỉ) đơn giản đều nhanh lật đến trên lỗ tai đi.

	Cẩu tử trong lòng yên lặng nhả rãnh: Lão bản ngươi lương tâm sẽ không đau không? Đây đều là người ta tiểu Bạch đánh ra tới!

	Hàng Vũ trừng một chút biểu lộ cổ quái Husky tinh.

	Cái này Husky quá thông minh, mẹ nó cái gì đều hiểu.

	Mà lại, hắn biểu lộ quá phong phú, vừa nhìn liền biết đang suy nghĩ gì.

	Hàng Vũ trực tiếp nắm chặt lên Husky lỗ tai, "Không chuẩn ở trong lòng vụng trộm nhả rãnh lão bản, biết không? !"

	Husky lập tức ủy khuất ngao ngao trực khiếu.

	Nhả rãnh loại chuyện này cũng có thể nhịn được a?

	Lão bản chẳng lẽ có thuật đọc tâm, ngay cả cẩu tử tiếng lòng cũng có thể nghe được.

	"Nhiệm vụ của ngươi còn chưa hoàn thành." Hàng Vũ tiếp tục đối nhị cẩu nói: "Kiến đồi như thế đại địa phương, lại có lãnh chúa cấp tồn tại, trong đó khẳng định cất giấu bảo bối, nhanh tìm cho ta!"

	"Tuân mệnh!"

	Husky lập tức phát huy năng lực cũng bốn phía ngửi bắt đầu.

	Hàng Tiểu Bạch đột nhiên hỏi một câu, "Cái kia... Huynh muội là có ý gì a?"

	Hàng Vũ bị đối phương thình lình hỏi một chút, kém chút không có mới ngã xuống đất.

	Cô nương này không khỏi cũng quá chậm chạp a?

	Thế mà hiện tại mới nhớ tới hỏi vấn đề này!

	"Ừm, huynh muội là thân nhân, thân nhân là người rất trọng yếu, là siêu việt bằng hữu quan hệ người nhà, có thể vô điều kiện chiếu cố lẫn nhau, lẫn nhau bảo hộ, tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau nương tựa." Hàng Vũ đối tiểu Bạch muội muội giải thích, "Nói như vậy, có người nghĩ khi dễ ngươi, ta sẽ cái thứ nhất đứng ra, nếu như ngươi ngã bệnh hoặc là có khó khăn, ta cũng sẽ vô điều kiện trợ giúp ngươi."

	Chiếu cố lẫn nhau, lẫn nhau bảo hộ, tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau nương tựa?

	Hàng Tiểu Bạch sửng sốt một chút, hiển nhiên không có nghĩ qua, người với người có thể thành lập quan hệ như vậy.

	"Mặc dù tiểu Bạch không hiểu nhiều lắm các ngươi Nhân loại quan hệ." Nàng phi thường xinh đẹp tinh khiết cạn con mắt màu tím lóe lên một cái, sau đó vẻ mặt thành thật nói với Hàng Vũ: "Nhưng nếu như có thể mà nói, ta sẽ cố gắng trở thành muội muội của ngươi."

	Trán...

	Lời này thế nào nghe là lạ.

	Kỳ thật, Hàng Vũ mang tiểu Bạch về nhà, đơn giản là muốn lợi dụng năng lực của nàng, vì chính mình kiếm lấy càng thật tốt hơn chỗ.

	Có thể một ngày thời gian ở chung xuống tới, cái này giấy trắng đồng dạng không có bất kỳ cái gì lòng dạ nữ hài, để Hàng Vũ sinh ra không sai hảo cảm, là xuất phát từ nội tâm muốn đem nàng bồi dưỡng thành tâm phúc.

	Huống hồ.

	Từ nhặt được nàng một khắc bắt đầu.

	Hai người vận mệnh quỹ tích liền không thể tránh né xuất hiện gặp nhau.

	Loại này trong cõi u minh nhân quả cùng duyên phận là không cách nào cắt đoạn.

	Nhị cẩu chạy tới: "Ngao, lão bản, ngửi thấy, bên này!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Vậy còn chờ gì? Nhanh chóng lăn đi phía trước dẫn đường!"

	"Bản uông cho rằng lão bản hẳn là ôn nhu đối đãi cẩu tử, mặc dù bản uông chỉ là một đầu Husky, nhưng là nói thế nào cũng là lão bản nguyên lão tâm phúc."

	Husky ở phía trước dẫn đường.

	Có thể một cái miệng tại ồn ào nói nhảm cái không xong.

	"Bản uông không phủ nhận tiểu Bạch xác thực lợi hại, nhưng nàng hiển nhiên không có bản uông cơ trí thông minh giàu có trí tuệ, đã nàng có thể trở thành lão bản thân nhân, kia bản uông cũng phải trở thành lão bản thân nhân."

	"Có thể đưa ra loại này thỉnh cầu." Hàng Vũ nghiêng liếc cẩu tử, "Ngươi là ta gặp qua nhất không muốn mặt Husky."

	"Ngao, lão bản yên tâm, bản uông không dám cùng ngài xưng huynh gọi đệ, liền ăn chút thiệt thòi làm cái chó nhi tử tốt!"

	Hàng Vũ tuôn ra một chữ: "Cút!"

	Nhị cẩu tử thổn thức cảm khái: "Chó sinh gian nan, cũ chó không bằng người mới a!"

	Người ta vừa đến đã có thể làm muội muội, chính mình làm cái chó nhi tử cũng không được, người ta sát vách lý bác gái còn thẳng nhà chó Chow Chow chó sủa nhi tử đâu.