Chương 101: Bảo vật radar

	[ Slime năng lượng dịch nhờn  ] , cấp 2 phổ thông vật liệu.

	"Đây là cái gì, có thể ăn sao?"

	Husky tinh đem đầu chó lại gần, duỗi ra lưỡi liếm lấy một chút.

	"Ngao ngao, thật là khó ăn, thật là khó ăn!" Husky trực tiếp bạch nhãn (*khinh bỉ) một phen ngã trên mặt đất, bốn trảo đánh lấy bệnh sốt rét, giống lúc nào cũng có thể sẽ hôn mê, một bộ sinh không thể luyến nói: "Bản uông cảm giác liếm đến một cái chết mười ngày con chuột. . . Đầu lưỡi đều tê, không có cảm giác!"

	Hàng Vũ nhịn không được đạp giây biến chó chết Husky một cước, "Ta thật muốn đem ngươi chó não mở ra, nhìn xem sẽ có hay không có bọ hung chui ra ngoài."

	"Ngao, thế nhưng là lão bản, bản uông không rõ, tại sao lại muốn tới giết loại này không thể ăn quái vật?" Husky tinh lập tức đứng lên biểu thị kháng nghị: "Nếu như đi săn không phải là vì thu hoạch đồ ăn, như vậy đem không có chút ý nghĩa nào!"

	"Ngươi chó biết cái gì?"

	Hàng Vũ xưa nay không làm không có ý nghĩa sự tình.

	Hắn sẽ thu thập năng lượng dịch nhờn liền có đạo lý của hắn.

	Hàng Vũ sợ đem làm phá màng mỏng, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào không gian trữ vật.

	"Đây là Slime trên thân lấy ra tinh hoa, nồng độ cao thời điểm có rất lớn dính tính, không có chút nào kém keo cường lực."

	"Bất quá, đó cũng không phải nhựa cao su, nó ẩn chứa năng lượng rất cao lượng, là một loại dễ cháy dễ nổ chất lỏng."

	"Tóm lại là không thể ăn."

	Slime năng lượng dịch nhờn châm thấp.

	Năng lượng ẩn chứa lại là khá cao.

	Slime dịch nhờn tại cao nồng độ tình huống phía dưới có dính tính, nếu như dùng nước tiến hành pha loãng, nó liền sẽ trở nên càng xăng, cho nên có thể bị xem như nhiên liệu đến dùng, giải quyết Nhân loại nguồn năng lượng vấn đề.

	Cái này một nhỏ đống năng lượng dịch nhờn.

	Nó có thể pha loãng ra gấp mười số lượng Slime thiêu đốt dịch.

	Gấp mười pha loãng phía dưới Slime thiêu đốt dịch, nó cùng dầu diesel gần như giống nhau, có thể là lấy trăm phần trăm thay thế dầu diesel, cho xe máy cung cấp động lực, hoặc là dùng để phát điện.

	Slime đốt dịch không những thiêu đốt hiệu quả ổn định.

	Càng là một loại trăm phần trăm không ô nhiễm tinh khiết nhiên liệu.

	Nó sẽ không bài phóng ra cái gì có ô nhiễm tính chất khí thể.

	Đây là giai đoạn trước dùng tốt phi thường cấp thấp Linh giới nguồn năng lượng, tương lai sẽ cho Nhân loại mang đến trợ giúp rất lớn.

	Hàng Vũ thông qua Tô lão sư tình báo nội bộ biết được, Kim Ngân Khẩu ga tàu điện ngầm bên trong có đại lượng Slime, mà hắn thu thập năng lượng dịch nhờn mục đích, ngược lại không phải bởi vì nguồn năng lượng, mà là tại vì săn lợn rừng người làm chuẩn bị.

	Phía trước liền nâng lên.

	Dã trư nhân là sợ lửa.

	Slime năng lượng dịch nhờn năng lượng, gấp mười lần so với phổ thông xăng dầu nhiên liệu, mà cái này đồ chơi là có thể mang vào Linh giới, làm như thế nào dùng, còn cần giải thích sao?

	Năng lượng dịch nhờn một khi gặp lửa.

	Trong nháy mắt liền sẽ gây nên cháy bùng.

	 sinh ra uy lực kiêu ngạo lựu đạn, năng lượng dịch nhờn dính tính rất mạnh, có thể gắt gao dính trụ mục tiêu, từ đó tạo thành tiếp tục lại mãnh liệt thiêu đốt, tuyệt đối chua thoải mái!

	Dã trư nhân là cấp 5 quái vật.

	Bọn chúng da dày thịt béo mười phần hung hãn.

	Càng là có chưa từng nhìn thấy lãnh chúa cấp quái vật.

	Dã trư nhân sơn trại là một cái cỡ lớn nơi trú quân, lấy sơn trại làm trung tâm phụ cận có mấy trăm hơn ngàn dã trư nhân, lão Triệu bọn hắn đánh giá thấp thực lực cách xa trình độ, một khi tùy tiện khai hoang, tất nhiên thập tử vô sinh.

	Trận chiến này chỉ có thể trí lấy.

	Tuyệt đối không thể lấy cứng rắn giang.

	Một người một Husky đi xuống tàu điện ngầm.

	"Ngao, cái này Slime làm sao như thế đại nhất đống?"

	Husky phát hiện trước mắt xuất hiện một cái đặc biệt lớn Slime.

	Trước mặt Slime giỏ thức ăn cầu lớn nhỏ, cái này Slime có nửa chiếc xe hơi nhỏ như thế lớn, đồng dạng quái vật cũng kém đến quá xa a?

	"Slime có một cái đặc tính, bọn chúng có thể lẫn nhau dung hợp, ngươi thấy cái này đại hào Slime, nó là bảy, tám cái cấp 2 Slime dung hợp mà thành, trước mắt đẳng cấp chí ít tại cấp 4 trở lên."

	"Slime dung hợp về sau, không những HP điệp gia, các hạng thuộc tính cũng sẽ trình độ nhất định điệp gia, hiện tại coi như dùng khô lâu liên nỏ, cũng rất khó đánh cho động gia hỏa này,

	Dù cho có thể tạo thành tổn thương, cũng phải mấy chục trên trăm tiễn."

	"Để lũ chó săn của ngươi xuống dưới công kích cái này Slime!"

	"Không cầu tạo thành tổn thương, nhưng là muốn cắn nát nó."

	Husky tinh lập tức suy nghĩ minh bạch.

	Hắn nâng lên tay chó cúi chào: "Yes Sir!"

	Một tiếng Husky thức sói tru, mười tám chó hoang chen chúc mà xuống, bọn chúng tại nhị cẩu thao túng phía dưới, đối cự hình Slime khởi xướng linh hoạt vây công.

	Chó hoang không cách nào đối Slime tạo thành một tơ một hào tổn thương.

	Cự hình Slime bị bầy chó quấn thân, thân thể lại là từng khối xé nát.

	Slime mảnh vỡ rơi trên mặt đất, lập tức sẽ lân cận hội tụ, trước hình thành phổ thông cấp 2 Slime.

	Cấp 2 Slime chưa kịp dung hợp trở về.

	Sưu sưu sưu!

	Ba mũi tên phóng tới!

	Tại chỗ bị miểu sát!

	Cự hình Slime càng ngày càng nhỏ.

	Slime quá trì độn, đối chó hoang không có biện pháp nào, chỉ có thể bị một chút xíu phân tách ra, sau đó bị Hàng Vũ lần lượt điểm xạ, cuối cùng toàn bộ thảm tao tiêu diệt.

	Cái này một đợt thu hoạch tám cái năng lượng dịch nhờn!

	"Ngao, lão bản lão bản, bản uông cái này một đợt thao tác có phải hay không đặc biệt trượt?" Husky tinh le lưỡi vẫy đuôi cao hứng phi thường: "Một cái thương vong cũng không có xuất hiện ài!"

	"Lúc này làm rất tốt, ngươi đầu này phế chó cuối cùng lại phát huy điểm tác dụng." Hàng Vũ sờ sờ cẩu tử đầu biểu thị cổ vũ, sau đó lấy ra một cái tinh thần lực dược tề cho cẩu tử, "Uống hạ cái này, nghỉ ngơi một hồi, chúng ta lại tiếp tục."

	Nhị cẩu điều khiển bầy chó, là cần phóng liên tục kỹ năng.

	Trong quá trình này sẽ tiêu hao tinh thần lực cùng thể lực.

	Chó hoang đẳng cấp so Slime còn thấp.

	Có thể Slime rất chậm, chó hoang cũng rất nhanh.

	Hàng Vũ không trông cậy vào chó hoang có thể đánh thắng Slime, nhưng là có thể cuốn lấy Slime, phân tán Slime, cũng đã đủ rồi.

	Hàng Vũ mang theo Husky một đường tiến lên.

	Một cái lại một cái cự hình Slime chết tại người chó phối hợp phía dưới.

	Một đám lại một đám lục sắc Slime bị khô lâu liên nỏ vô tình bắn giết.

	Hàng Vũ đã thu thập được hơn mấy chục phần Slime dịch nhờn, không gian trữ vật đã bị chiếm hơn phân nửa, hắn kế hoạch đến đây kết thúc công việc, chuẩn bị ngày mai lại đến.

	"Ngao ngao ngao!"

	Husky tinh hưng phấn kêu lên.

	Hàng Vũ liếc mắt nhìn hắn: "Bệnh chó dại phạm vào?"

	Husky kích động ngao ngao trực khiếu: "Lão bản, bản uông mới không có bệnh chó dại, chỉ là ngửi được bảo vật mùi, cái này phụ cận làm không tốt sẽ có bảo tàng!"

	"Thật hay giả? Bảo tàng ở đâu!"

	Hàng Vũ biết nhị cẩu cái mũi lợi hại.

	Hắn không chỉ có là quái vật radar, đồng thời là bảo vật radar.

	Husky tinh Diêu Diêu đầu chó: "Bởi vì có chút xa, không cách nào phân biệt vị trí cụ thể, bất quá cách xa như vậy đều có thể nghe được, càng nói rõ khả năng này là kiện rất không bình thường bảo bối, ngao!"

	Có đạo lý.

	Hàng Vũ sờ lên cái cằm.

	Hiện thế sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một chút Linh giới kỳ bảo.

	Cũng tỷ như nói nhị cẩu tử ăn ngũ sắc trí tuệ quả.

	Loại vật này đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mà kỳ ngộ thường thường có thể khiến người ta một bước ngàn dặm.

	Đã nhị cẩu tử có thể nghe được, há có thể tuỳ tiện buông tha? Hàng Vũ lập tức gọi cẩu tử phía trước dẫn đường.

	Một người một Husky đi xuyên qua phức tạp ngọn nguồn trong mê cung.

	Hàng Vũ chỉ chốc lát sau liền bị chuyển hai mắt nhang muỗi vòng.

	Phía dưới này thực sự quá mẹ nó lớn, hiện tại hoàn toàn bị chó nắm đi.

	Cái chỗ chết tiệt này Slime khắp nơi đều là, hoặc là một đám một đám xuất hiện, hoặc là một đống đống xuất hiện, ít thì bảy, tám cái, nhiều thì mười mấy con.

	Slime cá thể thực lực không mạnh.

	Chỉ khi nào nhiều lên vẫn là tương đối đáng sợ.

	Bọn chúng có thể phân bố tại bất kỳ vị trí nào, trên mặt đất, trên tường, đỉnh đầu, chủ yếu phương thức công kích là phun ra dịch axit, nếu như treo ở đỉnh đầu trên vách đá, Husky tinh đàn chó hoang liền không thể ra sức.

	Cho nên một đường đến nay tổn thất mấy cái chó hoang.

	Bất quá cũng may Hàng Vũ thực lực đủ mạnh, lại có băng sương khô lâu liên nỏ, mỗi một lần đều có thể thành công giải quyết vấn đề. . . Hiện tại đã thu thập gần trăm phần Slime dịch nhờn, không gian trữ vật sắp đứng trước nổ kho.

	Nếu đem những này Slime năng lượng dịch nhờn đồi cùng một chỗ nhóm lửa.

	Như vậy có thể trong nháy mắt đem một cỗ xe tăng nổ bay.

	"Còn chưa tới?"

	"Ngao, lão bản, đừng nóng vội, cũng nhanh!"

	Một người một Husky đang khi nói chuyện lại xuyên qua một đầu đường hầm.

	Động quật hoàn cảnh phát sinh biến hóa, nơi đây phi thường ẩm ướt, đỉnh đầu không ngừng tích thủy, giống như là một cái ở vào nơi sâu trong rừng mưa nhiệt đới hang động, thậm chí có sông ngầm chảy xuôi mà qua.

	Sông ngầm mặt ngoài nổi lơ lửng đại lượng gỗ mục đồng dạng đồ vật.

	Như Hàng Vũ không đủ cảnh giác tùy tiện tới gần, rất có thể liền sẽ bị tập kích, bất quá mang theo trong người chó, không có phương diện này nỗi lo về sau.

	"Ngao, lão bản, có mới quái vật, tựa như là cá sấu lớn!"

	"Cá sấu?"

	Hắn bưng lên chiến nỏ bắn bóp cò, tên nỏ đinh tiến một khối trôi nổi "Gỗ mục" bên trên, không nhúc nhích gia hỏa bị thương tổn, tính cả phụ cận cái khác mấy cái đều bị kinh động.

	Bọt nước cuồn cuộn.

	Bọn chúng lập tức bò lên ra.

	Rõ ràng là từng đầu thân dài bốn năm mét cự hình cá sấu!

	Hàng Vũ nhíu nhíu mày: Quả nhiên là mới quái vật, nhìn có chút nguy hiểm, cũng không biết nhị cẩu tử nói tới bảo vật đến cùng vẫn còn rất xa.