Chương 355: Hắc Sa trấn thám tử

	Lần này sở dĩ có thể nhanh như vậy phát hiện người xâm nhập.

	Toàn nguyên nhân Hàng Vũ kịp thời chế tạo ra một nhỏ chi trinh sát đội ngũ.

	Đây là một chi Yeno, Yako suất lĩnh Sài Lang nhân lính trinh sát.

	Bị Hàng Vũ an bài tại Hoang Cốc trấn phụ cận hai cái trọng yếu xuất nhập thông đạo.

	Nếu có kẻ ngoại lai hay là đại lãnh chúa người xuất hiện, lấy Sài Lang nhân lính trinh sát cùng Yeno Yako điều tra năng lực, trước tiên liền sẽ phát hiện tung tích, từ nhị cẩu tử truyền đạt cùng xác nhận, cuối cùng hình thành kịp thời phản hồi.

	Mục tiêu khóa chặt.

	Là hai cái Bugbear.

	Goblin là một cái tương đối lớn chủng quần.

	Chi nhánh có: Goblin, Bugbear, lớn Goblin, hắc ám Goblin chờ.

	Trong đó Bugbear nhất tộc, là tốt nhất đấu, hung mãnh nhất, cường tráng nhất.

	Bọn chúng tại sinh mệnh lực, lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn đều so cái khác cấp thấp cùng càng có ưu thế.

	Bởi vậy, Bugbear là Goblin chủng quần bên trong, trước Thiên Chiến đấu thiên phú tốt nhất, nhưng là so sánh cái khác giảo hoạt Goblin mà nói, trí thông minh tương đối thấp dưới, tính tình thô lỗ cuồng bạo, không quá am hiểu âm mưu quỷ kế.

	Hàng Vũ triệu tập hơn mười cái nhân tộc cao thủ, cộng thêm hai ba mươi tên lính, tại phải qua trên đường bố trí mai phục.

	Hắn thi triển ưng nhãn thuật.

	Phát hiện hai người này.

	Bugbear người cũng như tên, giống như gấu ngựa khôi ngô cường tráng, trên thân đều mặc dày đặc áo giáp, cầm trong tay đại chùy hoặc đại kiếm, chính một mặt cảnh giác quan sát chung quanh, sau đó hướng Hoang Cốc trấn phương hướng mà đi.

	Lấy tốc độ của bọn hắn.

	Từ nơi này đến Hoang Cốc trấn.

	Chỉ cần không đến một giờ.

	Nếu như phát hiện chậm thêm một chút, bọn hắn khẳng định đã tới gần Hoang Cốc trấn.

	Mặc dù hai cái Bugbear coi như cẩn thận, nhưng là bọn hắn điều tra năng lực hiển nhiên không mạnh, đối với mình bị Hoang Cốc trấn lãnh chúa để mắt tới, ngay tại một chút xíu đi vào dự thiết vòng mai phục sự tình toàn vẹn chưa quyết.

	Hai cái này ngốc lớn thô cứ như vậy chân tay lóng ngóng đi hướng cạm bẫy.

	Hàng Vũ nghĩ thầm: Bugbear quả nhiên là không có gì đầu óc sinh vật.

	Loại này chỉ có cao cường thiên phú chiến đấu, thể phách đối thủ đối phó không khó lắm. . . Đương nhiên, Bugbear sở dĩ dám dạng này xông vào Hoang Cốc trấn lãnh địa, chủ nếu là bởi vì Hoang Cốc trấn mới vừa vặn bị công chiếm.

	Bugbear nghĩ không ra chiếm Hoang Cốc trấn chủng tộc, có thể trong thời gian ngắn như vậy khôi phục trật tự, mà lại thực lực tổng hợp cấp tốc đuổi theo, thậm chí dần dần bắt đầu siêu việt Sài Lang nhân thời cơ.

	Vốn chỉ là nghĩ thừa dịp Hoang Cốc trấn hỗn loạn tới dò xét một chút.

	Kết quả không nghĩ tới đã rơi vào cái bẫy.

	Từ Thiên Hoa lúc này đã thượng tuyến, tay đè lấy một thanh cự kiếm, đứng tại Hàng Vũ bên người, giống như để mắt tới con mồi hùng sư, thấp giọng hỏi một câu: "Muốn chết vẫn còn sống?"

	Hàng Vũ hai tay vẫn ôm trước ngực lạnh nhạt nói: "Bắt sống!"

	Từ Thiên Hoa nhấc lên cự kiếm nói: "Ta cùng lão Triệu động thủ là được rồi, bọn hắn căn bản chạy không được."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Tốt, liền hai người các ngươi đi thôi, đem bọn hắn bắt được trước mặt ta tới."

	Triệu Minh sang sảng cười nói: "Ngươi liền đợi đến chúng ta tin tức tốt đi!"

	Nói xong.

	Hai người dẫn đội ngũ hành động.

	Hàng Tiểu Bạch cùng nhị cẩu tử lưu tại Hàng Vũ tả hữu.

	Hàng Tiểu Bạch nghĩ nghĩ nói với Hàng Vũ: "Ca ca, nhị cẩu vừa rồi đã nói, hai cái Bugbear đều là cấp 11, thực lực không thể so với Sài Lang nhân thủ lĩnh kém quá nhiều, để bọn hắn đi thật không sao sao? Để tiểu Bạch đi giúp bọn hắn đi!"

	Hàng Vũ còn chưa lên tiếng.

	"Ngao, tiểu Bạch, ngươi quá xem thường bọn họ, cũng quá đánh giá cao cái này hai khờ hàng. ." Nhị cẩu tử cùng đầu sắt chịu khổ nhọc tiểu Bạch khác biệt, có thể sẽ không bỏ qua quang minh chính đại lười biếng mò cá cơ hội, "Tổng không thể mọi chuyện đều để chúng ta xuất thủ, lão bản đây là tại rèn luyện đoàn đội."

	Hàng Vũ bình tĩnh quan sát.

	Hai cái Bugbear rất nhanh liền dẫm lên bố trí tốt cạm bẫy, lập tức bị trói buộc tại nguyên chỗ không thể động đậy.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh hai người suất lĩnh đội ngũ nhanh chóng tạo thành vòng vây.

	Hai cái Bugbear phát hiện chính mình lâm vào mai phục, cũng nhìn thấy bọn này xưa nay chưa thấy qua sinh vật, bọn hắn lập tức vừa sợ vừa giận, một bên gào thét, một bên giãy dụa, ý đồ xông mở vòng vây.

	Nhưng mà.

	Loại tình huống này.

	Bọn hắn làm sao có thể có thể chạy thoát được?

	Tần Mục trực tiếp lấy mạnh mẽ trước Thiên Cấm ngôn chú đập tới.

	Mấy cái linh chức giả lập tức sử dụng khống tràng kỹ năng phong tỏa hiện trường.

	Nhân tộc cung binh, Nhân tộc pháp sư binh công kích từ xa, giống như hạt mưa đồng dạng vung lên sơn cốc, dù là hai cái Bugbear thực lực mạnh hơn, tại đối mặt loại tràng diện này lúc, bọn hắn cũng là không có biện pháp nào, rất nhanh liền bị áp chế.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa lo lắng sẽ thất thủ giết chết hai cái Bugbear, hay là Bugbear thấy thế không ổn tự sát, cho nên mắt thấy đánh không sai biệt lắm, bọn hắn lập tức mang người tiến lên phát khởi thiếp thân cận chiến.

	Triệu từ hai người là Thương Long phó thủ lĩnh.

	Trong vòng nhỏ đã có người cho bọn hắn lên tên hiệu.

	Lão Triệu tên hiệu gọi là "Thương Long thuẫn" !

	Từ Thiên Hoa tên hiệu gọi "Thương Long chi kiếm" !

	Tên như ý nghĩa.

	Lão Triệu là một cái phòng ngự hình cao thủ, hắn tổng hợp lực phòng ngự mạnh, ngay cả Hàng Vũ đều chưa hẳn so ra mà vượt.

	Từ Thiên Hoa là toàn công hình cao thủ, truyền thừa của hắn số lượng gần thứ Hàng Vũ, đã có được cái thứ hai nhị giai truyền thừa!

	Cùng đi tổng hợp lộ tuyến Hàng Vũ khác biệt, Từ Thiên Hoa chuyên chú gia tăng cận chiến cùng bộc phát, kỹ năng công kích chiếm đa số, tám chín cái cận chiến phát ra kỹ năng hình thành xâu chuỗi, một đợt đánh xong, khoảng cách không muốn hai giây, lại có thể một đợt bảy tám cái cận chiến kỹ năng đưa ra ngoài.

	Từ Thiên Hoa tiên thiên kỹ năng là vũ khí đại sư, hắn có thể đột phá đẳng cấp thậm chí những hạn chế khác nắm giữ vũ khí, lại vũ khí lực công kích, hiệu quả đều sẽ sinh ra to lớn tăng phúc, bất luận tổng hợp chiến lực, bất luận thuộc tính cơ sở, chỉ luận phát ra lời nói, cho trang bị bên trên một thanh vũ khí màu xanh lam, dù cho so Hàng Vũ cũng sẽ không kém bao nhiêu.

	Hai cái Bugbear rất nhanh bị bắt rồi.

	Hàng Vũ ra hiệu Hàng Tiểu Bạch quá khứ tiến hành phong ấn.

	Thương Long đoàn đội bên trong, tạm thời vẫn chưa có người nào, có được tam giai cường độ phong ấn thuật.

	"Ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

	"Có bản lĩnh liền giết lão tử!"

	Hai cái Bugbear mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh ngạc.

	Bọn hắn bị nhóm lớn Nhân loại áp lấy quỳ gối Hàng Vũ trước mặt.

	Hàng Vũ trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi là Hắc Sa trấn phái tới a!"

	Trong đó một cái cầm chùy Bugbear quát: "Từ lão tử cái này, ngoại trừ tử vong bên ngoài, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

	Hàng Vũ dùng trêu chọc ngữ khí nói: "Nha, vẫn rất kiên cường, quả nhiên là tên hán tử đâu."

	Thương Long đoàn đội đám người cứ việc nghe không hiểu Bugbear đang nói cái gì.

	Nhưng nghe đến Hàng Vũ lời nói đều cười lên ha hả.

	Trương Tiểu Cường nói: "Liền xem như thiết hán tử, tại lão đại trước mặt ngài, vậy cũng phải bị đốt thành nước, huống chi cái này hai gấu hàng? Để chúng ta đến thu thập bọn họ đi, miễn cho ô uế lão đại tay!"

	"Không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp đưa đến địa lao đi." Hàng Vũ nói với Từ Thiên Hoa: "Lão Từ, đi đem Đường Nho gọi tới, ta muốn lấy được hết thảy tình báo."

	Đường Nho chính là Thương Long bên trong có được tiên thiên đọc tâm năng lực thành viên.

	Thực lực của hắn cứ việc không tính đặc biệt lồi ra.

	Nhưng là cái chính cống nhân tài.

	Vô luận miệng của đối phương lại cứng rắn, vô luận đối phương lại có cốt khí, bị đánh thành trọng thương lại lâm vào phong ấn trạng thái phía dưới , đẳng cấp chênh lệch không tính đặc biệt cách xa tình huống móng tay, căn bản là không có cách kháng cự Đường Nho ký ức đọc đến.

	Có cái này năng lực người tương đương ít.

	Nếu như Giang Thành Thiên võng có thể tìm tới loại người này.

	Liền sẽ không đối một cái Bí Vu ẩn sĩ hội không thể làm gì.

	Đã Thương Long có, đương nhiên muốn trọng dụng, hảo hảo phát huy tác dụng.

	Không lâu sau đó, Hàng Vũ tại trưởng trấn phủ đệ trong phòng, nhìn thấy mang theo Đường Nho tới báo cáo tình huống Triệu Minh.

	"Chúng ta đã lấy được tình báo, đúng là Hắc Sa trấn phái tới tìm hiểu tình huống." Triệu Minh hướng Hàng Vũ báo cáo nói: "Hắc Sa trấn là một cái Bugbear lãnh địa, có được cao đẳng Bugbear bốn mươi mấy, Bugbear bộ đội ba ngàn tả hữu, các phương diện thực lực đều so Sài Lang nhân chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn mạnh rất nhiều."

	Hàng Vũ nghe xong hơi nhíu lên lông mày.

	Cao đẳng Bugbear bốn mươi mấy?

	Bugbear bộ đội vượt qua ba ngàn?

	Cái này so Sài Lang nhân chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn mạnh còn nhiều gấp đôi!

	Triệu Minh nói: "Ta cảm thấy ngược lại là không đáng để lo, mặc dù bọn hắn nhìn rất cường đại, nhưng cuối cùng cùng chúng ta, chỉ là một cái cỡ nhỏ lãnh địa mà thôi, cũng không có thực lực mang tính áp đảo, chúng ta người càng ngày càng nhiều."

	Hàng Vũ nói: "Chỉ là một cái Hắc Sa trấn, ta đương nhiên sẽ không quá đưa vào mắt."

	Triệu Minh là người thông minh, lập tức nghe ra ý vị: "Ý của ngươi là. . . Phụ cận mấy cái tiểu lãnh chúa, có khả năng sẽ liên hợp lại tiến đánh Hoang Cốc trấn?"

	Nếu là như vậy.

	Hoang Cốc trấn tình huống liền nguy hiểm.

	"Không sai, đối Hoang Cốc trấn cảm thấy hứng thú không chỉ Bugbear, lần trước cái kia Samoto không phải cũng nói a, phụ cận Duergar (người lùn xám), dã trư nhân đều có thể sẽ ra tay với chúng ta, dù sao chúng ta là kẻ ngoại lai, ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây."

	Hàng Vũ nói cái này ngừng nói, "Bất quá, nếu như ta đoán không lầm, bọn hắn sẽ không lập tức liên thủ, bởi vì tiểu lãnh chúa ở giữa cũng không có cách nào tín nhiệm lẫn nhau."

	Hắn phát ra mệnh lệnh: "Hai cái Bugbear tiếp tục nhốt lại, để tránh phục sinh trở về tiết lộ tình báo, cho Hắc Sa trấn tăng thêm thực lực, Hắc Sa trấn chờ phát hiện hai cái tộc nhân mất liên lạc về sau, lấy Bugbear tính cách khẳng định sẽ không ngồi yên."

	"Không có đụng phải cái đinh trước, mấy cái này tiểu lãnh chúa xem ra sẽ không lập tức hợp tác, chúng ta có thể lợi dụng cái này khe hở, để bọn hắn đều tổn binh hao tướng." Triệu Minh đã minh bạch Hàng Vũ ý nghĩ: "Chúng ta cố ý dụ bọn hắn đến công, chỉ cần bọn hắn thật tới, sự tình ngược lại dễ làm."

	Hàng Vũ gật đầu: "Không sai, chúng ta phải tùy thời ứng đối tiến công, cho nên phải tăng cường Hoang Cốc trấn phòng ngự, để mọi người mau chóng đem đẳng cấp đều thăng lên, binh lực tăng trưởng cũng không thể có bất luận cái gì thư giãn."

	Triệu Minh nói: "Ta cùng lão Từ tự mình đốc xúc, mặc dù thời gian so sánh khẩn trương, nhưng hẳn là còn kịp, Hoang Cốc trấn nhân khẩu tăng trưởng rất nhanh, binh sĩ số lượng cũng tại càng lúc càng tăng, linh điền, tài nguyên trận, bãi săn tài nguyên khai phát lợi dụng, cũng đang không ngừng tăng tốc tiến độ."

	Có một kiếm này một thuẫn.

	Mấy cái bất nhập lưu tiểu lãnh chúa đáng là gì?