Chương 480: Phong Hồn Ma Châu

	Ngự Thiên đoàn thủ lĩnh gọi Phác Tại Vũ.

	Phác Tại Vũ ở bên trong, Ngự Thiên đoàn mấy trăm người, một tháng trước, nghĩ hết biện pháp đầu nhập vào mê Long Thành, cũng cùng Husca ký tên khế ước, trở thành bị khế ước ước thúc một phương, biến thành Husca trung khuyển, từ đây trở thành mê Long Thành phụ thuộc.

	Vì cái gì làm ra quyết định như vậy đâu?

	Nói đến, vẫn là thụ Sa Tuyền thành dẫn dắt, thấy được cùng Linh giới thổ dân thế lực hợp tác, có khả năng sinh ra to lớn lợi ích.

	Tuy nói toàn đoàn đầu nhập vào Husca, sẽ hi sinh một chút tự do, đánh đổi một số thứ, nhưng có thể từ đó lấy được chỗ tốt là kinh người.

	Husca là thế giới này mạnh nhất Vương giả, sống tiếp cận một ngàn năm, cũng là thống trị thế giới này dài đến mấy trăm năm quân vương, hắn có thế lực, tài nguyên, tất cả đều là khó có thể tưởng tượng!

	Chỉ cần cái thứ nhất phóng ra việc này.

	Liền nhất định có thể lấy được Husca tín nhiệm.

	Vô luận là phát tài vẫn là mạnh lên đều dễ như trở bàn tay.

	Husca có thể tuỳ tiện xuất ra lấy Nhân loại trước mắt năng lực không lấy được, hoặc khó mà lấy được cao cấp vật phẩm, mà Ngự Thiên đoàn thành viên trở lại thành phố Seoul về sau, cũng có thể từ toà này mấy chục triệu nhân khẩu, trải rộng hàng trăm hàng ngàn thế giới đại thị trường bên trong, tuỳ tiện tìm tới Địa Long giới không có tài nguyên.

	Một tháng không đến.

	Ngự Thiên đoàn thành viên không ngừng đi tới đi lui mê Long Thành cùng thành phố Seoul.

	Trong quá trình này sinh ra cực kỳ kinh người lợi ích cũng nhận Husca coi trọng.

	Ngự Thiên đoàn từ một đám nhị tam lưu trình độ đoàn đội, hiện tại đã biến thành nhất lưu thế lực đoàn đội, quang cấp 14 cao thủ liền có mấy cái, thực lực đều nhanh có thể cùng New York Linh Kiếm cục so sánh.

	Cuồng Long vương Husca cũng chính là từ thu phục Ngự Thiên đoàn thế lực về sau, bắt đầu đối nhân tộc cái này đột nhiên xuất hiện thế lực khởi xướng chú ý, làm phát hiện Địa Long giới các lớn khu vực Nhân tộc thế lực ngày càng tăng trưởng, không khỏi đối nhân tộc sinh ra lòng kiêng kỵ, cũng không còn có thể ngồi yên không lý đến.

	Từ long chi lĩnh bắt đầu.

	Husca quyết định, trừ một số nhỏ hiệu trung với hắn người tộc, những người còn lại tộc toàn bộ tiêu diệt, để tránh chi thế lực này trưởng thành quá nhanh, uy hiếp được Cuồng Long vương thống trị cục diện.

	Vừa vặn đầm lầy nơi trú quân cùng Ngự Thiên đoàn liên lạc qua trình bên trong bại lộ chính mình, kế hoạch tự nhiên sớm triển khai, một phương diện dọn sạch đầm lầy nơi trú quân Nhân loại, một phương diện khác cũng là đối Ngự Thiên đoàn trung tâm khảo nghiệm.

	Phác Tại Vũ rất rõ ràng lần này là Cuồng Long vương đối với hắn khảo nghiệm.

	Hắn vô cùng rõ ràng Địa Long giới Nhân tộc thế lực, tại Cuồng Long vương trước mặt giống như gà đất chó sành, chỉ có một nhóm nhỏ đầu nhập vào người có thể may mắn còn sống sót, danh ngạch tất nhiên phi thường có hạn.

	Đây cũng là rất bình thường.

	Cuồng Long vương không có khả năng dễ dàng tha thứ gần mười vạn Nhân loại sinh động tại Địa Long giới.

	Phác Tại Vũ cũng không muốn trở thành bị đào thải tuyệt đại đa số, bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, sinh tồn mới là chuyện trọng yếu nhất, sự tình khác đều có thể thả một chút, bao quát tôn nghiêm, bao quát tự do, bao quát đạo nghĩa.

	Chính Phác Tại Vũ một lòng muốn trở thành Cuồng Long vương tâm phúc, cho nên vì thu được lấy Cuồng Long vương tín nhiệm, khi biết Cuồng Long vương gần đây chuẩn bị đối các lớn khu vực Nhân tộc ra tay, hắn chủ động cung cấp đầm lầy nơi trú quân địa điểm, đồng thời xin tự mình xuất thủ, đem chi này Nhân tộc thế lực cho tiêu diệt!

	Cho nên mới có trận này đột biến!

	Phác Tại Vũ tất cung tất kính đi đến cả người khoác hắc bào, cao cao gầy teo thân ảnh trước mặt.

	Hắn một bộ lấy lòng dáng vẻ, lấy ăn nói khép nép nói: "Tôn quý tử vong long tướng thi đấu vâng Tư đại nhân, chỉ là khu khu một đám giặc cỏ bọn lính mất chỉ huy, cần gì phải xin ngài như vậy đại nhân vật xuất thủ đâu? Theo ta thấy giao cho tiểu nhân đến xử lý là được rồi."

	Người áo đen áo choàng hạ là một cái toàn thân vảy màu đen Long Nhân.

	Toàn thân hắn quấn quanh lấy khí tức tử vong, tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Người này không phải người khác, chính là Cuồng Long vương uy hiếp Địa Long giới ba vị bộ hạ đắc lực một trong tử vong long tướng thi đấu vâng này, có được không kém cỏi hành tỉnh Tổng đốc thực lực cường đại.

	Không hề nghi ngờ.

	Cường đại như vậy tồn tại.

	Chí ít sẽ có một cái trở lên tứ giai truyền thừa.

	Điểm này từ thi đấu vâng này khí chất liền có thể cảm nhận ra.

	Tam giai trở lên truyền thừa sẽ đối với thể chất thậm chí linh hồn tạo thành cải biến, từ thi đấu vâng này tình huống đến xem, thể chất của hắn đã phát sinh to lớn biến hóa, chuyển biến cùng loại nửa Vu Yêu nửa vong linh tồn tại, điều này nói rõ thi đấu vâng này chủ truyền thừa là nào đó một đầu Vu Yêu hệ lộ tuyến.

	Thi đấu vâng này mặt giấu ở áo choàng phía dưới.

	Một tầng như có như không hắc vụ quấn quanh toàn thân.

	Phác Tại Vũ không nhìn thấy hắn biểu lộ, chỉ có thể cảm nhận được trên người đối phương cường đại áp bách.

	Tử Vong Long đem thi đấu vâng này tại tam đại long tướng bên trong, chính diện năng lực thực chiến không tính đặc biệt mạnh, nhưng đây tuyệt đối là đáng sợ nhất long tướng một trong, Phác Tại Vũ bây giờ chỉ là Cuồng Long vương một đầu chó săn, đương nhiên không dám đắc tội loại này đối với Cuồng Long vương mà nói, có thể xưng phụ tá đắc lực tồn tại.

	"Tốt a, các ngươi đã tuyên thệ hiệu trung vĩ đại Cuồng Long vương, nên vì Cuồng Long vương bệ hạ tận trung hết sức, hiện tại liền mời để cho ta nhìn xem các ngươi đối bệ hạ trung thành."

	"Tuân mệnh!"

	"Sẽ không để cho đại nhân thất vọng."

	Phác Tại Vũ không chút do dự lấy bổng quốc ngôn ngữ lớn tiếng hiệu lệnh nói: "Cùng ta xông, vì vĩ đại Cuồng Long vương, nơi này một cái đều không được buông tha!"

	Ngự Thiên đoàn mấy trăm tinh nhuệ xông vào bị Long Nhân bộ đội vây nơi trú quân cứ điểm.

	Nơi trú quân đã gặp nhận qua một đợt đả kích, bởi vì bị tập kích trước không hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, cho nên giờ phút này thương vong khá là nghiêm trọng, Đái Vân Trung cùng Quý Sảng đầu óc choáng váng thời khắc, đột nhiên phát hiện Ngự Thiên đoàn đám người chém giết tới.

	"Cái đồ hỗn đản!"

	"Các ngươi đơn giản không xứng làm người!"

	Bởi vì tình thế khẩn trương, căn bản không kịp mắng thêm, song phương liền đã binh khí ngắn giao tiếp.

	Phác Tại Vũ đối diện trực tiếp phát động một cái tứ giai kỹ năng "Trảm thiên một kiếm", một đạo to lớn kiếm quang, quét vào trong đám người, trong nháy mắt chỉ làm thành năm người bị miểu sát.

	Cấp 14 lại nửa người đều là lam sắc trang bị Phác Tại Vũ, đối với tuyệt đại đa số đầm lầy nơi trú quân thành viên tới nói, là cơ hồ không cách nào chiến thắng kinh khủng tồn tại.

	Mà Phác Tại Vũ trong đội ngũ, còn có mấy cái đạt tới cấp 14, mà lại người mang tứ giai kỹ năng nhất lưu cao thủ, từng cái hung tàn mà điên cuồng, xuất thủ không có bất kỳ cái gì chỗ trống, giết đến đầm lầy nơi trú quân một bên chết tổn thương thảm trọng.

	"Có ý tứ. . ."

	Thi đấu vâng này khóe miệng lộ ra ý vị sâu xa tiếu dung.

	Dạng này phản bội đồng bạn, tự giết lẫn nhau xuất hiện ở Linh giới cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình.

	Nhưng làm giáng lâm Linh giới không đến một năm chủng tộc, Nhân loại có thể nhanh như vậy thích ứng Linh giới pháp tắc sinh tồn, chuyện này chỉ có thể nói rõ cái chủng tộc này thực chất bên trong giỏi thay đổi cùng cường đại thích ứng tính.

	Cái chủng tộc này rất có tiềm lực.

	Nếu như thuần hóa tốt, bọn hắn sẽ là đắc lực chó săn liệp ưng, vì chủ nhân bình định riêng phần mình phiền phức.

	Nhưng là, chờ bọn hắn cường đại, lúc nào cũng có thể cắn ngược lại chủ nhân một ngụm, mười phần nguy hiểm, không thể không phòng.

	Thi đấu vâng này cảm thấy nhất định phải khuyên một chút Cuồng Long vương bệ hạ, Nhân tộc dạng này thế lực liền không nên lưu tại Địa Long giới, tốt nhất tại bọn hắn giá trị lợi dụng hao hết về sau, sau đó toàn bộ diệt trừ, một cái cũng không được lưu lại.

	Liền trước mắt nhìn tới.

	Đầm lầy nơi trú quân Nhân loại thực lực rất bình thường.

	Thi đấu vâng này xác thực không cần thiết xuất thủ, Ngự Thiên đoàn người liền có thể giải quyết.

	Bất quá thi đấu vâng này cũng không hề hoàn toàn xem kịch, hắn từ trong ngực lấy ra một viên bảo châu màu tím, cái này mai bảo châu chung quanh quanh quẩn lấy màu tím nhạt năng lượng vầng sáng, nói rõ là một kiện tử sắc phẩm chất bảo vật.

	Làm bảo châu bị lấy ra về sau.

	Mỗi một cái chiến trường giết chết người, từ trong thi thể đều sẽ có một đạo tử sắc khí tức, bị một loại nào đó cường đại, nhưng mọi người không cảm giác được lực hút rút khỏi đến, sau đó bị phong ấn tiến cái này mai bảo châu ở trong.

	Hàng Vũ không có vội vã xuất thủ, hắn đang quan sát hiện trường, tùy thời mà động, khi nhìn thấy một màn này về sau, Hàng Vũ biểu lộ trở nên mười phần ngưng trọng.

	Phong Hồn Ma Châu?

	Cái khỏa hạt châu này bản thân có lực lượng rất mạnh.

	Bản thân nó chính là kiện bảo vật màu tím, có thể vì linh chức giả mang đến rất cường đại tăng phúc.

	Ngoài ra, nó có Phong Hồn năng lực đặc thù, nói cách khác đem giết chết mục tiêu, linh hồn Linh tử trực tiếp lôi kéo ra, phong ấn tiến cái khỏa hạt châu này bên trong, khiến cái này linh hồn không có cách nào trở về điểm phục sinh một lần nữa phục sinh, cuối cùng linh hồn hoàn toàn biến thành thớt thịt cá.

	Hàng Vũ không cần nghĩ liền có thể làm ra phán đoán.

	Gia hỏa này tuyệt đối không phải hời hợt hạng người!

	Hắn có thể nắm giữ dạng này vật phẩm, chỉ sợ sẽ là tại mê Long Thành, cũng là một vị nhân vật đứng đầu, tám chín phần mười là Cuồng Long vương dưới trướng tam đại long tướng một trong, loại cấp bậc này nhân vật thực lực đủ để so sánh Linh giới Tổng đốc. . . Tình huống lần này có chút khó giải quyết!