Chương 144: Bắt đầu hành động

	"Nhóm này kiến khổng lồ đã tiêu diệt hầu như không còn." Tô Vân Băng hơi có chút thở dốc, ánh mắt đảo qua đầy đất thi thể, "Chúng ta tạm thời ổn định hậu phương phòng tuyến."

	Hàng Vũ lại lắc đầu: "Không có dễ dàng như vậy, kiến khổng lồ đám gia hoả này, am hiểu nhất chính là địa đạo chiến, bọn chúng sẽ còn xuất hiện, mà lại số lượng sẽ càng ngày càng nhiều."

	Tô Vân Băng nhướng mày: "Vậy cũng chỉ có thể tử thủ!"

	"Kiến khổng lồ so trong tưởng tượng nhiều, nhân thủ chỉ có ngần ấy, tử thủ có thể thủ nhiều lâu? Chắc chắn sẽ có lỗ thủng xuất hiện, mà phòng tuyến một khi bị xé mở đầu lỗ hổng, hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi, hiện tại gấp đón đỡ muốn làm, không phải ở chỗ này tử thủ, mà là tìm ra kiến vương, sau đó đem nó cho xử lý."

	"Tình huống bây giờ quá hỗn loạn, không cách nào xác định kiến vương vị trí, ngươi chẳng lẽ có biện pháp?"

	"Đương nhiên là có."

	Hàng Vũ có hai cái biện pháp.

	Cái thứ nhất là đem nhị cẩu tử triệu hoán đi ra.

	Để nhị cẩu tử thông qua thần khuyển bản năng khóa chặt kiến vương vị trí, bất quá Husky tinh năng lực cũng không phải là vạn năng, nếu như mục tiêu qua xa, năng lực liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Biện pháp thứ hai phát động điều tra kỹ năng chính mình tìm kiếm.

	Max cấp cường hóa Mắt ưng không phải bài trí, này kỹ năng cứ việc không có đủ năng lực công kích, lại là một cái phi thường cường đại điều tra kỹ năng, để Hàng Vũ có thể cách hơn ngàn mét khoảng cách, đếm ra người khác trên mặt đến cùng có bao nhiêu nốt ruồi.

	Tìm một cái kiến vương mà thôi.

	Đây không có gì khó khăn đi!

	Hàng Vũ lựa chọn loại phương pháp thứ hai, trước leo đến nhà máy địa vị cao nhất đưa, sau đó phát động Mắt ưng điều tra.

	Hiện tại chiến trường tình hình chiến đấu tương đối kịch liệt.

	Hai loại quái vật đang không ngừng xung kích phòng tuyến.

	Số chia lượng đông đảo kiến khổng lồ quái, còn ra hiện một loại càng khoa trương hơn quái vật.

	Loại quái vật này từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, đều là tảng đá cấu thành, thân cao đạt tới hai mét, vẫn là tại không có cổ tình huống dưới. . . Đây chính là trước đó giới thiệu qua thạch đầu quái.

	Hàng Vũ tầm mắt bên trong.

	Mấy chục cái thạch đầu quái đối phòng tuyến khởi xướng công kích.

	Bọn chúng di động thời điểm, tứ chi ôm thành một cái đá lớn hình cầu, lấy nhấp nhô phương thức nhanh chóng tiến lên, tốc độ di chuyển so kiến khổng lồ nhanh hơn, cho nên đối phòng tuyến tạo thành áp lực rất lớn.

	May mắn Thiên võng phòng tuyến hỏa lực ra sức, thạch đầu quái lại thế nào cường hãn, cuối cùng chỉ là cấp 5 quái bình thường, súng máy hạng nặng có thể tuỳ tiện đem nó đánh thành mảnh vỡ, lợi dụng lựu đạn, đạn hỏa tiễn càng là có thể đem nó nổ bay.

	Thiên võng hỏa lực áp chế dưới.

	Mặc dù thỉnh thoảng sẽ có một ít quái vật tới gần phòng tuyến.

	Có thể tuyệt đại đa số quái vật, đều bị áp chế tại khoảng cách an toàn.

	Mặc dù tình huống so sánh nguy hiểm, nhưng là phòng tuyến trước mắt, vẫn là ổn định.

	"Tìm được!"

	Hàng Vũ bỗng nhiên lộ ra vẻ vui mừng.

	Mắt ưng thuận lợi quan trắc đến một nhỏ bầy không giống bình thường kiến khổng lồ quái.

	Cái này nhỏ bầy kiến khổng lồ quái xuất hiện tại đội ngũ sau cùng phương, trong đó cầm đầu một cái kiến khổng lồ nhất là đặc thù.

	Hình thể của nó so màu đen kiến lính còn lớn hơn. Phổ thông nâu đỏ kiến khổng lồ lớn nhỏ cùng trưởng thành dê rừng tương tự, màu đen kiến khổng lồ lớn nhỏ cùng trưởng thành heo nhà tương tự, hiện tại cái này, khắp cả người ám kim chi sắc, hình thể đuổi sát trâu nước.

	Màu vàng sẫm.

	Không phải kiến vương sẽ còn là cái gì?

	Đang cùng Hàng Vũ đoán trước, kiến vương không có xung phong đi đầu.

	Nó chẳng những không có xung phong đi đầu, ngược lại lùi bước tại cuối cùng, thông qua bầy kiến đặc thù cảm ứng, ngay tại dẫn đạo kiến khổng lồ tác chiến, phụ cận trừ mấy cái kiến hộ vệ bên ngoài, cũng không có rất nhiều kiến khổng lồ.

	Cơ hội tốt a!

	Hiện tại lập tức xuất phát!

	Nhất định có thể giải quyết rơi con hàng này!

	Hàng Vũ vừa định thu hồi Mắt ưng, lại phát hiện một cái quỷ dị tình huống.

	Chỉ gặp phòng tuyến chỗ không xa, có một đoàn xám đen mây mù, chính hướng phòng tuyến bao phủ mà tới.

	Hàng Vũ tăng cường ưng nhãn thuật điều tra năng lực, thấy rõ ràng những này sương mù xám nội bộ tình huống, kết quả không khỏi giật nảy cả mình. . . Cái này mẹ nó căn bản không phải sương mù!

	Hắn lập tức kích hoạt thông tin tai nghe: "La đại đội trưởng, ta có một tốt một xấu hai cái tin tức."

	La Viễn Chinh thanh âm truyền vào trong tai nghe: "Dạng gì tin tức?"

	"Tin tức tốt là, ta đã phát hiện kiến vương vị trí, thừa dịp nó chủ quan cùng khinh địch, hẳn là có thể một trận chiến mà thắng, chuẩn bị lập tức xuất phát."

	Hàng Vũ không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, "Tin tức xấu là, ta không chỉ có phát hiện kiến vương, còn phát hiện mấy bầy u linh, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ đối phòng tuyến phát động công kích."

	Nhanh như vậy tìm đến kiến vương vị trí chỗ ở rồi?

	La Viễn Chinh nghe được tin tức này vẫn là thật cao hứng.

	Bất quá, Hàng Vũ tin tức xấu, để hắn nhịn không được nhíu mày.

	"U linh? Có bao nhiêu?"

	"Cụ thể số lượng không dễ phán đoán, ngàn tám trăm con tả hữu. ."

	La Viễn Chinh hít sâu một hơi.

	Trước mắt phòng tuyến đã phi thường căng thẳng!

	Như lại một nhóm biết bay gia hỏa xông tới, phòng ngự trận địa chẳng phải là muốn bị quấy đại loạn?

	Thiên võng làm chuẩn bị, chủ yếu vẫn là ứng đối mặt đất, cái này phòng không biện pháp cũng không quá đủ a!

	"La đại đội trưởng yên tâm, đều là cấp thấp u linh, lực công kích kỳ thật rất yếu, bất quá chuyên dùng tinh thần loại kỹ năng, sẽ đối với chiến sĩ tạo thành quấy nhiễu, xuất hiện mù, choáng váng, trực tiếp uy hiếp không lớn, sớm đánh tốt dự phòng châm, cũng không đủ để cấu thành uy hiếp!"

	Hàng Vũ tiếp tục chỉ điểm: "Mặt khác, loại quái vật này gần như vật lý miễn dịch, không muốn lãng phí đạn dược, có thể dùng súng phun lửa đốt cháy, hoặc là nắm chặt thời gian, tập kết một chi pháp chức giả, sử dụng pháp thuật tới đối phó u linh, không thể nghi ngờ là không thể thích hợp hơn."

	La Viễn Chinh rất rõ ràng Hàng Vũ tình báo này giá trị.

	Như u linh đến, lại luống cuống tay chân làm cái khác chuẩn bị, chỉ sợ đều đã chậm.

	La đại đội trưởng tranh thủ thời gian mệnh lệnh, chuẩn bị súng phun lửa, lại đem pháp chức giả, rút ra ra, tạo thành một chi pháp sư đội ngũ. . . Mà cơ hồ cũng ngay lúc đó, một đoàn màu xám đen mê vụ, bao trùm chiến đấu trận địa.

	"U linh!"

	"U linh xuất hiện!"

	U linh là hiện lên hình người quái vật.

	Từng cái khuôn mặt mơ hồ, nhìn không rõ lắm bộ dáng, thân thể giống sương mù xám cấu thành, nhẹ nhàng, có thể bay đi.

	"Công kích!"

	La Viễn Chinh ra lệnh một tiếng.

	Hơn mười vị pháp chức giả đồng thời công kích.

	Phong nhận, hỏa cầu, băng trùy, còn có cái khác cao cấp hơn kỹ năng, có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

	U linh loại quái vật này gần như hoàn toàn vật miễn, có thể tự thân lại phi thường yếu ớt, một đợt pháp thuật lập tức mang đi không ít, mà sớm chuẩn bị tốt súng phun lửa cũng phát huy được tác dụng, một trận điên cuồng đốt cháy dưới, sát thương không ít u linh, để cái khác u linh không dám tùy tiện tới gần.

	Mà u linh cũng không cam chịu yếu thế.

	Bọn chúng phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

	Để trúng chiêu người sẽ xuất hiện mù, choáng đầu, ảo giác chờ.

	Phòng tuyến lập tức nhận không nhỏ quấy nhiễu, có tốt mấy nơi, đã xuất hiện buông lỏng.

	Lúc này lại có nhóm lớn kiến khổng lồ, vòng qua Thiên võng hỏa lực bao trùm khu, từ hai cánh cùng hậu phương chui ra ngoài, ngay phía trước thạch đầu quái, xông phá an toàn phương hướng, chính dã man phá tan chướng ngại vật trên đường.

	Đương nhiên.

	U linh cùng thạch đầu quái cứ việc chán ghét.

	Có thể trước mắt tựa hồ còn không cách nào cấu thành uy hiếp. .

	Chân chính có uy hiếp vẫn là số lượng đông đảo kiến khổng lồ.

	"Tình hồ không ổn!"

	"Chúng ta sắp không chịu nổi!"

	"Trợ giúp, khu thứ ba tao ngộ đại lượng kiến khổng lồ tập kích!"

	"Khu thứ năm cũng nhanh gánh không được, những này u linh nghiêm trọng quấy nhiễu chiến đấu."

	La Viễn Chinh nghe tần số truyền tin bên trong Thiên võng đội trưởng liên tiếp cầu viện âm thanh.

	Hắn biểu lộ trở nên càng ngày càng ngưng trọng, mỗi cái chiến sĩ kỳ thật đều đã hết sức, hiện tại xem ra nghĩ triệt để ngăn trở quái triều, vẫn là một kiện rất khó khăn sự tình.

	Ngay vào lúc này.

	Hàng Vũ thanh âm thông qua vô tuyến thông tin truyền đến.

	"La đại đội trưởng, chúng ta đã xuất phát, ngay tại hướng kiến vương mà đi, các ngươi tình huống thế nào? Còn có thể hay không chịu đựng được."

	La Viễn Chinh: "Trong thời gian ngắn hẳn không có vấn đề, nhưng một lúc sau coi như khó nói."

	"Đầy đủ, chuyện kế tiếp, liền giao cho chúng ta đi làm đi!"

	La Viễn Chinh vạn không nghĩ tới, phòng tuyến có thể hay không giữ vững, toàn đến dựa vào người trẻ tuổi này.