Chương 301: Thủ tịch điều tra Từ Thiên Hoa

	Từ Thiên Hoa!

	Tô Chính Thành nhận ra!

	Gia hỏa này là đại danh đỉnh đỉnh Từ Thiên Hoa!

	Hắn là thủ thông Giới tháp đội ngũ đầu mục một trong, quân đội bối cảnh, quân hàm Trung tá, vốn là đặc chiến lữ phó lữ trưởng, cũng là bản chiến khu bên trong, nổi danh nhất mấy vị cao thủ đại biểu một trong.

	Chờ chút!

	Không đúng!

	Từ Thiên Hoa làm sao lại xuất hiện tại Giang Thành?

	Hàng Vũ hiển nhiên cũng phát hiện đối phương, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lão Từ? Ngươi làm sao lại xuất hiện tại đây!"

	Loại cảm giác này có chút lạ!

	Lần thứ nhất tại hiện thế tiếp xúc đến Linh giới chiến hữu!

	Từ Thiên Hoa trời sinh nghiêm túc mặt, khó được lộ ra vẻ tươi cười, "Nghe nói ngươi khả năng ở chỗ này, ta lại tới, quả nhiên là ngươi!"

	La Viễn Chinh giới thiệu: "Vị này là Thiên võng mới nhất đến nhận chức phó tổng đội trưởng, kiêm nhiệm Giang Thành Thiên võng thủ tịch điều tra quan!"

	Phó tổng đội trưởng!

	Tô Chính Thành con ngươi hơi co lại.

	Từ Thiên Hoa thành Giang Thành Thiên võng phó tổng đội trưởng!

	Lấy thực lực của hắn, bối cảnh, tư lịch, không hàng tới trở thành phó tổng đội trưởng cũng tịnh không kỳ quái!

	Nhưng mà.

	Vị này tân nhiệm Thiên võng cao tầng.

	Hắn tựa hồ tại Linh giới bên trong là Hàng Vũ thủ hạ.

	Chí ít hai lần chiến dịch, từ tình báo đến xem, đều là Hàng Vũ tại trăm phần trăm chỉ huy, Từ Thiên Hoa cũng tốt, Bằng thành Triệu Minh cũng được, tất cả đều đang nghe lệnh với hắn.

	Bây giờ bị điều đến bản địa làm phó tổng đội.

	Hàng Vũ chẳng phải là có một cái phó tổng đội trưởng cấp thuộc hạ?

	Cái này sẽ giao phó Hàng Vũ tại Giang Thành lợi ích cực kỳ lớn cùng quyền lực!

	Coi như không phải hắn thuần túy thuộc hạ, cũng khẳng định phải bán Hàng Vũ mặt mũi!

	Tô Chính Thành có chút một chút không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, dạng này nhân mạch, liền xem như hắn cũng không có, đi nhanh lên đi lên nói: "Cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh, ta là Giang Thành Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng Tô Chính Thành."

	Từ Thiên Hoa chỉ là nhìn hắn một cái.

	Khẽ gật đầu, không có biểu thị.

	Tô Chính Thành cũng không xấu hổ.

	Thiên võng là quan lớn nhất phủ tổ chức.

	Linh tế hội là lớn nhất dân gian tổ chức.

	Thiên võng cùng Linh tế hội một mực là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

	Tô Chính Thành cứ việc là cao quý Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng.

	Có thể Giang Thành Linh tế hội thực lực cùng Thiên võng kém xa, năng lượng của hắn chưa hẳn hơn được một vị đại đội trưởng. . . Huống chi là một vị phó tổng đội trưởng?

	"Nơi này không tiện nói chuyện."

	Hàng Vũ mang mấy người vào ăn sảnh.

	Để béo Tử An hàng một cái ghế lô.

	Mấy vị khác tùy hành tiểu đội trưởng sáu ở bên ngoài.

	Hàng Vũ, Tô Chính Thành, La Viễn Chinh, Từ Thiên Hoa, bốn vị đại lão đi vào ăn cơm.

	"Nơi này coi như không tệ, một cái địa khu có thể bị đánh lý như thế ngay ngắn rõ ràng thật không đơn giản." Từ Thiên Hoa suy đoán đây hết thảy đều là Hàng Vũ làm, bất quá cái nghi vấn này, hắn cũng không hỏi, "Ta đem ngươi muốn đá skill thuận tiện mang đến!"

	"Thật sao? Thật sự là tin tức tốt!"

	Từ Thiên Hoa xuất ra Hàng Vũ nhu cầu song nắm đá skill.

	Hàng Vũ xem xét một chút xác định không sai, lập tức đem Từ Thiên Hoa cần không sợ chiến tâm lấy ra, hai người lập tức hoàn thành trao đổi.

	Tiêu hết hơn hai trăm linh khí.

	Hai người hiện trường dùng xong đá skill.

	Một cái hoàn toàn mới nhị giai chủ kỹ năng.

	[ song nắm  ] , chiến đấu chuyên gia, trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 400), có thể nắm giữ hai thanh một tay vũ khí, công kích độc lập với nhau, thuộc tính tăng phúc điệp gia, nhưng phụ tá vũ khí thuộc tính tăng phúc giảm xuống 50%.

	Đơn giản tới nói.

	Hàng Vũ có thể cầm hai kiện tính công kích vũ khí.

	Có thể vũ khí công kích cũng sẽ không trực tiếp điệp gia.

	Chẳng hạn như, tay trái cầm một thanh +10 công kích vũ khí, tay phải cầm một thanh +20 công kích vũ khí, cái này hai thanh vũ khí lực công kích không hội hợp cũng, mà là biến thành độc lập tăng phúc

	Hàng Vũ dùng tay trái mục tiêu công kích, chỗ tạo thành tổn thương là năng lực bản thân + tay trái vũ khí, Hàng Vũ dùng tay phải mục tiêu công kích, chỗ tạo thành tổn thương là năng lực bản thân + tay phải vũ khí.

	Mặc dù công kích không điệp gia.

	Nhưng là sinh mệnh lực, tinh thần lực, lực lượng, nhanh nhẹn loại hình thuộc tính có thể điệp gia, cấp 1 song nắm có thể làm phụ tá vũ khí thuộc tính tăng phúc phát huy 50% tác dụng, kỹ năng đẳng cấp càng cao, tăng phúc liền càng cao.

	Nói tóm lại.

	Đây là một cái dùng tốt kỹ năng.

	Hai thanh vũ khí đồng thời công kích phát ra tần suất sẽ cao rất nhiều!

	Từ Thiên Hoa cầm tới không sợ chiến tâm là một cái tốt kỹ năng, nó có thể tăng lên rất nhiều lực công kích, dị thường trạng thái kháng tính, tăng lên lực phòng ngự, sinh mệnh lực, đối Từ Thiên Hoa tới nói là một cái rất tốt bổ sung.

	Đã gặp được cố nhân.

	Vậy khẳng định phải thật tốt chiêu đãi.

	Hàng Vũ gọi mập mạp chuẩn bị các loại thịt rượu.

	Mấy chén Linh giới bia uống xong, tất cả mọi người quen thuộc bắt đầu.

	"Ta lần này tới, một phương diện cùng ngươi chào hỏi, một phương diện khác có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

	"Lão Từ quả nhiên vô sự không lên điện tam bảo, chuyện gì, nói đi." Hàng Vũ nói: "Chúng ta kề vai chiến đấu nhiều về cũng coi như chiến hữu, cho nên có thể giúp chắc chắn sẽ không cự tuyệt, hi vọng không phải quá lớn phiền phức."

	La Viễn Chinh thay Từ Thiên Hoa nói: "Từ đội đến Giang Thành đem toàn quyền phụ trách điều tra đuổi bắt Linh giới người xâm nhập, lần trước đào tẩu ba người, căn cứ tin tức mới nhất cùng manh mối, bọn hắn chạy đến mê cung dưới mặt đất một cái di tích thần bí."

	Hàng Vũ nghe được cái này đã hiểu.

	Nguyên lai là trước đó ám tinh linh kiếm sĩ, Succubus nữ vu, Hấp Huyết quỷ, Thiên võng cao tầng hiển nhiên đối mấy cái này Linh giới người xâm nhập cao độ coi trọng, cho nên mới đem Từ Thiên Hoa mạnh như vậy lực ngoại viện tìm đến hỗ trợ.

	Thiên võng đã khóa chặt ba người đại khái vị trí.

	Như vậy tiếp xuống khẳng định là Từ Thiên Hoa tự mình dẫn đội.

	Từ Thiên Hoa chuyên tới bái phỏng Hàng Vũ, hơn phân nửa chính là nghĩ mời Hàng Vũ giúp hắn một tay, dù sao nhiệm vụ lần này, độ khó thực sự quá lớn, dù cho Thiên võng nhân tài đông đúc, nhưng vẫn là rất khó để cho người ta yên tâm.

	Từ Thiên Hoa hiểu rõ Hàng Vũ năng lực.

	Huống chi Hàng Vũ nuôi một cái Linh giới người.

	Đương nhiên, loại sự tình này, Từ Thiên Hoa chắc chắn sẽ không đối ngoại lộ ra.

	Hàng Vũ lâm vào suy nghĩ, "Không dễ làm a, ba tên kia không phải bình thường mạnh, mê cung dưới mặt đất di tích bản thân cũng rất cổ quái, loại này hành động phong hiểm không nhỏ."

	Không phải Hàng Vũ không có can đảm này.

	Chủ yếu là Hàng Vũ không muốn gây phiền toái cho mình.

	"Yên tâm, vô luận thành công hay không, ta cũng sẽ không để ngươi thua thiệt." Từ Thiên Hoa minh bạch Hàng Vũ tính cách, cho nên lại bổ sung: "Hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút."

	Quyền lựa chọn trong tay Hàng Vũ.

	Từ Thiên Hoa không muốn cùng Hàng Vũ quan hệ chơi cứng.

	Nếu như Hàng Vũ cự tuyệt, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu, sẽ chỉ lùi lại mà cầu việc khác, hướng Hàng Vũ mượn cẩu tử dùng một chút.

	"Tốt, ta cùng các ngươi đi!"

	Hàng Vũ trả lời lại làm cho Từ Thiên Hoa cùng La Viễn Chinh phấn chấn.

	"Tốt, rất tốt, chuyện này quyết định như vậy đi!"

	Từ Thiên Hoa cùng La Viễn Chinh tâm tình thật tốt, lập tức cùng Hàng Vũ, Tô Chính Thành nâng ly cạn chén ăn uống nửa giờ.

	Bốn người đều nói chuyện rất vui vẻ.

	Bất quá Thiên võng thực sự sự vụ bận rộn.

	Hai vị Thiên võng đại lão khẳng định không thể ở lâu.

	Tô Chính Thành tại hai người đi về sau, mới cùng Hàng Vũ đàm tài liệu sự tình.

	"Máy khoan, Tử Tinh măng, lấp lánh bí ngân, còn có tinh kim khoáng thạch, cái này bốn phần vật liệu, toàn bộ đóng gói hai trăm lục tinh cho ngươi thế nào?" Tô Chính Thành nói: "Nếu như không phải xem ở người một nhà phân thượng, ta là không thể nào bán đi loại này hữu nghị giá."

	Hàng Vũ không có trả giá: "Tốt, đa tạ!"

	Đây đúng là hữu nghị giá!

	Bốn phần đều là lam phẩm chất vật liệu.

	Hiện tại lam sắc vật liệu sản lượng phi thường thấp, bình quân mỗi kiện mới năm mươi lục tinh, dạng này giá cả cũng không cao.

	"Không cần khách khí, nếu có khả năng giúp đỡ trở ngại địa phương, ngươi về sau cứ việc đề cập với ta ra, chỉ cần có thể giúp một tay, tuyệt sẽ không chối từ." Tô Chính Thành vỗ ngực một cái rất là nghĩa bạc vân thiên, "Chúng ta sau này sẽ là người một nhà!"

	Lời này làm sao nghe được là lạ.

	Lão già không phải là là ám chỉ cái gì?

	Tô Chính Thành đồng thời có chút bận tâm: "Ngươi tại sao muốn đáp ứng Từ Thiên Hoa? Đuổi bắt Linh giới người xâm nhập loại sự tình này, ngươi hoàn toàn không cần thiết lội vũng nước đục này, quá nguy hiểm!"

	Hắn hiện tại rất coi trọng Hàng Vũ.

	Không hi vọng Hàng Vũ có cái gì ngoài ý muốn.

	Hàng Vũ bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

	Hắn mang theo cẩu tử cùng tiểu Bạch, cơ bản liền có thể chống cự đại bộ phận nguy hiểm.

	Huống chi, Hàng Vũ trong nhà lắp đặt không gian định vị thạch, thực sự không được liền kéo một cái truyền tống quyển trục, đây cũng là hắn lực lượng chỗ.

	Hàng Vũ đối cái này ba cái Bí Vu ẩn sĩ hội Linh giới người cũng có một chút hứng thú.