Chương 133: Kỹ năng tật phong bộ 

	Mỗi một mai tinh thạch đều tinh quý vô cùng.

	Mọi người trong tay tinh thạch tổng ở vào không đủ dùng trạng thái.

	Một người thu nạp nhiều như vậy tinh thạch, thật sự là vô cùng hiếm thấy.

	Nếu như thống kê Linh giới tài sản cũng đối Linh giới tài sản tiến hành xếp hạng, Hàng Vũ tuyệt đối là phụ cận một cái lớn khu vực, thậm chí hiện thế toàn bộ Giang thành thị dồi dào nhất Linh giới thổ hào.

	Kiếm đủ.

	Thu quán, thu quán!

	Đem còn thừa trang bị thu thập một chút.

	Ngoại trừ một đống không có bán đi cấp 5 trang bị bên ngoài.

	Trong tay thế mà còn có mười cái tả hữu 2, cấp 3 xám trang.

	Trong đó lấy màu xám nhạt trang bị làm chủ, số ít ám xám cùng sáng xám, ngoài ra còn có một cái cấp 2 đồ trắng, phổ biến là đội giặc cướp trên thân tuôn ra tới đồ vật, cũng là bị ba cái nơi trú quân chọn thừa vật phẩm, chất lượng rất bình thường.

	Hắn đem tin tức tiến hành tập hợp phát cho lão Hùng.

	Nếu như hắn có thể ăn xuống tới, liền đóng gói bán cho lão Hùng được rồi.

	Bởi vì những trang bị này đối Hàng Vũ mà nói chính là gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, đương nhiên trao đổi tiền đề, vẫn là tinh thạch giao dịch hoặc lấy vật đổi vật.

	Triệu Minh lợi dụng đúng cơ hội.

	Thừa dịp Hàng Vũ thu quán đơn độc tiến lên nói chuyện.

	"Tiểu hàng a, mặc dù biết ngươi lợi hại, nhưng là có thể hay không hơi chiếu cố một chút tự ái của chúng ta tâm? Ngươi lúc này cũng chơi đến quá lớn, đối với chúng ta người phía dưới xung kích quá cường liệt."

	Triệu Minh xem ra oán niệm sâu đậm a.

	Dù sao Hàng Vũ biểu hiện hôm nay thật sự là quá khoa trương quá điên cuồng.

	Lần này một người thiêu phiên cả tòa dã trư nhân trạm gác, lần sau có phải hay không chuẩn bị đơn đấu dã trư nhân sơn trại? Dựa theo dạng này phát triển xu thế xuống dưới, gia hỏa này về sau có phải hay không muốn khiêu chiến chúa tể a!

	Lão Triệu sinh ra thật sâu cảm giác bất lực.

	Hắn đối Hàng Vũ đánh giá lại một lần nữa đề cao.

	Loại người này, vô luận như thế nào, không thể đắc tội, chỉ có thể tạo mối quan hệ.

	"Không cần xoắn xuýt,

	Ta có thể làm ra loại sự tình này, nhưng thật ra là có mưu lợi thành phần ở trong đó, chờ một lúc ta sẽ hướng mọi người tiến hành công bố, cũng tốt để mọi người vì tổng tiến công dã trư nhân chuẩn bị sẵn sàng."

	Cùng loại chuyện như vậy khó mà phục chế.

	Hàng Vũ không có khả năng dùng phương pháp giống nhau đối phó dã trư nhân sơn trại.

	Dã trư nhân sơn trại tinh anh quái tỉ lệ hơi có hạ xuống, một trăm con tả hữu tinh anh dã trư nhân khẳng định có, huống chi còn có lãnh chúa cấp bậc lớn boss, trừ phi Hàng Vũ thật mở hack, nếu không tuyệt không có phần thắng.

	Trận này nhất định phải là cỡ lớn đoàn đội chiến dịch.

	Không tập hợp mấy trăm doanh tinh nhuệ, chỉ sợ ngay cả cửa còn không thể nào vào được.

	Dù cho tập hợp mấy trăm hơn ngàn doanh tinh nhuệ, nếu như không có tìm đúng phương pháp, như vậy đồng dạng sẽ thất bại tan tác mà quay trở về, phần thắng là cực kỳ bé nhỏ.

	"Triệu đại thúc tìm ta ứng cũng không phải là vì nói những lời này đi." Hàng Vũ nhìn thoáng qua Triệu Minh: "Thế nào, muốn mua trang bị, ta cái này trang bị còn rất nhiều, muốn hay không lại đến hai kiện? Cho ngươi giảm 10%!"

	"Tiểu tử ngươi đều như thế giàu, thế mà còn nhớ thương trong túi ta tinh thạch, ta cũng không phải hướng ngươi mua những trang bị này." Lão Triệu nhìn chung quanh một chút, hắn hạ giọng nói: "Ta đối với ngươi thụ tinh sáo trang cảm thấy hứng thú!"

	Hàng Vũ sửng sốt một chút.

	Hắn xác thực còn có một bộ thụ tinh trang bị.

	Lần này bày quầy bán hàng thời điểm cũng không có lấy ra.

	"Có thể ta nói qua, bộ này trang bị, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật giao dịch phương thức, Triệu đại thúc chẳng lẽ đã tìm được giá trị đầy đủ cao vật phẩm?"

	"Ta lần này về hiện thế, hao phí to lớn khí lực, làm ra một vật, ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

	"Ồ? Là cái gì? Nhanh lấy ra nhìn xem!"

	Hàng Vũ biết lão Triệu làm người.

	Lão Triệu là một cái thật kiền phái, không thích cố lộng huyền hư, đã hắn đối cái này đồ vật như thế có tự tin, như vậy cái này đồ vật khẳng định phi thường không đơn giản.

	Triệu Minh lấy ra một khối đá skill.

	Lại là đá skill, lần này Linh giới hành trình, đều thu hoạch mấy khối đá skill.

	Đầu tiên là tại hắc ám vườn ươm bảo rương bên trong mở ra luyện kim thuật đá skill, lại tại dã trư nhân trạm gác đóng máy lợn rừng rơi xuống tấn công tiễn kỹ có thể thạch, tiếp lấy cùng Lizardman nơi trú quân Trần Ngọc đổi được phân tích thuật đá skill, bây giờ lão Triệu lại móc ra một khối đá skill tới.

	Lần này Linh giới hành trình thật đúng là thu hoạch lớn a!

	Hắn vẫn là phải xem nhìn, lão Triệu xuất ra đá skill, đến tột cùng có đáng giá hay không thụ tinh sáo trang.

	Khác biệt đá skill, giá trị khác biệt rất lớn, cấp thấp kỹ năng sản xuất là giá rẻ nhất, truyền thừa kỹ năng bên trong chiến đấu loại cùng trị liệu loại kỹ năng hơi đắt, cái khác loại hình kỹ năng giá trị sẽ tương đối thấp một chút.

	Bất quá cũng không nhất định.

	Cụ thể còn phải xem tình huống mà định ra.

	Làm Hàng Vũ tra xét lão Triệu xuất ra đá skill về sau.

	Hắn đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra nét mừng: "Khối này đá skill giá trị đầy đủ!"

	[ chiến chức giả đá skill: Tật phong bộ  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, Tật Phong tín sứ truyền thừa mảnh vỡ, trước đưa truyền thừa người trinh sát, điều kiện học tập: Tiêu hao một trăm điểm linh khí.

	Một cái nhị giai truyền thừa kỹ năng mảnh vỡ!

	Tật Phong tín sứ là người trinh sát chuyên môn tiến giai phương hướng.

	Tật Phong tín sứ cũng từ ba cái kỹ năng cấu thành, một cái lục sắc đá skill, hai cái trắng sáng kỹ năng.

	Tật phong bộ là ba cái kỹ năng một trong, mặc dù không phải lục sắc đá skill, nhưng cũng có khá cao giá trị.

	Hàng Vũ không biết được lão Triệu từ nơi nào thu được khối này đá skill, nhưng làm một khối nhị giai chức nghiệp đá skill, nếu như lão Triệu chịu được tính tình giấu cái một hai tháng, riêng này một khối đá skill liền có thể thay xong mấy bộ thụ tinh thủ vệ sáo trang.

	Mặc dù thụ tinh sáo trang phi thường đắt đỏ.

	Nhưng chung quy là cấp thấp sáo trang, lâu dài đến xem không cách nào từ đầu đến cuối bảo đảm giá trị tiền gửi.

	Một khối nhị giai đá skill không giống, tật phong bộ lúc đầu liền là vô cùng tốt kỹ năng, đối Hàng Vũ mà nói giá trị sẽ nhất là cao, chỉ lấy một bộ thụ tinh thủ vệ trang bị đổi lại, đối Hàng Vũ mà nói là nhặt được đại tiện nghi.

	Bất quá cũng may lão Triệu cũng xác thực nhu cầu thụ tinh sáo trang.

	Lại có ý định bán Hàng Vũ một cái nhân tình, cho nên chỉ cần thụ tinh sáo trang.

	Hai người trực tiếp hoàn thành trao đổi, Hàng Vũ cầm tới tật phong bộ đá skill, lão Triệu thì cầm tới thụ tinh thủ vệ ba kiện bộ.

	Bởi vì trước đây không lâu học tập tấn công tiễn quan hệ, thể nội linh khí không đủ 100 điểm, tạm thời không có cách nào học tập.

	Hàng Vũ quyết định trước thả bắt đầu , chờ tích lũy đủ linh khí lại học cũng không muộn.

	Lão Triệu đổi lại thụ tinh sáo trang.

	Sáu điểm thể chất tăng phúc trong nháy mắt gia thân.

	Hắn lập tức lộ ra vẻ hài lòng, lão Triệu vốn chính là đi phòng ngự lộ tuyến, bây giờ có được cái này một thân trang bị, kết hợp với kĩ năng thiên phú đến sử dụng, hắn sinh tồn năng lực cùng thực lực tối thiểu đều có thể tăng lên gấp đôi, sáo trang các hạng thuộc tính tăng phúc phía dưới, hắn thánh giáp che chở (thần thánh cương giáp che chở), cũng so với quá khứ cường đại gấp đôi.

	Triệu Minh không chỉ có một thân thụ tinh sáo trang.

	Hắn còn có cấp 4 trắng sáng cực phẩm trang bị hỏa diễm Ghoul đại thuẫn.

	Hiện tại chỉ cần mang một cái bình thường vú em, lập tức liền có thể xoát Thi Vu chùa miếu.

	Ngoại trừ đánh Thi Vu khả năng còn có chút treo, Ghoul cùng khô lâu pháp sư đều là một bữa ăn sáng.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh cứ việc đều mặc thụ tinh sáo trang, thật muốn so lên, Hàng Vũ giáp ngực là cực phẩm, cho nên muốn so Triệu Minh còn muốn ra sức, nhưng là thụ tinh sáo trang xuyên tại Triệu Minh trên thân, lại có thể phát huy ra gấp đôi thậm chí cao hơn tác dụng!

	Hai người trang bị vẻ ngoài giống nhau như đúc.

	Không biết được người, còn tưởng rằng là phụ tử giả, hay là gay giả. 

	Hàng Vũ vì ngăn ngừa không cần thiết xấu hổ cùng hiểu lầm, lập tức đem dạ hành giả áo choàng trang phục chuẩn bị lên.

	Dạ hành giả áo choàng thay đổi bộ vị là phá áo choàng, áo choàng so sánh áo choàng mà nói, nó không chỉ có càng thêm rộng lớn, mặc lên người có thể che đậy thân hình, còn có một cái bọc lớn mũ, đem toàn thân đều che đậy trong đó, thích hợp giết người phóng hỏa sử dụng.

	"Yên lặng một chút!"

	"Mọi người yên lặng một chút!"

	"Ta nghĩ mọi người đã thấy."

	"Lần này, chúng ta có thể thuận lợi chiếm lĩnh đỉnh núi trạm gác, có thể nói toàn bộ đều là tiểu hàng một người công lao."

	"Theo ước định của chúng ta cùng hứa hẹn, ta đề nghị trực tiếp đề cử tiểu hàng trở thành chúng ta tam doanh liên quân tổng chỉ huy, ta nghĩ mọi người đối đề nghị này cũng không có ý kiến a?"

	Triệu Minh đối hiện trường đám người phát ra gọi hàng.

	Hắn trực tiếp đề cử Hàng Vũ trở thành Tam doanh liên quân lão đại!