Chương 30: Vương Tê Thông cũng tới

	Gia hỏa này không phải người, quả thực là ác ma a!

	Cường đầu trọc, hầu tử, Hổ béo một trận tuyệt vọng.

	Hiện tại mất máu tình huống đã vô cùng nghiêm trọng, chỉ cảm thấy thân thể một chút xíu trở nên lạnh buốt, liền ngay cả đầu óc cũng có chút không rõ ràng lắm, sợ hãi tử vong bao phủ lại toàn thân, để bọn hắn cảm giác được phát từ linh hồn run rẩy.

	Nơi này không phải Linh giới.

	Chết rồi, liền thật đã chết rồi!

	Thật chẳng lẽ muốn chết tại cái này?

	Hàng Vũ chỉ giáo huấn cho cũng không xê xích gì nhiều, hắn móc ra điện thoại di động ấn mấy lần, ba cái đỏ rực quả mọng bị lấy ra, tùy tiện nhét vào ba người này trước mặt.

	"Ăn cái này, tiếp đón cánh tay, xéo đi nhanh lên, đừng có lại để cho ta xem lại các ngươi lại làm loại sự tình này, nếu không lần sau chặt cũng không phải là cánh tay."

	Đây là Linh giới đồ vật?

	Ba người tại Linh giới lẫn vào chẳng ra sao cả, trước mắt còn tại không biết xấu hổ không biết thẹn khắp nơi chạy trần truồng, nhưng là Linh giới giáng lâm đến bây giờ đã gần một tuần lễ, cho nên đối cơ bản một chút tình huống vẫn tương đối hiểu rõ.

	Vật phẩm bình thường không thể thả tiến không gian trữ vật.

	Không gian trữ vật chỉ có thể thu nhận có linh năng vật phẩm.

	Ba cái Linh giới trái cây hiển nhiên là đối phương thông qua không gian trữ vật.

	Cái này nói rõ ba cái quả đều là đến từ Linh giới trái cây!

	Hiện tại cùng Linh giới dính một điểm bên cạnh đồ vật đều bị xào rất quý, người này con mắt không nháy mắt ném ra ba viên Linh giới trái cây, dạng này thủ bút khó tránh khỏi có chút tài đại khí thô.

	"Cám ơn đại ca!"

	"Ta cũng không dám nữa!"

	"Sau này cũng không dám nữa!"

	Ba người như được đại xá, còn kém quỳ xuống đất dập đầu.

	Hàng Vũ thân thể thời gian dần trôi qua trong suốt hóa, mà thanh âm tiếp tục tại mỗi người vang lên bên tai: "Các ngươi thực sự tìm không thấy phù hợp công việc, lại không muốn cả một đời làm đầu cá ướp muối, xế chiều ngày mai có thể tới tìm ta."

	Hàng Vũ không có ép buộc ba người cho mình làm việc, cũng không có cưỡng ép đem bọn hắn thu nhập dưới trướng làm tiểu đệ, bởi vì bất luận cái gì thủ đoạn cưỡng chế đều không có ý nghĩa.

	Bùn nhão là đỡ không nổi tường.

	Cường đầu trọc ba người hơi có một chút lòng cầu tiến.

	Như vậy bọn hắn hẳn là sẽ chủ động đến tìm Hàng Vũ.

	Nếu là dạng này, Hàng Vũ không ngại chỉ điểm bọn hắn một thanh.

	Để bọn hắn giúp mình làm việc đồng thời cũng có thể từ đó thu hoạch.

	Cho dù bọn họ không đến, cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc, cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, như cơ hội bày ở trước mắt đều không có can đảm đi bắt, cũng không cần oán trách cả đời mình đều là đầu nát cá ướp muối.

	Hàng Vũ về nhà, đơn giản rửa mặt, sau đó ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Mười hai điểm cả, Linh giới chi môn bị kích hoạt, trước tiên tiến vào Linh giới.

	. . .

	Ngày mới sáng không bao lâu, Goblin nơi trú quân quang mang chớp động, đang không ngừng có đến từ hiện thế người chơi, thông qua Linh giới chi môn truyền tống hàng lâm vào tới.

	Hàng Vũ cũng sớm đã vì thế đi làm xong quy hoạch.

	Hắn đến Goblin vũ trang trước tấm bia đá, mua sắm Goblin tên nỏ, một viên màu xám tinh thạch một cái Goblin bao đựng tên, mà một cái Goblin bao đựng tên là 25 chi.

	Hoa mười lăm mai xám tinh, mua mười lăm ống.

	Toàn bộ nhét vào không gian của mình ba lô.

	Vì thế đi chuẩn bị kỹ càng.

	Tên nỏ bắn ra về sau, có thể bộ phận thu về, cho nên có những này hẳn là là đủ rồi.

	Lúc này, phía trước truyền đến một trận ồn ào, chỉ nghe thấy đám người đều tập hợp một chỗ, tựa như là đang nhìn cái gì náo nhiệt?

	Chuyện gì xảy ra?

	Hàng Vũ đi qua xem xét.

	Mọi người thế mà tại vây xem một cái quả nam.

	Hàng Vũ liền buồn bực, nếu là quả nữ, có lẽ còn có thể nhìn xem, một cái quả nam có gì đáng xem?

	Gia hỏa này, không cao lại không đẹp trai, Đinh Đinh lại nhỏ, không có chút nào đặc điểm mà!

	"Lại là Vương hiệu trưởng!"

	"Không nghĩ tới Vương hiệu trưởng cũng tới chúng ta nơi trú quân!"

	"Ha ha, nhanh chụp lại, phát Weibo đi trăm phần trăm đến lửa!"

	Hàng Vũ nghe được nghị luận, biểu lộ biến đổi, nhìn kỹ lại, lộ ra biểu tình cổ quái.

	Không sai, hắn nhận biết gia hỏa này,

	Trong nước không có mấy người không biết: "Ngọa tào, đây không phải họ Vương, tên là tê thông kia hàng a!"

	Weibo lưới lớn đỏ.

	Danh xưng quốc dân lão công.

	Trong nước nóng bỏng nhất siêu cấp con nhà giàu một trong.

	Hàng Vũ xem như minh bạch vì cái gì nhiều người như vậy chạy tới vây xem!

	Bất quá, quản ngươi minh tinh, vẫn là giáo hoa, tới Linh giới đều là giống nhau.

	"Thao, nhìn xem nhìn, có gì đáng xem, chưa có xem như thế lớn a sao? Đều cút đi a!"

	Vương Tê Thông hai tay che háng.

	Một mặt đều là lúng túng biểu lộ, đồng thời có chút thẹn quá thành giận.

	Hắn loại này đầu thai kỹ thuật đăng phong tạo cực người, từ khi ra đời bắt đầu từ thời khắc đó chính là ngậm lấy chìa khóa vàng, từ nhỏ đến lớn hưởng hết đặc quyền cùng ưu thế, mà từ trước đến nay đặc biệt tốt mặt mũi hắn, chưa từng giống như bây giờ mất mặt qua?

	Đám người chẳng những không có tán đi, ngược lại ầm vang cười to.

	"Nhiều hiếm lạ a!"

	"Lớn con nhà giàu cũng có hôm nay!

	"Uy, phách lối như vậy làm gì? Ngươi cho rằng ngươi còn tại hiện thế đâu!"

	"Đúng a, hiện tại là Linh giới, ngươi bây giờ cùng chúng ta cũng không có gì khác nhau!"

	"Ai nói không có gì khác biệt? Trên người chúng ta còn có đồ vật, không giống người nào đó, dưới ban ngày ban mặt, còn không biết xấu hổ như vậy!"

	Hàng Vũ đối mọi người biểu hiện ngược lại là có phần kinh ngạc.

	Bọn gia hỏa này, lá gan rất mập nha, dám công nhiên vây xem chế giễu Vương đại thiếu?

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy rất bình thường, như vậy cũng tốt so internet bình đài, người tại trên internet thời điểm, lệ khí nhất định sẽ so hiện thế sinh hoạt càng nặng, bởi vì mạng lưới bản thân liền là một tầng bảo hộ.

	Như trên mạng phát biểu mỗi một thiên văn chương, mỗi một câu nhắn lại, mỗi một cái dấu chấm câu, đều cần đánh dấu tên của mình, thẻ căn cước, gia đình địa chỉ, điện thoại liên lạc chờ chút.

	Trên mạng tuyệt đối là một mảnh hài hòa.

	Mọi người có chỗ kiêng kị, cũng không dám lung tung phun ra.

	Hiện tại đây là Linh giới, không phải hiện thực xã hội, mọi người đến từ ngũ hồ tứ hải, không có thực tên chứng nhận, càng không có pháp luật trói buộc, tự nhiên là muốn làm cái gì thì làm cái đó? Từ ý nào đó tới nói, Linh giới là tự do nhất.

	Phun ra liền phun ra, mắng liền mắng, ngươi có thể làm gì ta, đúng hay không?

	Linh giới chính là có thể muốn làm gì thì làm!

	Vương Tê Thông cũng không thể không sợ.

	Lúc này một cái lưng hùm vai gấu đại thúc nhảy ra.

	Gia hỏa này, có cẩu hùng dáng người, còn có một tấm cưỡng gian phạm mặt.

	Vương Tê Thông lộ ra vẻ khẩn trương, lập tức một tay che cúc bộ, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi chớ làm loạn!"

	"Đừng hiểu lầm, ta gọi lão Hùng, không có ác ý!" Cái này cẩu hùng đại thúc chất phác cười một tiếng, hắn móc ra một đầu đơn sơ quần đùi lớn, "Thông thiếu, ta cái này có đầu quần cộc, chỉ cần một trăm vạn, muốn hay không?"

	"Tốt! Muốn!"

	Vương Tê Thông đại hỉ, một thanh lấy tới, cho mình thay đổi, một chút cũng không có cò kè mặc cả.

	Lão Hùng trên mặt đều nhanh cười đến nở hoa.

	Làm thịt có tiền oan đại đầu thật sự sảng khoái!

	Những người khác gặp này đều choáng váng.

	Một đầu quần cộc bán một trăm vạn? Khả năng này là từ trước tới nay sang quý nhất quần cộc!

	Mọi người không khỏi có chút hối hận, chiếu cố lấy xem náo nhiệt, bỏ lỡ một lần kiếm tiền cơ hội thật tốt.

	Vương Tê Thông thay đổi quần cộc, che khuất trym nhỏ, lòng tự tin lại trở lại bên người.

	Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người, ánh mắt kia phảng phất lại nói: Các ngươi những này điểu ti, lão tử chính là có tiền, có gan đến cắn ta a!

	Hiện thế tiền tệ thời gian ngắn còn băng không được.

	Cho nên Vương Tê Thông dạng này người vẫn là có thể rất phong quang.

	Bất quá, nếu là không thể hoặc không thể chắc chắn cửa sổ kỳ, đem những này hiện thế chỉ có ưu thế chuyển hóa, vậy hắn khẳng định cũng phách lối không được bao lâu, sớm muộn sẽ từ thần đàn trượt xuống, mà lại cái tốc độ này so trong tưởng tượng nhanh.

	Vương Tê Thông đều tiến vào Linh giới.

	Lão Mã, tiểu Mã, lão Vương, lão Hứa, lôi khuẩn Lôi Quân, những cái kia ngành giải trí minh tinh chờ chút.

	Những người này hẳn là cũng đã tại Linh giới bên trong a?

	Hiện tại có phải hay không còn tại rừng rậm chạy trần truồng đâu? !

	Hàng Vũ nghĩ đến hiện thế hô phong hoán vũ đại lão, hiện tại khả năng cũng trở thành rừng cây chạy trần truồng quân đoàn thành viên, chỉ là não bổ ra tương quan hình tượng đã cảm thấy rất có vui cảm giác.

	Hắn tin tưởng mình chắc chắn sẽ có cùng những người này gặp mặt một ngày.

	Thẳng thắn nói thật là có điểm chờ mong đâu.

	. . .