Chương 207: Cái này 1 chuyến đáng giá

	Hàng Vũ không chút hoang mang.

	Hắn trước tiên đem kiến chúa từ không gian linh thú phóng xuất ra.

	Mặt người kiến chúa hình thể to lớn, khoảng chừng ba mét thân dài.

	Nó có năng lực phi hành, trộm vận một tù binh, tự nhiên không đáng kể.

	Cẩu tử dẫn dắt phía dưới.

	Hàng Vũ đi vào ngư nhân nhà kho.

	Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, chân chính nhìn thấy vật tư về sau, vẫn là để người cảm thấy phi thường chấn kinh.

	Thật nhiều!

	Thật mẹ nó nhiều!

	Thật không hổ là ngư nhân hang ổ!

	Lần này nhiệm vụ quả nhiên chất béo tràn đầy!

	Nơi đây tích tụ vật tư số lượng, là vùng ven sông đường ngư nhân nơi trú quân hai ba không chỉ mười lần, chỉ là các loại vật liệu liền có hơn vạn chi cự, có một ít là ngư nhân vận chuyển tới vật tư, còn có một ít là gần nhất nửa tháng đến nay, ngư nhân thông qua thu thập thu thập vật tư.

	Cho dù là làm qua Linh giới lãnh chúa tiểu Bạch đều rất giật mình.

	Nàng không nghĩ ngư nhân ngắn như vậy thời gian trữ hàng nhiều như vậy tài nguyên.

	Trong đó số lượng chiếm so nhiều nhất là nguyên liệu nấu ăn, ước chừng chiếm cứ hơn phân nửa, chừng gần vạn phần nhiều, dù sao giang tâm châu ngư nhân tổng số đạt tới mấy ngàn, ngư nhân không phải động cơ vĩnh cửu, bọn chúng cũng muốn ăn.

	Còn lại đều là cái khác loại hình sản xuất vật liệu.

	Toàn bộ dọn đi?

	Vậy hiển nhiên không quá hiện thực!

	Tuy nói Hàng Vũ, tiểu Bạch, nhị cẩu đều có không gian trữ vật, có thể tiểu Bạch có không gian cùng Hàng Vũ không sai biệt lắm, thậm chí còn so Hàng Vũ hơi nhỏ một chút.

	Về phần cẩu tử liền càng không cần phải nói.

	Không gian của hắn khó khăn lắm một mét khối.

	Ba người không gian trữ vật coi như cộng lại, cũng liền một cỗ kim bôi diện bao xe trình độ, làm sao có thể đem một cái nhà kho đều dọn đi? Cái này hiển nhiên không thực tế.

	Tiếp theo.

	Hàng Vũ còn tại Giang Thành hỗn.

	Hắn không thể hoàn toàn không cho Giang Thành Thiên võng mặt mũi!

	Dù sao ngư nhân chủ lực đều là bị Thiên võng cho tiêu diệt, nếu là bọn họ tiến vào ngư nhân thôn phát hiện vật tư bị quét sạch sành sanh sẽ nghĩ như thế nào? Loại chuyện này quá đắc tội người, Hàng Vũ cũng là không muốn làm.

	"Chúng ta chọn hữu dụng cầm!" Hàng Vũ nghĩ đến cái gì lại đối cẩu tử nói: "Những thứ kia, ngươi có thể tùy tiện ăn, có thể ăn bao nhiêu đều tính bản lãnh của ngươi."

	Husky hưng phấn ngao một tiếng liền thoát ra ngoài.

	To như vậy một tòa nhà kho, đều có thể tùy tiện ăn, thật sự là quá sung sướng!

	Husky có cao cấp tiêu hóa thiên phú, hắn ăn cái gì chuyển hóa tốc độ so sánh nhanh, cho nên sức ăn cũng là rất kinh người, lại thêm hiện trường có không ít thảo dược bảo vật, có không ít là ăn trướng điểm tiến hóa.

	Lão bản đều buông lời.

	Kia Husky còn có thể khách sáo?

	Hắn lập tức đem nơi này xem như tiệc đứng sảnh ăn uống thả cửa bắt đầu!

	Hàng Vũ đem người mặt kiến chúa cùng mấy con kiến cũng thả ra, để bọn chúng ở chỗ này tự do ăn, mặc dù không có cao cấp tiêu hóa năng lực, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít có thể thu về một chút chỗ tốt.

	Đồ ăn, dược liệu, vật liệu nhiều như vậy.

	Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

	Có thể ăn bao nhiêu tính bao nhiêu!

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch bắt đầu vơ vét một chút đối với mình hữu dụng vật tư, hắn nhớ kỹ tại vùng ven sông đường ngư nhân nơi trú quân lúc, chính mình đã từng tìm tới qua mấy phần phối phương cùng bản vẽ.

	Ngư nhân hang ổ bên trong.

	Không có đạo lý không có thứ này.

	Hàng Vũ khắp nơi tìm kiếm một chút, còn không có tìm bao lâu, thật đúng là bị hắn phát hiện một chút phối phương, hắn lập tức lấy đi hơn phân nửa, trong đó so sánh hữu dụng, phân biệt có trở xuống mấy loại.

	Luyện khí bản vẽ: Chiến sĩ người cá đao, chiến sĩ người cá giáp

	Dược tề phối phương: Ngư nhân sinh mệnh khôi phục dược tề, ngư nhân tinh thần khôi phục dược tề, ngư nhân linh khí bí dược.

	Này năm phần sản xuất bí phương giá trị phi thường cao.

	Trong đó lấy chiến sĩ người cá đao, chiến sĩ người cá giáp đều là cấp 5 bạch sắc phẩm chất, đẳng cấp này lại là bạch sắc chất lượng, trang bị như vậy là đại hữu thị trường, đương nhiên điều kiện tiên quyết là vật liệu dự trữ đầy đủ đầy đủ.

	Dược tề phối phương cũng không đơn giản.

	Hàng Vũ trước mắt nắm giữ Goblin khôi phục dược tề là cấp thấp dược tề, ngư nhân khôi phục dược tề là một loại trung cấp khôi phục dược tề, trung cấp khôi phục dược tề phối phương là rất ít gặp, hiện tại đồn cái mấy phần về sau có thể có tác dụng lớn.

	Đương nhiên.

	Nhất làm cho Hàng Vũ vui mừng chính là.

	Hắn thế mà tại cái này tìm tới một phần bí dược phối phương.

	Phần này "Ngư nhân linh khí bí dược" phối phương tương đối đặc thù, nó ghi chép luyện chế ngư nhân linh khí bí dược phương pháp, mà loại này bí dược tên như ý nghĩa, là ăn về sau trực tiếp gia tăng linh khí.

	Cho đến trước mắt.

	Linh khí có vẻ như chỉ có thể thông qua giết quái thu hoạch.

	Cái khác thu hoạch thủ đoạn thì thuần túy xem vận khí.

	Căn cứ Hàng Vũ biết cho đến trước mắt, trên mạng còn không có lộ ra ánh sáng ra có thể ổn định thu hoạch được linh khí không phải phương pháp chiến đấu, linh khí trái cây loại hình vật phẩm, có thể gia tăng linh khí không giả, nhưng là linh khí trái cây có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Phần này bí dược phối phương có thể trực tiếp sản xuất linh khí bí dược.

	Kia giá trị coi như quá lớn!

	Hàng Vũ tiếp xuống bắt đầu chọn lựa vật liệu cùng vật tư, đã lấy đi trân quý bí dược phối phương, vậy hiển nhiên không thể bỏ qua cái này bí dược tài liệu chính, mà loại này tài liệu chính không chỉ có nơi này có, hơn nữa còn có không ít đâu!

	[ bạch sắc linh khí san hô tinh  ] ×120.

	Đây là một loại đặc biệt lại ẩn chứa phong phú linh khí năm sáu cấp vật liệu, nó không thể trực tiếp ăn, cũng không thể dùng để nấu nướng, lại là ngư nhân linh khí bí dược tài liệu chính.

	Hàng Vũ lợi dụng những linh khí này san hô tinh đủ để luyện chế ra đại lượng linh khí bí dược, dạng này bí dược, chí ít tại hiện giai đoạn, vô số đại lão cấp nhân vật nguyện ý dùng nhiều tiền mua sắm.

	Trừ cái này một loại trọng yếu nhất vật liệu bên ngoài.

	Hàng Vũ lại chọn lựa bốn kiện khác biệt vật liệu.

	Bọn hắn theo thứ tự là: Lợi Kiếm xương cá, thiết giáp vỏ cua, huyết hồng san hô thảo, xanh đậm san hô cỏ.

	Lợi Kiếm xương cá là rèn đúc chiến sĩ người cá đao vật liệu.

	Thiết giáp vỏ cua là chế tác cùng người chiến sĩ giáp vật liệu.

	Mặc dù hai loại đồ trắng nghe không ra thế nào, nhưng trên thực tế thuộc tính cũng không tệ lắm, nếu như có thể đại lượng sản xuất, đủ để sáng tạo không nhỏ giá trị.

	Về phần Huyết sắc san hô cỏ cùng xanh đậm san hô thảo, hai loại vật liệu là ngư nhân khôi phục dược tề chủ yếu vật liệu, trung cấp khôi phục dược tề phi thường hiếm thấy, có thể nhiều dự trữ một điểm tính một điểm.

	Lợi Kiếm xương cá năm mươi phần.

	Thiết giáp vỏ cua năm mươi phần,

	Hai loại san hô dược thảo các hai trăm phần.

	Có những tài liệu này đầy đủ, lại nhiều cũng chứa không nổi.

	Bởi vì Hàng Vũ đem thêm ra tới không gian, cầm một nhóm có sẵn trang bị cùng dược thủy.

	Nhị cẩu đã ngay cả ăn bốn mươi gốc dược liệu, cộng thêm một chút hi hữu vật liệu, bụng đã tròn vo, không có cách nào lại ăn hạ càng nhiều đồ vật, cái khác mấy con kiến cũng ăn không sai biệt lắm.

	Ngay vào lúc này.

	Hàng Vũ bỗng nhiên cảm thấy được hoàn cảnh biến hóa.

	Khi hắn đi ra đến xem xét thời điểm, chỉ gặp bao phủ giang tâm châu sương mù, đang lấy mắt thường có thể gặp tốc độ biến mất, nguyên bản lớn thụ ảnh hưởng tầm mắt, giờ này khắc này hướng tới khôi phục.

	"Đang chuẩn bị quá khứ giúp bọn hắn đâu."

	"Không nghĩ tới bọn hắn còn không tệ, thế mà chính mình làm xong!"

	Ba tòa ngư nhân sương mù tháp đều đã bị phá hủy, cho nên sương mù lấy cực nhanh tốc độ tiêu tán.

	Sương mù tản, ngư nhân không chỗ ẩn trốn ẩn tàng, bọn chúng điểm ấy số lượng căn bản không có cách nào cùng Thiên võng đối kháng.

	Ước chừng nửa giờ về sau, Thiên võng bộ đội chủ lực liền xuất hiện, còn sót lại ngư nhân bị tiêu diệt hầu như không còn, Thiên võng chính thức vào ở tiến người cá này thôn.

	Nhiệm vụ đã hoàn thành!

	Thiên võng thành công phá hủy ngư nhân giang tâm châu hang ổ!

	Hàng Vũ tại Thiên võng trong thành viên nhìn thấy ánh mắt sắc bén như ưng La Viễn Chinh.

	"Lần này đánh cho so sánh thuận lợi, may mắn mà có ngươi hỗ trợ, nếu không bằng ba cái tinh anh tiểu tổ, có khả năng ngay cả ngư nhân thôn còn không có tiến liền thương vong thảm trọng." La đại đội dài nói với Hàng Vũ: "Mà chúng ta còn bị vây ở sương mù bên trong, bị ép cùng ngư nhân tiếp tục quần nhau."

	Một trận chiến này.

	Hàng Vũ vì Thiên võng làm ra không nhỏ cống hiến.

	Bất quá, hắn đạt được chỗ tốt, cũng là rất nhiều.

	Bao quát trước mắt vị này nhạy cảm La đội trưởng ở bên trong, Thiên võng người đều không có phát hiện, ngay tại ngư nhân thôn bị công chiếm trước vài phút, Hàng Vũ đã ra lệnh cho người mặt kiến chúa, đem cao đẳng ngư nhân cho đưa ra ngoài.

	Hết thảy cũng rất thuận lợi!