Chương 328: Quốc gia cao tầng coi trọng

	Đoạn này nhiệt huyết, đốt nổ video vừa phát ra, lập tức truyền khắp Hoa Hạ các nơi.

	Tất cả xã giao bình đài, các nơi Linh tế hội diễn đàn, cùng từ truyền thông, đều khắp nơi điên truyền.

	Không bao lâu.

	Liền ngay cả đại biểu quan phủ chiến võng trang đầu.

	Lại cũng phủ lên Hàng lão đại dũng đấu Sài Lang nhân video!

	 « siêu đốt rung động! Linh giới dẫn đầu đại ca lại ra tay! »

	 « Hàng lão đại đã trở thành Hoa Hạ đệ nhất cao thủ? »

	 « liên quan tới Hàng lão đại một kích cuối cùng phân tích! »

	. . .

	Các tạp chí lớn nhao nhao đưa tin, vô luận là quan môi vẫn là từ truyền thông, đều biểu đạt đối Hàng Vũ độ cao tán thưởng, Hoa Hạ cao tầng, người lãnh đạo các nước, đều bị chấn động.

	Toàn các nơi trên thế giới Linh giới chiến lược bộ môn nhao nhao họp.

	Bọn hắn nội dung của buổi họp, ngoại trừ thảo luận thần bí Hoa Hạ cao thủ bên ngoài, chủ yếu hơn chính là thảo luận từ video này để lộ ra tình báo cùng tin tức.

	Yến Kinh Thiên võng tổng bộ.

	Đại lão chính khẩn cấp họp.

	"Hiện tại có thể khẳng định là."

	"Nhân tộc rời đi giáng lâm chi sâm về sau, sẽ tiến vào đủ loại khác biệt Linh giới, mà giáng lâm địa điểm cũng đều có khác biệt, nhưng là có một cái tình huống, khả năng phi thường phổ biến. . . Đó chính là Linh giới thổ dân uy hiếp!"

	"Từ chúng ta nắm giữ tình báo đến xem, Linh giới thổ dân cơ hồ trải rộng tất cả Linh giới, mà từ video này đến phân tích, thổ dân đối với kẻ ngoại lai, đặc biệt là Nhân tộc giáng lâm người, nhất định ôm lấy cực lớn địch ý."

	"Như thế nào chống cự những này thổ dân uy hiếp, xử lý như thế nào cùng thổ dân ngoại giao, có lẽ sẽ thành tương lai Linh giới phát triển trọng yếu nhất đầu đề. Chúng ta nhất định phải thành lập chuyên gia đội ngũ, nghiên cứu Linh giới sinh tồn hình thái, xã hội mô hình!"

	Video này ý nghĩa.

	Tuyệt không chỉ là để cho người ta nhiệt huyết một thanh, thiêu đốt một thanh đơn giản như vậy!

	Nó có càng sâu tầng, tác dụng trọng yếu hơn!

	Nó thôi động toàn thế giới Nhân tộc, đối Linh giới sinh tồn hoàn cảnh hiểu rõ!

	Tóc trắng xoá Thiên võng chiến lược bộ bộ trưởng cuối cùng mở miệng nói: "Cái video này cuối cùng nâng lên, họ hàng tiểu tử chuẩn bị dẫn đầu đội ngũ, tiến đánh Sài Lang nhân chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn, điểm này các vị thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy quá mạo hiểm!"

	"Đúng vậy a, mặc dù video trải qua biên tập, nhưng chúng ta vẫn có thể phân tích ra được, thực lực của hắn cũng không mạnh bằng Sài Lang nhân nhiều ít, một kích cuối cùng rất có thể là mượn nhờ đặc thù trang bị, quyển trục loại hình ngoại vật phát động."

	"Không thể nói như vậy, ta cảm thấy đây là cần thiết, Địa Long giới Hoang Nguyên hành tỉnh Nhân loại cứ điểm đã bị phát hiện, nếu như không chủ động đi ra ngoài, liền tất nhiên sẽ bị thổ dân vây công."

	"Một khi mất đi cái này duy nhất Nhân loại cứ điểm, như vậy hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi!"

	". . ."

	Các vị đại lão nghị luận ầm ĩ.

	Bộ trưởng nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Hàng tiểu tử cứ việc không tại bên trong thể chế, nhưng là làm chúng ta người Hoa, hắn lần này cho chúng ta cực kì nở mày nở mặt, thủ trưởng nhìn thấy video về sau rất hài lòng, bọn hắn hiện tại sắp tiến hành một trận hung hiểm chiến đấu, tổ chức phương diện cũng không thể hoàn toàn mặc kệ không hỏi."

	Có người hỏi: "Chúng ta nên làm như thế nào?"

	Bộ trưởng nói: "Cái khác quá xa người không có cách, chỉ có thể để nơi đó Thiên võng nếm thử liên hệ, nhưng mấy cái này Yến Kinh bản địa thành viên, ta muốn cùng bọn hắn gặp một lần, xem bọn hắn cần trợ giúp gì, có thể đến giúp địa phương, phải tận lực thỏa mãn."

	Bộ trưởng thư ký lập tức đứng lên: "Ta cái này đi an bài!"

	. . .

	Giang Thành.

	Thanh Long cộng đồng.

	Hàng Vũ kết thúc cày quái trở về.

	Hắn lập tức phân phó Tô Vân Băng chuẩn bị một chút trung cấp thảo dược, để cho tiểu Bạch có thể luyện chế nhiều một chút hiệu quả mạnh hơn trung cấp khôi phục dược thủy, mặt khác nghĩ biện pháp thu nhiều mua một chút cường hóa hiệu quả ma dược, lấy ứng đối chiến đấu kế tiếp.

	Trận chiến đấu này độ khó khá lớn cũng rất mấu chốt!

	Tốt nhất có thể một trận chiến liền đạt thành mục đích, nếu không nhiều đến mấy lần, Hàng Vũ cũng không chịu đựng nổi!

	Dù là chỉ thất bại một lần, tạo thành tổn thất cũng sẽ phi thường lớn, rất ảnh hưởng tương lai phát triển tiến độ.

	Nhị cẩu ngậm một cái tấm phẳng, từ ghế sô pha sau nhảy qua tới nói: "Ngao, lão bản, mau nhìn, ngươi lại phát hỏa, hiện tại khắp nơi cũng đang thảo luận ngươi ài!"

	Liên quan tới video sự tình.

	Lão Triệu đã nói với Hàng Vũ.

	Hắn cũng là trải qua Hàng Vũ đồng ý về sau mới tuyên bố cho các tạp chí lớn.

	Mặc dù Hàng Vũ cá nhân là nghĩ hết lượng khiêm tốn một chút, nhưng đã đến hiện ở loại tình huống này. . . Chí ít tại Linh giới, hắn đã không có khả năng điệu thấp bắt đầu, dù sao đã trở thành một phương Linh giới thế lực thủ lĩnh a.

	Khai hỏa thanh danh, vô luận ngắn hạn, vẫn là trường kỳ, đều là rất hữu dụng, cũng rất có cần thiết.

	Lúc này.

	Lão Từ gọi tới một cú điện thoại.

	Thiên võng cao tầng mời, hi vọng cùng Hàng Vũ gặp một lần, nói một chút tại Linh giới bên trong sự tình.

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ quyết định đi mời.

	Hắn cùng Giang Thành Thiên võng quan hệ luôn luôn không sai.

	Huống chi, Từ Thiên Hoa chính là phó tổng đội trưởng, hắn không nể mặt Thiên võng, cũng nên cho lão Từ một bộ mặt.

	. . .

	Giang tâm châu.

	Cái này từng bị ngư nhân chiếm lĩnh địa phương.

	Hiện tại đã tại không đến một tháng thời gian bị cải tạo thành Giang Thành Thiên võng căn cứ.

	Từng tòa cao lớn công trình kiến trúc, tại kiến tạo thuật hiệu quả dưới, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô cùng hùng vĩ cao lớn, phụ cận càng là che kín trận pháp, nghiễm nhiên giống như là một tòa phòng ngự sâm nghiêm cứ điểm.

	Từ Thiên Hoa tự mình đem Hàng Vũ tiếp tiến đến.

	Hàng Vũ tại Giang Thành Thiên võng căn cứ một cái phòng, nhìn thấy một vị tóc hơi hoa râm, nhưng là ánh mắt phi thường sắc bén gia hỏa, nhị cẩu tử ở bên người thấp giọng nói: "Ngao, lão bản, cái này Nhân loại, đã cấp 10, thực lực không tại Từ lão đại phía dưới!"

	Từ Thiên Hoa giới thiệu nói: "Vị này là Giang Thành Thiên võng Lôi Ưng Lôi tổng đội trưởng!"

	Lôi Ưng tuổi tác so Từ Thiên Hoa còn lớn hơn mười mấy tuổi, nhưng là thực lực cũng không so Từ Thiên Hoa yếu, thậm chí mạnh hơn Từ Thiên Hoa, Hàng Vũ không thể không nói, thiên hạ thật sự là quá lớn, cao thủ vẫn là rất nhiều.

	Chính mình mặc dù đã lấy được tạm thời dẫn trước.

	Chí ít ngay cả cái này Giang Thành Thiên võng người đứng đầu, vể mặt thực lực cũng kém chính mình.

	Nhìn như vậy, Giang Thành có thể cùng Hàng Vũ so chiêu Nhân loại, đã phượng mao lân giác lác đác không có mấy.

	Nhưng là vẫn không thể thư giãn, Giang Thành chỉ là Hoa quốc đông đảo thành phố lớn một trong, Hoa quốc chỉ là toàn thế giới Nhân loại quốc gia một trong, các quốc gia cao tầng chưa chừng đều có tại bí mật tập trung tài nguyên, đem hết toàn lực bồi dưỡng một hai cái cấp chiến lược cường giả, loại quốc gia này cấp binh khí hình người tất nhiên phi thường đáng sợ.

	Muốn không ngừng cố gắng.

	Để cho mình trở nên càng mạnh!

	Thực lực mạnh mới có lực lượng tự do làm việc.

	Hàng Vũ lễ phi thường lễ phép nói: "Nguyên lai là trong truyền thuyết Lôi tổng đội trưởng, ta đã sớm nghe nói qua trung đoàn trưởng đại danh, không nghĩ tới hôm nay có thể cùng trung đoàn trưởng trực tiếp gặp mặt."

	Lôi tổng đội trưởng lắc đầu nói: "Thật muốn luận danh khí, ngươi so ta lớn hơn nhiều lắm, hôm nay tìm ngươi tới, là muốn biết một chút, liên quan tới Sài Lang nhân chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn, ngươi có bao nhiêu nắm chắc có thể cầm xuống?"

	Hàng Vũ cân nhắc một lát nói: "Ước chừng chừng năm thành."

	Hắn cũng không dám nói nhiều rồi.

	Dù sao, Hoang Cốc trấn có một vị Linh giới tiểu lãnh chúa.

	Vị này chân chính Sài Lang nhân lãnh chúa, thực lực tuyệt đối ở xa Onu phía trên, mà lại Hoang Cốc trấn á Sài Lang nhân số lượng nhìn ra cũng đạt tới năm sáu trăm. . . Một trận chiến mà xuống, thật đúng là không quá dễ dàng, dù sao song phương thực lực sai biệt bày ở cái này.

	Lôi tổng đội trưởng gật gật đầu: "Ngươi lần này làm rất không tệ, cho chúng ta người Hoa thật to lớn sĩ khí, hiện tại cơ hồ cả nước, thậm chí người của toàn thế giới, đều đang ngó chừng các ngươi tiếp xuống một trận chiến này, hi vọng ngươi có thể thắng ngay từ trận đầu, cho chúng ta Hoa Hạ lại tranh một lần vinh dự!"

	Hàng Vũ nói: "Lôi tổng đội trưởng yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực!"

	Lôi tổng đội trưởng làm một thủ thế.

	Một cái Thiên võng nhân viên đi tới, lấy ra hai khối đá skill gọi vào Hàng Vũ trước mặt.

	Lôi tổng đội trưởng nói: "Ngươi nhớ kỹ, quốc gia cùng Thiên võng là ngươi kiên cố hậu thuẫn, cái này hai khối đá skill, ngươi trực tiếp nhận lấy. . . Nếu như còn cần cái khác tài nguyên trợ giúp, ngươi cũng có thể cứ việc nói ra!"

	Hàng Vũ kinh hãi.

	Ngọa tào, thật bị lão Triệu nói trúng.

	Đây là tặng không tới cửa chỗ tốt, xem ra chính mình trận chiến đấu này, đã gây nên quốc gia cao tầng chú ý!