Chương 366: Bugbear đột kích

	 

	Giang Thành Thiên võng, là Giang Thành đệ nhất đại thế lực, sự cường đại của nó không chỉ thể hiện tại mấy cái chiến đấu đại đội, mấy ngàn tên tinh nhuệ nhân viên chiến đấu phía trên, càng là bởi vì phía sau có được khổng lồ hậu cần đoàn đội.

	Giang Thành Thiên võng nhân số đã có được một hai vạn quy mô.

	Cái này nửa quân sự hóa quản lý tổ chức dựa vào quốc gia bối cảnh, có thể cùng cái khác địa khu bù đắp nhau, đủ để hình thành cường đại hiệu năng.

	Chí ít sản xuất, nghiên cứu lĩnh vực.

	Thế lực khác tạm thời thua xa!

	Lôi tổng đội trưởng nguyện ý đem Giang Thành một chút không bán ra giữ bí mật kỹ thuật cung cấp cho ngư nhân căn cứ, thậm chí cung cấp cho Hàng Vũ, đôi này Hàng Vũ tới nói, là khó mà cự tuyệt.

	Lôi tổng đội trưởng cố ý bán một cái cái nút: "Thiên võng gần nhất đạt được một cái hoàn toàn mới hi hữu trận pháp, nếu như có thể đưa nó vận dụng đến Vân Thủy trấn ngư nhân căn cứ, chí ít có thể để cho hiệu suất sinh sản tăng lên gấp đôi trở lên!"

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian hỏi: "Trận pháp gì?"

	Lôi tổng đội trưởng đáp: "Xanh đậm kết giới trận."

	Hàng Vũ nghe được danh tự này, lập tức liền kịp phản ứng: "Giang Thành Thiên võng thế mà nắm giữ dạng này trận pháp?"

	Lôi tổng đội trưởng gặp Hàng Vũ cũng không hỏi trận pháp tình huống cụ thể, liền biết hắn khẳng định đối trận pháp này có hiểu rõ.

	Vì cái gì hắn như thế có tự tin?

	Trận pháp này tuyệt đối có đem hiệu suất tăng trưởng gấp đôi năng lực!

	Lôi tổng đội trưởng nói: "Đây là một cái khôi phục hình kết giới, trận pháp kết giới phạm vi bao trùm lớn, chỉ cần sinh vật tiến vào bên trong, đều sẽ đạt được 1 điểm tinh thần lực khôi phục thuộc tính, đối với một cái nơi sản sinh mà nói, dạng này trận pháp giá trị không thể đo lường."

	Hắn nói không sai.

	Á loại sản xuất binh tinh thần lực có hạn.

	Nếu như tại sản xuất quá trình bên trong tinh thần lực hao hết , bình thường tình huống chỉ có thể nghỉ ngơi, phục hồi từ từ tinh thần lực, nhưng nếu như kiến thiết dạng này một cái trận pháp, mỗi một cái sản xuất binh đều thu hoạch được 1 điểm tinh thần khôi phục thuộc tính.

	Mỗi một giây đều sẽ khôi phục 1 điểm tinh thần lực.

	Cơ hồ sẽ không vì tinh thần lực không đủ mà ảnh hưởng sản xuất.

	Loại tình huống này, để hiệu suất gấp bội, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

	Đương nhiên.

	Đây là lam sắc phẩm chất trận pháp!

	Quang bản vẽ liền đã phi thường hiếm có!

	Từ thần bí thương nhân trong tay cũng không nhất định mua được.

	Dù sao Hàng Vũ có thể triệu hoán chỉ là đê giai thần bí thương nhân.

	Tiếp theo trận pháp kiến tạo vật liệu rất khó thu thập, thời gian ngắn chỉ có Thiên võng dạng này tổ chức mới có thể làm được, cuối cùng này chủng loại hình trận pháp cũng không phải là động cơ vĩnh cửu, nó là có sử dụng tuổi thọ.

	Năng lượng một khi hao hết liền muốn chữa trị.

	Khả năng này là Giang Thành chính phủ một loại kiềm chế thủ đoạn.

	Bọn hắn chuyển vận trận pháp hoặc cái khác kỹ thuật phục vụ đương nhiên sẽ rất dùng tốt.

	Đồng thời để ngư nhân căn cứ về sau không thể rời đi những này kỹ thuật ủng hộ, từ đó làm hợp tác trở nên càng thêm chặt chẽ.

	Đối với cái này.

	Hàng Vũ biểu thị cũng không thèm để ý.

	Hắn tại Giang Thành xác thực không có dã tâm, hắn chỉ là quan tâm ích lợi.

	Đã Thiên võng có thể cung cấp tốt như vậy trận pháp, Hàng Vũ có lý do gì không thu đến đâu? Cho nên trường hợp này làm rất nhanh liền thỏa đàm.

	"Hoa quốc nếu có thể nhiều mấy cái người giống như ngươi mới, như vậy quốc gia các nơi tình cảnh cũng sẽ không như thế khó khăn!" Hoàng phó thị trưởng hiển nhiên cũng rất hài lòng, "Giang Thành có thể ra một cái Hàng Vũ, thật là chúng ta Giang Thành phúc a!"

	Hàng Vũ mau nói: "Hoàng thị trưởng đã quá suy nghĩ, ta cũng đảm đương không nổi."

	"Ngươi không cần khiêm tốn, từ Giang Thành bảo vệ chiến, đến giang tâm châu chiếm lĩnh, lại đến diệt trừ Bí Vu ẩn sĩ hội uy hiếp, chúng ta đều nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng."

	Hoàng thị trưởng nắm chặt Hàng Vũ đắc thủ lộ ra rất nhiệt tình.

	"Ngươi đối Giang Thành làm cống hiến là không thể xóa nhòa, mà chúng ta cũng sẽ không bạc đãi một cái giống như ngươi đại công thần, hi vọng lần này hợp tác, có thể thực hiện cùng có lợi, cho chúng ta mở ra một cái tốt hơn cục diện."

	Hàng Vũ lập tức tỏ thái độ: "Ta nhất định ta tận hết khả năng."

	Song phương đạt thành nhất trí điều kiện.

	Mấy vị đại lão muốn rời đi.

	Từ Thiên Hoa cuối cùng nói với Hàng Vũ: "Có quan hệ uy hiếp ngư nhân căn cứ kẻ khai thác thế lực, ngươi đại khái có thể không cần lo lắng, Thiên võng cùng với khác mấy cái bộ môn, gần nhất đều tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng, đem cỗ thế lực này tận diệt."

	Rất tốt!

	Hàng Vũ rất hài lòng!

	Muốn chính là hiệu suất này!

	Loại sự tình này đều không cần tự mình ra tay!

	Hàng Vũ chỉ cần làm chờ tin tức tốt truyền đến là được rồi.

	Mặc dù cái này Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác thế lực khá lớn, nhưng là bọn hắn nói cho cùng phát triển cũng bất quá hơn một tháng, hiện tại vẫn còn giai đoạn khởi đầu, không thể có thể đỡ nổi Thiên võng.

	Huống chi.

	Thiên võng đã đầy đủ nắm giữ bọn hắn tất cả tình báo.

	Những hải tộc này kẻ khai thác lại ở vào không có chút nào phòng bị tình huống phía dưới.

	Không nên xem thường Thiên võng năng lực.

	Loại này chiến đấu một khi mở ra, Thiên La Địa Võng phía dưới, sẽ chỉ biến thành một trường giết chóc.

	Hàng Vũ chỉ cần cùng Sa Lỗ đả hảo chiêu hô.

	Chờ Hải tộc kẻ khai thác một khi bị vùi dập giữa chợ về sau.

	Sa Lỗ tất nhiên sẽ kịp thời làm ra phản ứng, đuổi tại cái khác kẻ khai thác trước, đối tàn quân cùng địa bàn tiến hành hợp nhất, từ đó cấp tốc lớn mạnh tự thân đội ngũ quy mô, còn có thể phân đến một số lớn tài nguyên, đắc ý.

	Hàng Vũ đem kết quả nói cho Tô Vân Băng.

	Tô lão sư vui vẻ nói: "Giang Thành phía chính phủ đã tán thành, nói như vậy Vân Thủy trấn từ nay về sau, liền đã triệt để biến thành địa bàn của chúng ta? Trong lòng ta tảng đá kia cuối cùng buông xuống."

	Hàng Vũ hỏi: "Làm sao? Đối kết quả như vậy rất giật mình sao?"

	Tô Vân Băng mỉm cười trả lời nói: "Thẳng thắn nói, ta không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, bởi vì căn cứ ta trước kia đối với những người này ấn tượng, bọn hắn có thể vẫn luôn không phải dễ nói chuyện gia hỏa."

	Hàng Vũ cười hắc hắc: "Vậy cũng muốn nhìn với ai đàm."

	Tô Vân Băng lườm hắn một cái: "Tự luyến!"

	Kỳ thật xác thực như thế.

	Nếu như đổi một người tới.

	Tỉ như nàng Tô Vân Băng, khẳng định không có dễ dàng như vậy.

	Cái này không chỉ có bởi vì Tô Vân Băng thực lực danh khí đều không đủ.

	Càng nguyên nhân nàng có rất sâu Giang Thành Linh tế hội bối cảnh, Giang Thành Linh tế hội thực lực cứ việc kém xa Thiên võng, nhưng là tại toàn cầu dư luận cùng dân gian nổi tiếng, lại so Thiên võng còn muốn càng có lưu hơn tại cảm giác.

	Cái này vốn là để cho người ta kiêng kị.

	Giang Thành quan phủ rất không có khả năng dễ dàng tha thứ Tô Vân Băng dạng này, tay cầm một chi khổng lồ như thế ngư nhân thế lực, dù cho đàm phán hợp tác, cũng sẽ tác thủ càng nhiều quyền khống chế.

	Hàng Vũ thân phận rất đặc thù.

	Bây giờ là Thiên võng cố vấn, cục tình báo quân sự vinh dự cục trưởng.

	Hắn vì Giang Thành lý lịch công lao, lại là Linh giới số một danh nhân, lại thêm cùng Từ Thiên Hoa quan hệ, cùng cùng Thiên võng đại đội trưởng giao tình, từ ý nào đó tới nói, đã là nửa cái chính thức nhân vật.

	Cũng chỉ có hắn.

	Có thể thuận lợi đạt thành như vậy hợp tác.

	Thiên võng cung cấp các loại kỹ thuật ủng hộ, nhân viên phục vụ.

	Ngư nhân nơi sản sinh sức sản xuất gấp bội, dù cho chuyển nhượng ba thành cổ phần cho Giang Thành chính phủ, Thanh Long tập đoàn vẫn có thể kiếm được so dĩ vãng càng nhiều.

	Chuyện này hết thảy đều kết thúc.

	Vân Thủy trấn nơi sản sinh cũng đem chính thức đi vào quỹ đạo.

	Nó tồn tại giống như một tòa động cơ, thôi động Giang Thành Thanh Long tập đoàn, Linh giới Thương Long tổ chức cao tốc phát triển.

	Tối hôm đó.

	Hàng Vũ thu được Hoang Cốc trấn truyền tới một tin tức.

	Hoang Cốc trấn lãnh địa phụ cận, xuất hiện số lớn bộ đội.

	Cái này chỉ có một khả năng!

	Sát vách lãnh địa hàng xóm muốn tới thông cửa!

	Hắn tranh thủ thời gian coi là tốt thời gian tiến vào Linh giới, đi tới lãnh địa của mình Hoang Cốc trấn bên trong, cùng Hoang Cốc trấn cái khác đoàn đội đầu mục mở cái hội.

	Triệu Minh tại hiện trường nói:

	"Ta trước giới thiệu sơ lược một chút tình huống."

	"Bốn giờ trước, chúng ta bên ngoài trinh sát phát hiện, từ Hắc Sa trấn phương hướng có một chi quy mô khổng lồ bộ đội ngay tại hướng Hoang Cốc trấn mà tới."

	"Kích thước của bọn họ phi thường khổng lồ, tổng số rất có thể đạt tới một ngàn năm trăm, nó mục đích hết sức rõ ràng, nhất định là xông Hoang Cốc trấn mà tới."

	Mọi người nghe được cái này.

	Lập tức đều không thể bình tĩnh.

	Hắc Sa trấn là Bugbear địa bàn, từ Bugbear thám tử bị bắt được hiện tại đã rất nhiều ngày, đám gia hoả này rốt cục ngồi không yên a.

	Thẳng thắn nói.

	Mọi người tại đây cũng ngồi không yên.

	Hoang Cốc trấn nhân khẩu không ngừng bành trướng, phẩm cấp cao quái vật đứng trước sư nhiều cháo ít cục diện, các đoàn đội đều xoát không đến lãnh chúa quái, đánh không đến chất lượng tốt đá skill, trang bị, không thu thập được cao cấp vật liệu.

	Cái này nghiêm trọng trở ngại mọi người phát triển.

	Nhân loại đối ngoại khuếch trương nhu cầu phi thường tràn đầy!