Chương 42: Đây là phương nào cao năng? 

	Lương Thu cũng không có phục tùng mệnh lệnh.

	Nàng đối đầu dê giơ tay lên, năng lượng nào đó nhanh chóng bắn ra, băng sương hàn khí từ trên trời giáng xuống, lập tức bao phủ lại dê đầu đàn toàn thân.

	Tiên thiên kỹ năng —— băng sương giáng lâm!

	Kỹ năng này tuy nói tổn thương năng lực không tính mạnh, nhưng có thể làm mục tiêu thụ sương giá ảnh hưởng, từ đó trở nên cứng ngắc chậm chạp, cho dù là tinh anh quái cũng không cách nào chống cự.

	Dê đầu đàn tốc độ di chuyển rõ ràng trở nên chậm.

	Lương Thu súng ngắn liên tục khai hỏa, thương pháp phi thường cao minh, bảy phát đạn, bắn trúng sáu viên.

	Có thể dê đầu đàn sẽ không ngốc đến mức cho người ta làm công việc cái bia, nó sẽ né tránh hoặc bảo hộ như con mắt trọng yếu như vậy bộ vị, mà cái này tinh anh quái da dày thịt béo, lại có thể giảm miễn viễn trình tổn thương, một cây súng lục liền muốn giết nó rất không có khả năng!

	Cạch!

	Băng đạn rỗng!

	Không thể tạo thành đầy đủ hữu hiệu sát thương.

	Đao Phong dê đầu đàn thì cấp tốc khóa chặt Lương Thu.

	Nó lập tức gầm nhẹ cũng lấy vó đào địa, là phát động kỹ năng điềm báo!

	Dê đầu đàn thân thể bắt đầu quấn quanh năng lượng cường đại, này kỹ năng một khi phóng thích, không những tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bộc phát lực va đập càng kiêu ngạo lái đến một trăm hai mươi mã xe việt dã!

	Huyết nhục chi khu như thế nào ngăn cản?

	Lương Thu mặc dù đã cấp 2, nhưng bây giờ một thân bạch bản, nửa cái đồ phòng ngự đều không có, càng không có đầu bằng nam tử dạng này phòng ngự kỹ năng, một khi bị rắn chắc đối diện đánh trúng, không chút huyền niệm sẽ bị miểu sát!

	Cái khác hai người đồng bạn bị khác hai con cừu triền đấu.

	Lúc này coi như muốn tới đây hỗ trợ đều làm không được.

	Đầu bằng nam tử nóng vội hò hét: "Nguy hiểm! Tránh ra!"

	Tụ lực hoàn tất!

	Xung kích bộc phát!

	Lương Thu mắt thấy dữ nhiều lành ít!

	Lúc này đột nhiên một thanh đao dài sắc bén, giống như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Nó nhanh đến cực hạn, giống như một đạo thiểm điện lóe lên liền biến mất, thẳng đâm tiến Đao Phong dê đầu đàn trong lỗ đít, tiếp lấy lại tàn bạo hung hăng giảo động hai vòng.

	Đao Phong dê đầu đàn phát ra rú thảm, kỹ năng phóng xuất ra đánh trật.

	Lương Thu chỉ cảm thấy một trận gió lốc sượt qua người, phía sau vách đá liền xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

	"Người nào? !"

	Tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện một vị che mặt nam tử.

	Hắn không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Đao Phong dê đầu đàn phía sau, hai tay âm hiểm độc ác đưa ra một đao.

	Dê đầu đàn bị quấy rầy, dẫn đến kỹ năng đánh trật, nếu không Lương Thu đã biến thành một đoàn Mosaic!

	Hắn là ai?

	Nhìn thực lực rất mạnh.

	Là trong tổ chức người sao? Thế nhưng là hoàn toàn chưa nghe nói qua a!

	Ngoài ra gia hỏa này lá gan cũng quá lớn a? Lại dám đánh lén Đao Phong dê đầu đàn dạng này quái vật!

	Đao Phong dê đầu đàn làm tinh anh quái, vô luận tốc độ lực lượng tổn thương năng lực đều là phi thường xuất sắc, tới cận chiến tất nhiên sẽ đứng trước phi thường nguy hiểm to lớn, nó tùy tiện một cái chống đối, đều đủ để miểu sát người bình thường!

	Không hề nghi ngờ.

	Hàng Vũ công kích triệt để chọc giận Đao Phong dê đầu đàn.

	Dê đầu đàn đỉnh đầu bốn cái sừng dê đồng thời sáng lên quang, từ đó bắn ra mấy đạo sắc bén phong mang, vây quanh thân thể bắt đầu xoay tròn, giống như mấy cái nhìn không thấy đoản đao nhanh chóng vung vẩy, để không khí đều bị cắt, tiếng xé gió mười phần chói tai.

	Dê đầu đàn cắt chém!

	Đao Phong dê đầu đàn khác một cái kỹ năng!

	Kỹ năng này hiệu quả là đối cận thân mục tiêu tạo thành cắt chém tổn thương.

	Bất quá Hàng Vũ đã sớm chuẩn bị, trường ngoa đạp một cái, vèo tránh ra, giống dưới chân lắp lò xo, nhanh nhẹn, phản ứng, tốc độ, lực bộc phát, đều vượt qua cực hạn của thường nhân.

	Dê đầu đàn kỹ năng hiệu quả chỉ có thể tiếp tục một hai giây mà thôi.

	Hàng Vũ chờ phong mang biến mất một sát, tay phải nhanh chóng liên tục vung đâm.

	Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bộc phát, lại nhanh lại tật, mười phần sắc bén, lưỡi đao rít lên lấy xé rách không khí!

	Vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều đột phá cực hạn của thường nhân, mục tiêu liền xem như một khối một hai centimet dày thép tấm, cũng có thể dễ như trở bàn tay đâm thủng, huống chi là lông dê đâu? Dê đầu đàn lập tức nhận hai đạo tổn thương!

	Cao thủ!

	Tuyệt đối cao thủ!

	Mấy người gặp Hàng Vũ xuất thủ đều sợ ngây người!

	Tốc độ của hắn, nhanh nhẹn, lực lượng,

	Đều mạnh không thể tưởng tượng nổi!

	Lương Thu cùng đầu bằng nam tử là hiện trường trong mấy người mạnh nhất, dù cho phóng tới trong tổ chức cũng coi là cao thủ, có thể đổi thành bọn hắn dùng Linh giới vũ khí công kích, cơ hồ ngay cả dê đầu đàn phòng ngự đều không phá hết.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn cũng không có công kích cơ hội.

	Lấy tốc độ của bọn hắn, dê đầu đàn một khi phát động kỹ năng, rất khó kịp thời làm ra phản ứng.

	Thần bí người bịt mặt vì cái gì hắn sẽ mạnh như vậy? Hẳn là vũ khí của hắn là bạch sắc trang bị? Hẳn là cấp bậc của hắn đã vượt qua cấp 2? Dù sao trong tổ chức tuyệt đối không có cái này một hào nhân vật!

	Bất quá Hàng Vũ lại thế nào kẻ tài cao gan cũng lớn, tại khuyết thiếu trang bị cùng kỹ năng dưới, đơn đấu cấp 3 tinh anh phong hiểm vẫn là quá lớn, bởi vì cấp 3 tinh anh sinh mệnh ương ngạnh, thuộc tính rất cao, tùy thời có thể lấy giây hắn.

	Nơi này là hiện thế a!

	Chết liền thật đã chết rồi!

	Hàng Vũ tình huống bình thường là không dám tùy tiện mạo hiểm!

	Hắn hiện tại sở dĩ dám ra tay, một mặt là xuất kỳ bất ý đánh lén, một mặt khác là bởi vì dê đầu đàn đã bị thương nhẹ, mà lại trên người nó giảm tốc hiệu quả còn không có tiêu.

	Hàng Vũ liên tục tránh đi dê đầu đàn phản công.

	Tay phải trường đao vạch ra một đạo hoàn mỹ đường cong.

	Để dê đầu đàn trên cổ lại xuất hiện một vết thương!

	Hàng Vũ lúc này chú ý tới, dê đầu đàn bên ngoài thân băng sương cấp tốc rút đi, tốc độ của nó bắt đầu trở nên càng lúc càng nhanh, dù là mặc tốc độ di chuyển +1 giày, cũng không dám hứa chắc chính mình có thể né tránh công kích.

	Không thể khinh thường.

	Miễn cho lật thuyền trong mương.

	Hàng Vũ một bên bứt ra lui lại một bên hô:

	"Uy , bên kia mỹ nữ, ngươi xem kịch sao? Nhanh hỗ trợ a!"

	Lương Thu cái này mới phản ứng được,  lập tức thay xong súng ngắn băng đạn, đối dê đầu đàn lại là một trận liên xạ.

	Hiện giai đoạn vũ khí nóng đối quái vật y nguyên tồn tại uy hiếp.

	Dê đầu đàn da lông cũng không phải 360 độ không góc chết vô địch kim chung cháo.

	Tuy nói súng ngắn đạn đối đầu dê tạo thành uy hiếp không cao, nhưng là sẽ khiến cho dê đầu đàn vô ý thức cúi đầu rụt cổ, để tránh cho con mắt loại hình địa phương bị đánh trúng, để nó không có cách nào truy sát Hàng Vũ.

	Đạn bắn xong!

	Kỹ năng cũng làm lạnh!

	Lương Thu đưa tay một mảnh băng sương bao trùm lên đi.

	"Rất tốt!"

	Hàng Vũ gặp đây, động thân tiến lên, bắt đầu công kích.

	Hắn tận lực lợi dụng địa hình quần nhau, né tránh dê đầu đàn phẫn nộ phản kích.

	Đao Phong dê đầu đàn giống xe bọc thép, mạnh mẽ đâm tới, tứ không kiêng sợ, thô to măng đá bị lợi sừng một đỉnh, đơn giản liền như là đậu hũ trực tiếp vỡ vụn, cái này nếu là đâm vào trên thân người, nhiều ít tầng áo chống đạn đều là không tốt!

	Hàng Vũ vũ khí gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn, giày gia tăng 1 điểm tốc độ di chuyển, tự thân lại là cấp 3, mà Đao Phong dê đầu đàn thụ băng sương công kích hiệu quả mà giảm tốc, cứ kéo dài tình huống như thế, hoàn toàn có thể cẩn thận đọ sức.

	Lần lượt né tránh dê đầu đàn công kích.

	Lần lượt dự phán dê đầu đàn kỹ năng.

	Lần lượt sắc bén vung chặt đâm tới.

	Đao Phong dê đầu đàn ngay cả đụng đều không đụng tới hắn.

	Ngược lại vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

	Đao Phong dê đầu đàn dù sao cũng là cấp 3 tinh anh quái, hiện giai đoạn chưa có người có thể đơn độc đối phó cấp 3 tinh anh.

	Hàng Vũ lại làm được.

	Tiết tấu chiến đấu chắc chắn có thể xưng nghệ thuật!

	Lương Thu xưa nay chưa thấy qua người lợi hại như vậy, dù là trong tổ chức hai ba cái cấp cao nhất cao thủ, bọn hắn chủ yếu cũng là dựa vào xuất sắc kỹ năng, còn từ không có một cái nào có trước mắt người bịt mặt khủng bố như vậy chiến đấu tố chất!