Chương 126: Tiến đánh đỉnh núi trạm gác

	Đỉnh núi.

	Hàng Vũ sâu hít một hơi thật sâu không khí mới mẻ.

	Husky bỗng nhiên ở bên cạnh kêu lên: "Ngao, lão bản, mau nhìn, vậy có phải hay không dã trư nhân sơn trại?"

	Trạm gác vị trí, là lợn rừng quái sơn lĩnh điểm cao nhất, khắp nơi vô cùng khoáng đạt.

	Từ đỉnh núi hướng dưới núi nhìn xuống, có một cái khổng lồ sơn cốc, cây cối chặt cây hầu như không còn, lộ ra màu vàng tầng nham thạch, cho nên lộ ra phi thường bắt mắt, trong đó che kín nguyên thủy phong cách kiến trúc, to lớn cột đá, cổ lão thạch ốc, kiên cố tường vây, còn có tinh kỳ đồ đằng, lít nha lít nhít, quy mô khổng lồ, tối thiểu là Goblin nơi trú quân gấp sáu lần.

	Không phải dã trư nhân sơn trại sẽ còn là cái gì?

	Thường trú dã trư nhân, tối thiểu bảy tám trăm trở lên.

	Dã trư nhân đỉnh núi trạm gác, chỉ là dã trư nhân sơn trại, một cái phụ thuộc cứ điểm mà thôi.

	"Cẩu tử, đừng xem, đây đều là không trọng yếu!" Hàng Vũ đè lại mắt trừng chó ngốc đầu chó uốn éo tới, "Mục tiêu của chúng ta lần này không phải nó, không muốn lãng phí thời gian, lão Triệu bọn hắn đi lên trước, chúng ta muốn đem trạm gác lấy xuống biết không?"

	Nói xong.

	Hắn mang theo cẩu tử.

	Cẩn thận từng li từng tí lặn ra rừng rậm.

	Nói đến đơn giản làm liền khó khăn.

	Trạm gác cách gọi cho người ta cảm giác đầu tiên giống như quy mô rất nhỏ.

	Làm ngươi đứng tại trước mặt lúc, nhất định sẽ phát hiện, chính mình quá ngây thơ!

	Nó quy mô xa so với trong tưởng tượng lớn, dù cho cùng Goblin nơi trú quân so, đoán chừng cũng là sẽ không kém quá nhiều!

	Đây chính là một cái cỡ nhỏ căn cứ.

	Xưng là tiền tiêu căn cứ sẽ thích hợp hơn một chút,

	Mặc dù trước mắt có mấy tổ dã trư nhân phát hiện dưới núi lão Triệu đám người, cho nên đã xuất động tiến đến phục kích, nhưng là đại đa số dã trư nhân, y nguyên sẽ lưu thủ.

	Dã trư nhân tổng số tại bốn mươi, năm mươi con tả hữu.

	Dã trư nhân tinh anh đoán chừng tại mười con tả hữu.

	Trạm gác căn cứ bản thân lại phi thường kiên cố,

	Dã trư nhân tao ngộ tiến công lúc, có thể dựa vào tường vây loại hình công trình đến ngăn địch, từ bên ngoài liền có thể nhìn thấy, trạm gác trong căn cứ có ba tòa tháp canh.

	Ba tòa tháp canh không chỉ có đứng được cao nước tiểu xa, rất dễ dàng phát hiện lên núi kẻ tập kích, nó càng là ba tòa tháp tên, xạ kích phạm vi lẫn nhau trùng điệp, bao trùm toàn bộ đỉnh núi trạm gác.

	Một người liền muốn công phá nơi này?

	Cái này nghe giống như là người si nói mộng.

	Hàng Vũ không gian trữ vật còn có hơn tám mươi phần Slime năng lượng dịch nhờn.

	Bằng vào dưới trướng có mười chín dã trư nhân cùng một con chó, có lẽ còn là có thể cưỡng ép công phá.

	Ưng nhãn thuật!

	Hàng Vũ cảm thấy trước điều tra một phen.

	Tầm mắt của hắn tại kỹ năng hiệu quả phía dưới chậm rãi lên cao.

	Giờ phút này lấy một loại nhìn xuống góc độ quan sát toàn bộ đỉnh núi trạm gác.

	Ưng nhãn thuật điều tra bắt đầu rất thuận tiện, bất quá dưới mắt tình huống không lạc quan.

	Ba tòa tháp canh vị trí bị xác định, tháp canh bên trong không ngạc nhiên chút nào, đứng đấy cầm cung thanh lợn rừng tinh anh, trạm gác nơi trú quân có cửa trước, cửa sau hai cái cửa ra vào, đều rất hẹp, có thủ vệ.

	Hàng Vũ trước mắt vị trí chỗ ở là đỉnh núi trạm gác hậu phương.

	Hai cái dã trư nhân song song thủ vệ cửa sau, mà trong môn có một cái dã trư nhân trông coi chốt mở, nếu như không đồng thời đem trong môn phái bên ngoài dã trư nhân đều tiêu diệt, liền căn bản không có khả năng mở cửa.

	Có thể làm đến đồng thời tiêu diệt nói nghe thì dễ?

	Tháp canh bên trên, có thanh dã trư nhân cung tiễn thủ, đây là một cái tinh anh quái.

	Dù là một khi xuất hiện chút động tĩnh, thanh lợn rừng tinh anh sẽ xạ kích, cái khác dã trư nhân cũng sẽ cấp tốc chạy tới.

	"Ngao, lão bản, trạm gác bị vây tường vây quanh, chúng ta cái này từ chỗ nào ra tay?" Husky tinh gặp Hàng Vũ nửa ngày không có động tĩnh lập tức nhịn không được nói: "Bản uông có một ý kiến!"

	"Ý định gì?"

	Hàng Vũ thu hồi ưng nhãn thuật.

	Hắn kỳ thật đã có chiến thuật.

	Bất quá vẫn là muốn nghe xem Husky tinh dự định.

	"Ngao, lúc này hẳn là dùng giương đông kích tây kế sách!"

	Nhị cẩu nằm rạp trên mặt đất duỗi chó tư lưng mỏi, tú tú dáng người đường cong, xung phong nhận việc nói tiếp.

	"Ngươi nhìn bản uông có bốn chân, dáng người khỏe đẹp cân đối lại cân đối, đám này Phì Tử khẳng định không chạy nổi bản uông."

	Cấp 3 Husky lòng tự tin tăng nhiều, dương dương đắc ý nói: "Bản uông có thể mang tiểu đệ có thể vây quanh cửa trước làm ra một điểm động tĩnh, dã trư nhân thế tất tụ tập trúng qua đến, lão bản lúc này từ cửa sau đột nhiên đánh vào, trước nhất cử đem nơi trú quân chiếm lĩnh."

	"Lấy ngươi trước mắt đầu óc có thể nghĩ ra biện pháp này cũng coi như cũng không tệ lắm." Hàng Vũ khẽ gật đầu đối cẩu tử biểu thị trình độ nhất định tán thành, "Bất quá, ngươi biện pháp này là không thể thực hiện được, lại hoặc là nói giương đông kích tây biện pháp, ta kỳ thật đã dùng qua."

	"Dùng qua? Lúc nào!"

	Husky một mặt mơ hồ.

	"Ngươi biết ta vì cái gì không cùng lão Triệu bọn hắn cùng một chỗ sao?"

	"Ngao, lão bản là muốn nuốt một mình chiến quả, không đem tiện nghi phân cho những người này."

	"Khụ khụ, không hoàn toàn là cái này." Hàng Vũ phát hiện cẩu tử quá thông minh cũng không phải chuyện tốt, "Kỳ thật bọn hắn từ dưới núi hướng trên núi khởi xướng tiến công, nhất định sẽ bị tháp canh phát hiện, từ đó dẫn ra một bộ phận dã trư nhân."

	"Ừm, nói cách khác, hiện tại đỉnh núi trạm gác bên trong lợn rừng người đã bị hấp dẫn xuống núi một nhóm, mà còn lại những này, vô luận dùng thủ đoạn gì, bọn chúng đều sẽ bất vi sở động thủ vững trận địa."

	"Thì ra là thế, vậy làm sao bây giờ?"

	"Chỉ có thể cường công, bất quá phải nghĩ biện pháp mở cửa mới được." Hàng Vũ chỉ vào cửa sau cổng hai cái dã trư nhân, "Nhiệm vụ của ngươi là phân tán cổng hai cái này dã trư nhân chú ý, ta sẽ dùng tiềm hành thuật thừa cơ lật đi vào, sau đó nhanh chóng mở ra nơi trú quân đại môn, hiểu không?"

	Husky lập tức gật đầu nói: "Minh bạch!"

	Một người một Husky lập tức chia ra làm việc.

	Husky cố ý mang theo cẩn thận hai cái sài lang tiểu đệ nhảy ra.

	Hắn lập tức gây nên hai cái dã trư nhân, thế nhưng là dã trư nhân cũng không có xông lên.

	Dã trư nhân cứ việc vụng về, nhưng có nhất định tư duy năng lực, nhị cẩu tử là bọn chúng chưa thấy qua giống loài, bất quá nhìn hắn một bộ đậu bỉ dáng vẻ, chắc hẳn cũng không có cái uy hiếp gì.

	Về phần hai con sài lang? Đây bất quá là cấp 2 quái!

	Người ta cấp 5 dã trư nhân căn bản không phóng tầm mắt bên trong thật sao!

	Bởi vậy thủ vệ dã trư nhân chỉ là phát ra uy hiếp gào thét lại không có ý định truy.

	Trạm gác tháp tên phía trên thanh lợn rừng tinh anh, cũng không có quá đem mấy cái tiểu nhân vật để vào mắt.

	Nhị cẩu tử gặp này phi thường phiền muộn, xem ra lão bản nói đúng, chỉ dựa vào hắn muốn đem dã trư nhân dẫn ra, cơ hồ là một chuyện không thể nào, có thể tối thiểu muốn đem hai cái bên ngoài thủ vệ dã trư nhân giải quyết đi!

	"Ngao ngao! Chết mập lão! Đến quyết đấu!"

	"Đánh không lại ta đi, không có cách nào ta chính là cường đại như vậy!"

	"Bản uông cắn chết mập lão không có một ngàn cũng có tám trăm, các ngươi có phải hay không sợ rồi?"

	Nhị cẩu tử chó đỉnh phong phụ tá đồng dạng.

	Hắn tại trạm gác nơi trú quân trước nhảy tới nhảy lui, thi triển khiêu khích đại pháp.

	Để hai cái thủ vệ dã trư nhân rốt cục không thể nhịn được nữa, dẫn theo lang nha bổng liền hướng cẩu tử lao đến.

	Hàng Vũ phát động max cấp tiềm hành thuật, vượt lên tường vây, tới gần cơ quan, một cái hắc dã trư nhân canh giữ ở cái này, may mắn là phổ thông dã trư nhân, bằng không mà nói thật đúng là khó đối phó.

	Động thủ!

	Hai đoàn Slime năng lượng dịch nhờn dán trên mặt.

	Hàng Vũ nhảy xuống trong nháy mắt, lăng không một đạo bí hỏa phi đao.

	Hắc dã trư nhân hơn phân nửa thân thể bị lửa nhóm lửa, sinh mệnh sưu sưu rơi mất một nửa.

	Hàng Vũ không cho dã trư nhân phản ứng cơ hội, xách mâu tiến lên, đối diện một cái mãnh kích.

	Ghoul cốt mâu xen lẫn hổ khiếu kình phong, hung hăng đâm tại hắc dã trư nhân trên ngực, không những đem dã trư nhân trước ngực tạc ra một cái động lớn, lực lượng cường hãn càng đem dã trư nhân hất tung ở mặt đất.

	Hàng Vũ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nó.

	Một giây đồng hồ không có chậm trễ, lập tức chuyển động cơ quan.

	Đỉnh núi trạm gác cửa sau mở ra, lúc này sinh mệnh thấy đáy hắc lợn rừng, đã bị đốt sống chết tươi.

	Ngoài cửa hai cái dã trư nhân, bị cẩu tử cùng sài lang tiểu đệ cuốn lấy, không có cách nào ngăn cản cửa sau mở ra, mà bị giấu trong rừng dã trư nhân cương thi, giờ khắc này ở Hàng Vũ tư tưởng khống chế phía dưới, lập tức cùng nhau tiến lên, hướng trong doanh địa lao đến.