Chương 411: Trở nên càng mạnh

	Triệu Minh nói: "Chúng ta đã tới sáu cái thị trấn, bốn cái sơ bộ lấy được câu thông, một cái tạm thời không cách nào câu thông, một cái đã câu thông thất bại."

	Cùng Linh giới thổ dân tiếp xúc có phong hiểm.

	Câu thông xác suất thất bại là tồn tại.

	Cái gọi là câu thông thất bại, chính là biểu đạt ý đồ đến, đối phương căn bản không có câu thông ý nghĩ, lễ vật cũng không thu, trực tiếp liền một đao, đem sứ giả cho răng rắc.

	Tình huống này khẳng định có.

	Cũng may trước mắt chỉ xuất hiện như nhau.

	Loại này cự tuyệt câu thông, chém giết lai sứ bị vùi dập giữa chợ, hết thảy đều muốn nhớ sổ nhỏ.

	Thời cơ chín muồi, những này đau đầu hết thảy rút, để bọn hắn ngay cả lãnh chúa đều không có phải làm.

	Triệu Minh nói tiếp: "Ngay tại câu thông bốn cái thành trấn đối với chúng ta, cũng là nửa tin nửa ngờ, tạm thời đều không có cho ra minh xác tỏ thái độ."

	"Ừm, có trao đổi tư tưởng là đủ rồi, chuyện kế tiếp từng bước một tới." Hàng Vũ gật đầu: "Nói cho cùng vẫn là không tin người tộc thực lực, cái này cũng không thể trách bọn hắn, coi như đem ta đổi thành vị trí của bọn hắn, cũng không có khả năng cho rằng Nhân tộc bốn trấn có thể rung chuyển Sa Tuyền thành."

	Triệu Minh nói: "Không sai, chúng ta cần một trận chiến đấu chứng minh chính mình!"

	"Chiến đấu như vậy sẽ không quá xa." Hàng Vũ tiếp tục nói: "Ngươi tiếp tục chọn lựa sẽ nói Linh giới ngữ người, tranh thủ cùng càng nhiều lãnh chúa thành lập câu thông, có thể lôi kéo tận lực lôi kéo, không thể lôi kéo cũng tranh thủ để bọn hắn tại lúc cần thiết bảo trì trung lập."

	Triệu Minh gật đầu: "Ta biết nên làm như thế nào."

	Hiện thế là đại bản doanh.

	Linh giới là tiền tuyến trận địa.

	Sa Tuyền thành là quấn không ra khiêu chiến.

	Hàng Vũ lần này cùng Kalimlo giao phong ý thức được chênh lệch.

	Đại lãnh chúa thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều, chính diện giao thủ, đối phương ba chiêu đều gánh không được.

	Kalimlo cá nhân võ lực vẫn còn tính thứ yếu.

	Tứ giai truyền thừa chiến tranh bá chủ lớn nhất uy hiếp vẫn là trên chiến trường.

	Mà Sa Tuyền thành bộ đội lại mạnh hơn Nhân tộc bốn trấn quá nhiều. . . Rất có tính khiêu chiến!

	Trước từ hai cái địa phương bắt đầu chuẩn bị.

	Thứ nhất, Nhân tộc bốn trấn tiếp tục chiêu binh mua Mã Cường hóa phòng ngự.

	Thứ hai, lợi dụng mấy ngày thời gian, toàn lực tăng lên cá nhân thực lực!

	Hàng Vũ trở về Giang Thành, lần này nhiều mang một người, đây là cả người cao chỉ 1m5, giữ lại Đại Hồ tu, làn da màu xám thấp tráng nam tử, người này không phải người khác, chính là trước Thạch Lô trấn lãnh chúa —— Kim Chùy.

	Trước đây không lâu.

	Hàng Vũ chuyên môn tìm Kim Chùy nói chuyện.

	Hắn cho Kim Chùy một cái triệt để gia nhập Nhân loại cơ hội.

	Điều kiện tiên quyết là ký quyến giả khế ước!

	Kim Chùy hơi thêm do dự về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn đồng ý.

	Kỳ thật từ trở thành bại tướng dưới tay Hàng Vũ bắt đầu, hắn liền đã cùng nhân tộc bốn trấn vận mệnh khóa lại cùng một chỗ, cho nên cũng không có tuyển, mà Hàng Vũ cho hắn hai cái hứa hẹn.

	Cái thứ nhất, đem hắn đưa đến thế giới loài người đi, dù cho tiếp xuống chiến đấu bất lợi, cũng có thể bảo đảm Kim Chùy không có việc gì.

	Cái thứ hai, Nhân loại cướp đoạt Sa Tuyền thành, chiến thắng Kalimlo về sau, để hắn một lần nữa đảm nhiệm Thạch Lô trấn lãnh chúa.

	Về phần Hàng Vũ khế ước Kim Chùy lý do cũng rất đơn giản.

	Kim Chùy cũng không phải một cái bình thường tù binh.

	Hắn luyện khí thuật đã cấp 6.

	Đây là một cái sản xuất hình nhân mới!

	Thanh Long tập đoàn thủ tịch Nhân tộc luyện khí sư Hổ béo, cùng Hàng Tiểu Bạch cũng đều mới cấp 4.

	Thiên võng dạng này thế lực.

	Bất quá chỉ có cá biệt cấp 5 luyện khí sư.

	Kim Chùy làm một cao cấp luyện khí sư, hắn tại sản xuất phương diện giá trị, xa xa cao hơn chiến đấu giá trị.

	"Đây chính là thế giới loài người sao?"

	Kim Chùy đi vào Giang Thành về sau, trước bị cẩu tử mang theo đến phụ cận đi dạo, du lãm một chút phồn hoa Thanh Long đường phố, lại đến Thanh Long sản xuất tổng viện cùng cái khác sản xuất người đụng phải cái mặt.

	Hắn bị triệt để chấn kinh.

	Mặc dù sớm biết Nhân tộc số lượng rất nhiều.

	Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng nhiều đến loại tình trạng này.

	Hoang dã hành tỉnh Nhân loại, ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi đi dạo nửa ngày cảm giác thế nào?"

	"Nhân loại quy mô quá to lớn, làm hoàn toàn mới giáng lâm chủng tộc, mặc dù bây giờ tại Linh giới danh khí không lớn, nhưng tương lai khẳng định lại là một cái nổi tiếng đại tộc, ta Kim Chùy hoàn toàn phục!"

	"Nói thực ra, ta trước đó cho rằng Nhân tộc cùng Sa Tuyền thành giao phong tám chín phần mười sẽ thảm bại, nhưng bây giờ nhìn qua thế giới loài người, cũng không thể không thu hồi ý nghĩ này."

	"Chủ nhân có lẽ thật có thể thắng!"

	Duergar phi thường ngay thẳng.

	"Ngươi biết liền tốt, mặt khác ta không thích người khác gọi ta là chủ nhân, ngươi cùng nhị cẩu đồng dạng gọi ta lão bản là được." Hàng Vũ dừng lại một chút: "Ta chuẩn bị an bài ngươi đến Thanh Long sản xuất tổng viện đi làm, chỉ phụ trách mũi nhọn trang bị chế tác, ta hiện tại liền an bài cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất."

	Trong lúc nói chuyện.

	Lấy ra bốn phần bản vẽ: Viễn cổ Thánh chiến mũ giáp bản vẽ, viễn cổ Thánh chiến giáp ngực bản vẽ, viễn cổ Thánh chiến quần giáp bản vẽ, viễn cổ Thánh chiến giày chiến bản vẽ.

	Kim Chùy con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Trọn vẹn lam sắc trang bị bản vẽ? Chủ nhân. . . Lão bản là thế nào lấy được, loại cấp bậc này vật phẩm, liền xem như đại lãnh chúa cũng chưa chắc có thể thu giấu đến!"

	Nói cho cùng.

	Kim Chùy là cái Dwarf.

	Dwarf đối luyện khí là phi thường si mê.

	Hắn còn chưa từng có chế tạo qua cao cấp như vậy trang bị!

	Cái này bốn phần bản vẽ đối Kim Chùy lực hấp dẫn, thậm chí so cao giai đá skill còn muốn lớn!

	Nếu như có thể nắm giữ loại này trang bị chế tạo phương pháp, đối một cái Dwarf mà nói, là lớn lao thành tựu a!

	Hàng Vũ nói: "Ngươi đừng quản là từ đâu tới, ta sẽ cho ngươi năm sáu ngày thời gian, đem cái này bốn kiện trang bị cho ta tạo ra đến!"

	"Cái gì? Năm sáu ngày? Đây không có khả năng!"

	Kim Chùy rất rõ ràng chế tạo một kiện lam sắc trang bị có khó khăn dường nào.

	Hắn là một cái Linh giới tuổi tác mười ba tuổi cao giai Duergar.

	Nhưng mà, cả đời này, chỗ tạo lam trang, cộng lại bất quá ba kiện.

	"Rèn đúc lam trang sử dụng vật liệu , bình thường đều là đắt đỏ lam sắc vật liệu, mà lam sắc vật liệu không chỉ đắt đỏ, mà lại vô cùng hi hữu, mỗi một trang bị đều cần đại lượng thời gian thu thập tìm kiếm vật liệu."

	Hàng Vũ đánh gãy Dwarf: "Tài liệu sự tình, ngươi liền không cần quan tâm, không nên xem thường chúng ta Nhân loại năng lực, càng không nên xem thường năng lực của ta, nếu như trong hai ngày đem bốn kiện trang bị vật liệu đều gom góp, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ sao?"

	Hai ngày?

	Kim Chùy lập tức hô hấp khó khăn.

	Cái này phóng tới Địa Long giới Hoang Nguyên tỉnh, đừng nói là hai ngày thời gian, lấy hắn tiểu lãnh chúa bản sự, liền xem như hai ba năm cũng không nhất định a!

	Nhân loại!

	Quả nhiên rất đáng sợ!

	Bọn hắn có thể đồng thời tiến vào từng cái Linh giới.

	Đem từng cái Linh giới tài nguyên đưa đến toà này cự hình thành thị.

	Cho dù là trong truyền thuyết đã xưng bá số giới Linh giới đế quốc, cũng chưa chắc có cao như vậy hiệu tài nguyên lưu động hiệu suất, bằng vào điểm này Nhân loại liền không có lý do không quật khởi!

	Nhìn xem bốn phần bản vẽ.

	Kim Chùy lập tức ngứa tay khó nhịn.

	"Chỉ cần vật liệu đầy đủ, ba ngày như vậy đủ rồi!"

	Hàng Vũ biểu thị hài lòng, hắn cùng Kalimlo so sánh, chênh lệch sở dĩ như thế lớn, có một cái so sánh nguyên nhân chủ yếu chính là trang bị lạc hậu.

	Sa Tuyền thành đại lãnh chúa từ đầu đến chân một thân cao cấp lam trang!

	Hàng Vũ trang bị mặc kệ đẳng cấp vẫn là chất lượng đều kém xa.

	Viễn cổ Thánh chiến sáo trang bản vẽ là từ Viễn Cổ ngục giam bên trong đánh tới, đây là một bộ cấp 13 lam sắc sáo trang, mà Hàng Vũ vừa vặn đã cấp 13.

	Nếu như có thể đánh tạo ra tới.

	Lấy cấp 13 viễn cổ Thánh chiến bốn kiện bộ.

	Đổi đi cấp 10 dung nham thạch lang ba kiện bộ.

	Đơn giản chính là súng bắn chim đổi pháo, là bay vọt về chất!

	Tuy nói vẫn là không thể cùng Kalimlo so, nhưng tối thiểu nhất kéo gần lại chênh lệch, tổng không đến mức bị Kalimlo hai chiêu chớp nhoáng giết chết đi!

	Vật liệu phương diện.

	Không cần quá lo lắng.

	Viễn cổ sáo trang chế tạo vật liệu bên trong, khó tìm nhất chính là viễn cổ Ma tinh, những tài liệu này, vừa vặn có một nhóm, chỉ tạo một bộ, vấn đề không lớn.

	Cái khác còn cần nhiều loại lam sắc phẩm chất vật liệu.

	Hàng Vũ đã phát động toàn bộ Thương Long, Thanh Long tìm kiếm, ngoài ra còn hướng Linh tế hội, Thiên võng tìm kiếm trợ giúp.

	Cũng chính là dùng nhiều ít tiền liền có thể giải quyết sự tình.

	Hàng Vũ hiện tại không sợ nhất chính là dùng tiền.

	"Nhìn ta mang cho ngươi tới cái gì? !" Tô Vân Băng lúc này chạy về, nàng đem một đống lớn vật phẩm lấy ra, bày tại Hàng Vũ trước mặt, "Dựa theo yêu cầu của ngươi, ta cơ hồ tìm lượt toàn bộ Giang Thành, đem có thể mua được đồ vật đều mua được, đương nhiên không ít hoa tinh thạch."

	Cái này một đống đồ vật.

	Có bí dược, có đá skill, có thiên tài địa bảo!

	Hàng Vũ vài ngày trước cùng Tô Vân Băng đề cập tới, để nàng vơ vét có thể thêm thuộc tính bí dược hoặc bảo vật, đồng thời để nàng lưu ý một chút không sai kỹ năng cùng truyền thừa.

	Không nghĩ tới.

	Tô Vân Băng động tác nhanh như vậy.

	Hàng Vũ vui vẻ nói: "Có những vật này, thực lực của ta lại có thể tăng lên một đoạn."

	Đây cũng không phải bình thường người có thể hưởng thụ nổi, tổng cộng tốn hao mấy trăm lam tinh đâu, dù là đối Vu Thanh Long dạng này thế lực, cũng không phải một bút con số nhỏ.

	Nhưng là đại chiến sắp đến.

	Hàng Vũ không có cò kè mặc cả tâm tình.

	Hắn phải mạnh lên, mạnh lên, lại mạnh lên!

	Dùng nhiều ít tiền tính là gì? Nào đó họ Mã triết học gia nói cho chúng ta biết một cái chân lý: Nạp tiền liền có thể mạnh lên!