Chương 185: Cáp thị mèo cùng miêu yêu hàng 

	Ưng nhãn thuật phát động!

	Hàng Vũ phát hiện xoay quanh quái vật.

	Nó làn da xám đen thô ráp, có tảng đá cảm nhận, là một cái có được cánh dơi, đầu sinh hai cây sừng, không có lông tóc cường tráng ác hán, quanh thân quấn quanh lấy hắc khí, cho người ta dữ tợn đáng sợ lại tà ác cảm giác.

	"Chủ quan!"

	"Không nghĩ tới sẽ dẫn tới Thạch Tượng Quỷ!"

	Hàng Vũ nhíu mày có một ít kiêng kị.

	Thạch Tượng Quỷ khẳng định là từ Giới tháp bay xuống.

	Bất quá cũng không phải tới từ trong tháp, mà là đến từ ngoài tháp biểu.

	Nếu như cầm kính viễn vọng, ưng nhãn thuật quan sát toà này Giới tháp, nhất định sẽ phát hiện Giới tháp mặt ngoài mấp mô, có chút giống cung phụng tượng thần hốc tường, trong đó đứng đấy đứng vững bất động tượng đá.

	Những này tượng đá chính là Thạch Tượng Quỷ.

	Bọn chúng hoạt động bán kính phi thường lớn, bao trùm toàn bộ Giới tháp mê cung.

	Bọn chúng sẽ chủ động cảm ứng tìm kiếm cũng đả kích tiến vào mê cung người xâm nhập.

	Nếu như muốn không làm cho những này Thạch Tượng Quỷ chú ý, tốt nhất đừng để cho mình bại lộ tại lộ thiên trong hoàn cảnh, mà vừa lúc miêu yêu hậu hoa viên là lộ thiên, đỉnh đầu cũng không có to lớn rễ cây che chắn.

	Vừa mới vì thu thập linh thụ.

	Hàng Vũ bại lộ có hơi lâu.

	Không khéo bị con nào đó Thạch Tượng Quỷ cảm ứng được.

	Nhị cẩu khốn hoặc nói: "Nó vì cái gì không xuống?"

	"Thạch Tượng Quỷ chưa từng đơn độc hành động, nó hẳn là đang chờ đợi giúp đỡ."

	Thạch Tượng Quỷ thập phần cường đại!

	Tối thiểu là cấp 7 hoàng kim tinh anh.

	Để lão bản đối phó yếu một điểm cấp 7 thanh đồng tinh anh vẫn được.

	Đơn đấu Thạch Tượng Quỷ? Phần thắng thực sự không quá cao!

	Dù sao, gia hỏa này bay được, lại so miêu yêu mạnh rất nhiều.

	Nếu như chỉ có một cái.

	Tại cẩu tử hiệp trợ hạ có thể liều một phen.

	Cần phải không chỉ có một con, tình thế liền nghiêm trọng, hẳn phải chết không nghi ngờ a!

	"Ngao, tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế, thừa dịp hiện tại chạy đi trốn đi đi!"

	Hàng Vũ lắc đầu.

	Hắn nhanh chóng giải thích vài câu.

	"Không có dễ dàng như vậy, chúng ta bị tiêu ký!"

	"Đây là Thạch Tượng Quỷ kỹ năng đặc thù, nghe được Thạch Tượng Quỷ thanh âm bắt đầu từ thời khắc đó, trên thân liền sẽ sinh ra Thạch Tượng Quỷ ấn ký."

	"Trừ phi có thể tại rất trong thời gian ngắn nhanh chóng chạy ra mê cung, nếu không nhất định sẽ bị mấy cái Thạch Tượng Quỷ điên cuồng đuổi giết, không chết không thôi."

	Khác biệt Giới tháp mê cung.

	Thủ hộ quái cũng các có sự khác biệt.

	Thạch Tượng Quỷ xem như so sánh khó giải quyết một loại.

	Thạch Tượng Quỷ ấn ký sẽ kéo dài cả ngày, trừ phi có xua tan kỹ năng thánh chức giả hỗ trợ, hoặc giải quyết hết thực hiện ấn ký Thạch Tượng Quỷ, nếu không vô luận giấu cỡ nào ẩn nấp, chỉ cần còn tại mê cung liền nhất định sẽ bị bắt tới xử lý.

	Không có lựa chọn nào khác.

	Nếu như muốn bảo mệnh liền muốn từ bỏ thăm dò. .

	Lập tức kéo một chi truyền tống quyển trục chuyền về đưa bia.

	Nhị cẩu lập tức cảm thấy phi thường không hiểu, đã Thạch Tượng Quỷ lợi hại như vậy, lão bản vì cái gì còn có thể biểu hiện bình tĩnh như thế? Cái này đều nhanh đại họa lâm đầu a!

	Lần này tối thiểu sẽ kinh động bốn cái Thạch Tượng Quỷ.

	Hai con Thạch Tượng Quỷ có thể so sánh một cái dã trư nhân thống soái.

	Chiến lực chênh lệch quá cách xa, đánh khẳng định là đánh không lại.

	Coi như như thế đào tẩu, không khỏi cũng quá uất ức, làm sao bây giờ?

	Linh quang lóe lên.

	Não đại động mở.

	Hàng Vũ lóe ra một cái điên cuồng ý nghĩ!

	Nếu như hết thảy thuận lợi, không những có thể giải quyết phiền phức, còn có thể mò được không nhỏ chỗ tốt.

	Chừng năm phút, nhiều nhất năm phút đồng hồ chuẩn bị, Thạch Tượng Quỷ chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành tập kết.

	"Nơi này là miêu yêu hậu hoa viên, phụ cận nhất định còn có miêu yêu sào huyệt." Hàng Vũ đối nhị cẩu nói: "Cẩu tử a, ngươi lập công thời điểm đến, nhanh lên phái ra phân thân, đem sào huyệt tìm ra."

	Lão bản trong lúc nguy cấp không nghĩ rút lui.

	Vì cái gì đột nhiên tìm lên miêu yêu sào huyệt tới?

	Nhị cẩu biểu thị chính mình thông minh chó não có chút không quá đủ.

	Bất quá đầu này Husky lại có hai chỗ tốt.

	Thứ nhất, hắn xưa nay sẽ không ép buộc chính mình suy nghĩ làm không rõ ràng vấn đề.

	Thứ hai, đối với mệnh lệnh của lão bản, cẩu tử sẽ nhả rãnh, nhưng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không bút tích.

	Lang hồn phân thân trước đây không lâu vừa làm lạnh tốt.

	Nhị cẩu lập tức phóng xuất ra hai chó phân thân.

	Phân thân chó xuất hiện về sau, tiến vào trong rừng cây, biến mất không thấy.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian trước tiên đem "Miêu yêu biến thân ma dược phối phương" dùng xong.

	Hắn trong nháy mắt nắm giữ ma dược kỹ càng phương pháp luyện chế, sau đó phải giải quyết là nguyên vật liệu hỏi.

	Ma dược cùng bí dược so, luyện chế, tương đối đơn giản.

	Tài liệu chính "Yêu miêu hoa" trong tay đã có, bốn loại phụ vật liệu có thể từ bia đá mua được.

	Miêu yêu trồng trong tấm bia đá không chỉ có hạt giống.

	Trong đó còn có mấy chục loại thành phẩm vật liệu bán ra.

	Bất quá mua có sẵn vật liệu, giá cả sẽ phi thường đắt đỏ, tính so sánh giá cả thực sự không cao.

	Cái này trước mắt, tranh đoạt từng giây, không lo được nhiều như vậy, Hàng Vũ cũng không kém điểm ấy tinh thạch.

	Hắn cầm tới vật liệu về sau, bắt đầu luyện chế ma dược, ma dược độ khó luyện chế so phổ thông dược thủy cao rất nhiều, không chỉ có thể hiện tại vật liệu phức tạp cùng xác suất thành công phương diện, càng cần hơn đồng thời nắm giữ hai môn kỹ năng sản xuất.

	May mắn miêu yêu biến thân ma dược là một loại cấp thấp ma dược.

	Cấp 1 cấp thấp luyện dược + cấp 1 cấp thấp luyện kim liền có thể luyện chế.

	Hàng Vũ có cấp 1 cấp thấp thuật chế thuốc + cấp 2 cấp thấp luyện kim thuật.

	Trọng yếu nhất chính là, đều là đầy độ thuần thục, luyện chế tốc độ sẽ khá nhanh, xác suất thành công cũng sẽ có điều tăng lên!

	Thứ một lần thành công.

	Lần thứ hai thất bại.

	Lần thứ ba thành công.

	A, rất thuận lợi nha, ba lần thế mà thành công hai lần?

	Nhị cẩu lúc này nhắc nhở: "Ngao, lão bản, không xong, cái khác Thạch Tượng Quỷ đến rồi!"

	Không ngoài sở liệu, hết thảy bốn cái Thạch Tượng Quỷ, bọn chúng đã hoàn thành tập kết, sắp bộc phát kinh khủng thế công.

	"Nhanh!"

	"Uống nó!"

	Hàng Vũ đem miệng chó đẩy ra.

	Một cái ma dược trực tiếp rót đi vào.

	"Ngao, thật là lạ hương vị, cái này là thuốc gì?"

	"Đây là một chi giúp cẩu tử mở ra Tân thế giới đại môn đồ tốt."

	Nhị cẩu tử còn chưa kịp hỏi cho rõ, hắn bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể mình, có một cỗ kỳ quái lực lượng bạo phát đi ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân cao thấp, không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

	Husky hình thể cấp tốc phát sinh biến hóa.

	Từ một con chó biến thành một con mèo.

	Càng nói chính xác, không phải phổ thông mèo, là một cái rừng cây miêu yêu.

	"Meo meo?"

	Husky thanh âm đều trở nên lanh lảnh.

	Hắn lập tức hoảng sợ meo meo quái kêu lên.

	"Lão bản, lão bản, bản uông biết ngài đối cẩu tử có nhiều bất mãn, có thể ngài cũng không thể làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình, thế mà đem Husky biến thành cáp thị mèo."

	Cáp thị mèo tại nguyên chỗ gấp đến độ xoay quanh.

	"Ngươi không cảm thấy chơi rất vui a?"

	"Meo meo! Meo meo meo!"

	Cáp thị mèo đã gấp đến độ nói không ra lời.

	Loại chuyện này không tốt đẹp gì chơi, tựa như một cái thiết huyết thuần gia môn, đột nhiên có một ngày vừa cảm giác dậy, phát hiện trứng trứng không có, trực tiếp biến thành tên nhân yêu.

	Nếu như nhất định phải biến nói.

	Thế nào nói thế nào cũng là Lang Vương.

	Biến thành cáp thị mèo là mấy cái ý tứ.

	Có thể hay không đổi thành uy phong cáp thị Hổ a!

	Hàng Vũ không có thời gian giải thích, hắn cũng uống tiếp theo bình dược tề, cả người tính cả trên thân trang bị cùng một chỗ vặn vẹo biến hình, sau đó cũng thay đổi thành một cái rừng cây miêu yêu.

	"Yên tâm đi, ma dược hiệu quả, chỉ duy trì hai mươi phút."

	Hàng Vũ biến thành rừng cây miêu yêu về sau, hắn lập tức kiểm tra một chút trạng thái.

	[ rừng cây miêu yêu  ] , cấp 6 thanh đồng tinh anh, sinh mệnh lực 150, tinh thần lực 80, lực lượng 8, nhanh nhẹn 15, thể chất 6, linh thức 8... Kỹ năng: Không khí chi trảo, nhanh tập chi trảo, nhẹ nhàng chi thể, mắt mèo nhìn rõ.

	Quá thần kỳ!

	Chính mình kỹ năng năng lực biến mất.

	Hắn tạm thời thành một cái cấp 6 miêu yêu.

	Biến thân loại ma dược, làm lạnh tương đối dài, một ngày chỉ có thể dùng một lần, hiệu quả cũng hơi có lưu động.

	Tỉ như thực lực tương đối mạnh, biến thành miêu yêu về sau, thuộc tính sẽ đối với ứng đề cao. Nếu như thực lực bản thân yếu nhược, biến thân thành miêu yêu về sau thuộc tính cũng sẽ suy yếu.

	Nhưng là cần thiết phải chú ý một điểm là.

	Dù cho mạnh hơn cũng cuối cùng chỉ là cấp 6 miêu yêu.

	Cho dù ở yếu cũng không thể so với cấp 6 miêu yêu chênh lệch quá xa.

	"Thạch Tượng Quỷ đến rồi!"

	"Mau mau rời đi nơi này!"

	Miêu yêu hàng đối cáp thị mèo kêu một câu.

	Hai con mèo yêu nhanh chóng khởi hành xông vào rừng cây.

	Nhị cẩu hiểu không sẽ một mực biến thành mèo về sau, lập tức thả lỏng trong lòng cũng hưởng thụ bắt đầu.

	"Meo, lão bản nói đúng, bản Rana mèo tiến vào trước đây chưa từng gặp Tân thế giới ài."

	"Khó trách có nhiều như vậy nữ trang đại lão, nguyên lai thật chơi rất vui ài, không giống chó sinh thể nghiệm!"

	"Lão bản còn có hay không biến thân dược thủy,  bản uông muốn trở thành Lửng mật, hoặc Bá Vương Long thử một lần."

	Ầm vang vài tiếng nổ đùng.

	Mấy đạo màu xám trắng lôi quang bắn vào rừng cây.

	Mặc dù không có đánh trúng miêu yêu hàng cùng Rana mèo, nhưng là cũng đem bọn hắn cho giật nảy mình.

	"Thạch Tượng Quỷ bắt đầu công kích!" Miêu yêu hàng tranh thủ thời gian kêu lên: "Miêu yêu sào huyệt tìm được a!"

	"Tìm được, liền tại phụ cận, không có rất xa."

	Nhị cẩu tử không ngốc.

	Hiện tại cũng đến mức này.

	Hắn làm sao lại nghĩ không đến kế hoạch của lão bản.

	"Rất tốt!"

	"Thạch Tượng Quỷ tốc độ không thể so với chúng ta bây giờ kém."

	"Chúng ta chống đỡ không được bao lâu, tranh thủ thời gian đến sào huyệt!"