Chương 281: Kết trận sư 

	 

	Giang Nam trợn tròn con mắt cả kinh nói: "Hoàng kim lãnh chúa!"

	Trương Tiểu Cường dò xét một chút nói, "Nhìn rất có phái đoàn, giống như thật rất lợi hại!"

	Mọi người không chút nghi ngờ Hàng Vũ lời nói.

	Mỗi người đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Dù là cùng là lãnh chúa quái vật, thực lực cũng là tồn tại chênh lệch.

	Thanh đồng lãnh chúa, bạch ngân lãnh chúa, hoàng kim lãnh chúa là hoàn toàn khác biệt cấp độ.

	Hàng Vũ đối phó qua lãnh chúa quái đã không phải số ít, từ Quilboar thống soái, đến đại thụ thủ hộ giả, từ Thạch Tượng Quỷ ác ma đến điên cuồng ma dược sư, từ đầu trâu quân doanh dài đến cứ điểm cơ quan sư, cả đám đều không dễ đối phó.

	Trừ điên cuồng ma dược sư là bạch ngân lãnh chúa.

	Cái khác mấy cái đều là thanh đồng lãnh chúa.

	Điên cuồng ma dược sư một trận chiến, mỗi người đều ký ức vẫn còn mới mẻ, kia là một trận kém chút lật thuyền chiến đấu, nếu không phải điên cuồng ma dược sư tại tối hậu quan đầu xảy ra trạng huống, khôi phục tiền thân ý chí, đội ngũ khẳng định sẽ giảm quân số.

	Hiện tại xuất hiện là một cái hoàng kim lãnh chúa.

	Thực lực sẽ xa so với điên cuồng ma dược sư cường đại.

	Hiện trường quái vật nhiều như vậy, hoàng kim tinh anh quái không phải số ít, mà lại tại dạng này địa hình phía dưới, phân mà gian, rất không có khả năng, chỉ có thể cưỡng ép giang, độ khó vô cùng lớn.

	Dù là Hàng Vũ có thiên đại bản sự.

	Dưới tình huống như vậy cũng rất khó mưu lợi.

	Nơi này mới là cứ điểm hạch tâm chỗ.

	Làm giới tháp trước sau cùng khảo nghiệm, khẳng định sẽ có một trận ngạnh chiến!

	"Loại tình huống này hẳn không có biện pháp trực tiếp đánh đi?" Triệu Minh kết hợp tình huống trước mắt nói như thế, "Tiểu Hàng, ngươi có kế hoạch gì sao?"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Chỉ dựa vào chúng ta một chi tiểu đội xác thực không có khả năng tiêu diệt phía trước nhiều như vậy quái vật, huống chi trong đó còn có một cái hoàng kim lãnh chúa, nhưng chúng ta có thể sớm làm chút chuẩn bị, suy yếu lực chiến đấu của bọn nó."

	"Dạng gì chuẩn bị?"

	"Triệu đại thúc ngươi xem bọn hắn dưới chân."

	Giới tháp cứ điểm trước những quái vật này, dưới chân có đại lượng phù văn cùng hoa văn phức tạp, nếu như không cẩn thận quan sát là rất khó phát hiện.

	Từ Thiên Hoa lập tức nói: "Đây là trận pháp!"

	Triệu Minh cùng Trần Ngọc kiến thức rộng rãi, cũng là biết thứ này.

	"Không sai, là trận pháp, những quái vật này không chỉ có bản thân thực lực cường hãn, giới tháp phụ cận có đại lượng trận pháp phân bố, những trận pháp này công năng đều có khác biệt, có một ít có thể hình thành kết giới, có chút có thể cung cấp trị liệu, còn có một số có thể tăng cường lực lượng."

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua trên mặt đất từng cái phát ra ánh sáng nhạt trận pháp nói: "Nếu như chúng ta trực tiếp xông lên đi, đừng nói lần này chỉ có hơn một trăm người, coi như số lượng lại nhiều gấp năm lần, cũng rất khó đánh thắng được."

	Trần Ngọc nói: "Ý của ngươi là, chúng ta trước hết phá mất những này trận?"

	"Không sai, trước phá trận, lại quyết chiến!"

	"Thế nhưng là làm như thế nào phá trận?"

	"Nhiều như vậy trận pháp, ta nghĩ không có khả năng trống rỗng mà đến, cho nên phụ cận nhất định có một cái hình thành trận pháp đầu mối then chốt, để chúng ta nắm chặt thời gian tìm một chút." Hàng Vũ nói: "Các ngươi theo sát ta, cẩn thận một chút, không nên bị phát hiện."

	Người bình thường lại tới đây về sau, chắc chắn sẽ bị phía trước quái vật hấp dẫn chú ý, sau đó tập trung tinh lực cùng trước mắt những quái vật này đọ sức quần nhau, Hàng Vũ lại vừa vặn tương phản, hắn không nhìn thẳng những quái vật này.

	Trước quấn một vòng lớn đường.

	Lại xuyên qua một đầu không đáng chú ý thông đạo.

	Một cái căn trạng vật tạo thành thông đạo xuất hiện ở trước mắt.

	Nhị cẩu tử lúc này nhắc nhở nói: "Nơi này có quái vật mùi, số lượng còn giống như rất nhiều, giống như cũng có một cái lãnh chúa cấp BOSS núp ở bên trong."

	Hàng Vũ hài lòng gật gật đầu: "Ừm, chính là hắn, chúng ta đi vào đi!"

	Đám người vào động quật.

	Tại nhị cẩu dẫn đầu dưới, thanh lý ven đường tiểu quái, cuối cùng đi đến một cái trống trải không gian.

	Đây là giấu ở cứ điểm bên trong một cái mật thất, có điểm giống chơi đùa vào phó bản lúc phòng BOSS.

	Mấy chục con quái vật hình người vây quanh ở trung ương một tòa đứng vững đài cao phụ cận, mà trên đài cao cả ngồi xếp bằng một cái pháp sư ăn mặc quái vật, nhắm mắt lại, hai tay giơ cao, trong miệng nói lẩm bẩm, nói nghe không hiểu tối nghĩa chú ngữ, không biết được đang làm gì.

	Nó là điển hình pháp sư cách ăn mặc.

	Mà nơi này xuất hiện quái.

	Cơ hồ đều không ngoại lệ, toàn bộ là tinh linh quái.

	"Quả nhiên, đây là ẩn tàng BOSS, là cứ điểm kết trận sư." Hàng Vũ đơn giản giải thích một câu, "Nó là trừ cứ điểm cơ quan sư bên ngoài, một cái khác trọng yếu lãnh chúa, nổi lên đến tác dụng là duy trì trận pháp, chỗ chỉ cần đưa nó tiêu diệt, tất cả trận pháp đều sẽ mất đi hiệu lực."

	Thì ra là thế.

	Không nghĩ tới.

	Cái này BOSS quái giấu như thế ẩn nấp.

	Bất quá vẫn là đồng dạng bị hàng đại thần cùng cẩu tử liên thủ tìm được.

	Từ Thiên Hoa nói: "Theo nó cách ăn mặc đến xem, đây là điển hình pháp sư quái, loại quái vật này tự thân yếu ớt, nhưng là năng lực công kích mạnh phi thường, cũng không biết nó là cái gì cấp độ lãnh chúa."

	"Là Bạch Ngân cấp lãnh chúa!" Hàng Vũ nói thẳng: "Lại so với cơ quan sư mạnh hơn nhiều, mà lại trong này ẩn hiện quái, cơ hồ toàn bộ đều là tổn thương năng lực rất cao pháp sư quái."

	Ngoại trừ cái này cứ điểm kết trận sư bên ngoài.

	Ròng rã còn có hai ba mươi cái tinh linh quái vật.

	Cả đám đều mặc áo choàng, che mặt, cầm pháp trượng, ước chừng một phần ba là Tinh Anh cấp pháp sư quái, trận này cho không hề nghi ngờ là phi thường khó đối phó, dù sao pháp sư quái đều có thể cự ly xa công kích, dù cho Triệu Minh bị tập kích, cũng sẽ trong nháy mắt bị giây mất.

	Nếu có Tô Vân Băng dạng này đủ mạnh, vừa học tập tập thể trầm mặc kỹ năng linh chức giả, như vậy đánh nhau sẽ dễ dàng rất nhiều, hiện tại trong đội ngũ trừ tiểu Bạch bên ngoài, duy nhất linh chức giả chính là Tần Mục, trước Thiên Cấm ngôn chú hiệu quả cực mạnh, ngay cả lãnh chúa quái đều có thể sinh ra hiệu quả, nhưng đây là một cái đơn hướng kỹ năng công kích.

	Bất quá cũng không sợ.

	"Cái này nhét kết trận sư cần mười lăm giây tả hữu mới có thể gia nhập chiến đấu."

	"Chúng ta cần phải làm là mười lăm giây bên trong tận khả năng tiêu diệt cái khác vướng bận quái vật."

	"Mọi người có cái gì lớn uy lực kỹ năng quyển trục, đặc thù vật phẩm, đều không cần che giấu, tất cả đều lấy ra, nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong, tận khả năng tạo thành càng nhiều tổn thương."

	Hàng Vũ đại khái nói rõ tình huống.

	Từ Thiên Hoa đại khái đoán chừng một chút song phương thực lực: "Chỉ cần có thể đứng vững quái vật đợt công kích thứ nhất, lấy thực lực của chúng ta, hẳn là có thể tại mười giây tả hữu, đem hai mươi mấy con quái bình thường giết sạch."

	"Nhưng nghĩ đứng vững đợt công kích thứ nhất cũng không dễ dàng." Toàn đội mạnh nhất xe tăng Triệu Minh mở miệng nói: "Nơi này có kém không nhiều ba mươi pháp sư, trong đó còn có bảy tám cái là tinh Anh Pháp sư quái, một khi tập kích, hỏa lực quá mạnh, liền xem như ta, cũng sẽ bị miểu sát."

	Hàng Vũ nói: "Vấn đề này cũng không khó giải quyết, xem ta đi!"

	Trong lúc nói chuyện,

	Mười mấy con lớn con kiến được phóng thích ra.

	Chợt lại phát động triệu hoán phù chú, trong nháy mắt phóng xuất ra một cái vong linh kỵ sĩ.

	Cái này vong linh kỵ sĩ, là cấp 10 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực cao tới mấy trăm chi cự.

	"Chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Muốn bắt đầu lên!"

	Hàng Vũ nói xong điều khiển mười mấy con con kiến chống đi tới, sau đó thao túng vong linh kỵ sĩ theo sát phía sau, bọn chúng xông đi lên ngay lập tức sẽ hấp dẫn quái vật chú ý, từ đó ngăn cản được đợt thứ nhất đến từ quái vật tập kích.

	Nói cho cùng.

	Hàng Vũ vẫn là khi dễ đối phương không có đầu óc.

	Cấp thấp quái cuối cùng đều là không có đầu óc thiểu năng.

	Bởi vậy phát hiện sóng lớn người xâm nhập, không hề nghĩ ngợi, lập tức ngưng tụ pháp thuật.

	Từng đạo quang mang chói mắt pháp thuật công kích bạo phát đi ra, đem từng con lớn con kiến cho miểu sát.

	"Tốt, thừa dịp hiện tại, cùng tiến lên!"

	Hàng Vũ cùng Hàng Tiểu Bạch một ngựa đi đầu, mượn con kiến yểm hộ, nhanh chóng hướng về hướng quái vật, Triệu Minh, Trần Ngọc mấy người cũng nhao nhao phối hợp hành động, một đợt trùng sát dưới, pháp sư quái liền bị tiêu diệt non nửa.

	Lúc này.

	Nguyên bản ngồi tại trên đài cao.

	Đang không ngừng thi pháp cứ điểm kết trận sư mở mắt.