Chương 405: Vực sâu bá chủ!

	Sa Tuyền thành cao thủ trước mặt.

	Lại một cái cường đại Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba quái vật ngã xuống.

	Cùng trong dự đoán khác biệt, tám cái Sa Tuyền thành cao thủ, cũng không phải là đều là Centaur, trong đó Centaur tộc có sáu cái, mặt khác có một vị Ngưu đầu nhân, có một vị Cự Ma, là Sa Tuyền thành phụ thuộc người.

	Mặc dù là phụ thuộc người, nhưng có tư cách trở thành Sa Tuyền thành phụ thuộc, chỉ cần chính bọn hắn nguyện ý, Sa Tuyền thành phạm vi nhỏ lãnh chúa bảo tọa tùy ý chọn.

	Ngưu đầu nhân là một cái cường đại cự thuẫn chiến sĩ.

	Cự Ma là một cái thánh chức giả phụ trách trị liệu cùng phụ trợ.

	Bọn hắn cơ hồ đều là cấp 14 thực lực, một cái duy nhất ngoại lệ, là cái đội ngũ này lãnh tụ, mà hắn không phải người khác, chính là Sa Tuyền thành lãnh chúa, chiến tranh bá chủ Kalimlo!

	Từ đầu đến chân một thân trang bị.

	Tất cả đều là hiện ra lam sắc linh năng quang mang.

	Gia hỏa này gần như có một thân lam trang, từ trên người hắn phát ra khí tức, để cho người ta có một loại thái sơn áp đỉnh cảm giác.

	Dù sao Kalimlo thế nhưng là có được ba cái tam giai truyền thừa, một cái tứ giai truyền thừa siêu cường chiến chức giả a!

	Sớm nhất thời điểm.

	Hắn chỉ là một cái tiểu lãnh chúa thủ hạ.

	Kalimlo cùng cái khác Linh giới thổ dân lớn nhất khác biệt ngay tại ở, hắn người sở hữu không ngừng bành trướng dã tính cùng tham lam, hắn không cam tâm ủy thân trở thành thủ hạ của người khác, cho nên cấu kết ngoại lai lực lượng, hại chết lão đại của mình, cuối cùng ngồi lên tiểu lãnh chúa vị trí.

	Trở thành tiểu lãnh chúa về sau.

	Kalimlo y nguyên không vừa lòng.

	Hắn không vừa lòng chính mình thưa thớt thủ hạ, hắn không vừa lòng tiểu thành trấn có hạn bộ đội, hắn không vừa lòng tiểu lãnh chúa đáng thương địa bàn, cho nên một bên hướng ngay lúc đó đại lãnh chúa tiến cống xưng thần, một bên cấp tốc lung lạc mấy chi du lịch bên ngoài Centaur cùng với khác giặc cỏ thế lực.

	Âm thầm súc tích lực lượng.

	Yên lặng chuẩn bị.

	Chờ đợi thời cơ.

	Ước chừng đợi năm sáu năm tả hữu, một cái cơ hội tuyệt hảo tới, ngay lúc đó Sa Tuyền thành lãnh chúa cùng phụ cận một vị đại lãnh chúa bộc phát xung đột, song phương giết đến lưỡng bại câu thương, ai cũng không có chiếm tiện nghi.

	Kalimlo thừa dịp đại lãnh chúa nguyên khí đại thương, còn chưa kịp khôi phục khoảng cách, mê hoặc mấy vị tiểu lãnh chúa, hiệp trợ chính mình khởi xướng soán vị chiến.

	Một phen thảm liệt ác chiến kết thúc.

	Kalimlo mấy năm thời gian tích lũy lực lượng rốt cục phát huy tác dụng, lại bởi vì có mấy cái tiểu lãnh chúa kiềm chế cùng hiệp trợ, hắn thành công tránh hạ Sa Tuyền thành, trở thành một đời mới Sa Tuyền thành lãnh chúa.

	Đến nay.

	Mười mấy năm trôi qua!

	Kalimlo địa vị vững chắc về sau.

	Hắn tăng lớn đối tiểu lãnh chúa bóc lột, điên cuồng mà tham lam ép tài nguyên, theo khổng lồ tài nguyên không khô nhập Sa Tuyền thành, đã áp chế tiểu lãnh chúa phát triển, lại để cho Sa Tuyền thành cấp tốc trở nên cường thịnh.

	Kalimlo bản nhân đã cấp 15, chế tạo ra một thân lam trang, cộng thêm một cái cường đại tứ giai truyền thừa, kỳ thành liền có thể vị đã vượt qua tiền nhiệm thành chủ.

	Nhưng là.

	Dã tâm của hắn cùng dục vọng không có kết thúc.

	Kalimlo lại bắt đầu không vừa lòng Sa Tuyền thành, hắn muốn có được tốt hơn thành thị, hắn muốn có được cao hơn địa vị, bây giờ Kalimlo đối Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc sinh ra lòng mơ ước.

	Mặc dù Kalimlo cùng hành tỉnh Tổng đốc thế lực so sánh có khá lớn chênh lệch, nhưng là Kalimlo còn đầy đủ tuổi trẻ, đồng thời Hoang Nguyên hành tỉnh thế cục cũng không ổn định, chỉ cần giống như trước kia, nhịn ở tính tình, chuẩn bị cẩn thận.

	Cơ hội.

	Nhất định có!

	Bất quá Kalimlo gần nhất cũng gặp phải một điểm phiền lòng sự tình.

	Có một cái gọi là Hoang Cốc trấn nhỏ lãnh địa, vốn chỉ là Sa Tuyền thành trì hạ mười mấy cái thành trấn bên trong tầm thường nhất, nhất yếu đuối mấy cái lãnh địa một trong, mấy cái phế vật Sài Lang nhân không thể giữ vững, lại bị một chi ngoại lai giặc cỏ cho chiếm đi.

	Đối với cái này.

	Kalimlo cũng không có quá để ý.

	Linh giới thành trấn, cướp tới cướp đi, không thể bình thường hơn được.

	Để Kalimlo vạn vạn không nghĩ tới, bọn này nhìn cũng không mạnh gia hỏa, thế mà chỉ dùng hai chừng mười ngày, đột nhiên bộc phát, liên đoạt ba trấn, một hơi khống chế lại bốn cái thị trấn.

	Kalimlo nổi giận!

	Đây quả thực là tại trên mặt hắn đi ị!

	Cái này hoàn toàn là không đem hắn đưa vào mắt a!

	Chính Kalimlo chính là từ nhỏ lãnh chúa soán vị đi lên, vì vậy đối với loại chuyện này phi thường mẫn cảm, Hoang Cốc trấn làm phép có thể nói chạm đến vảy ngược, cái trấn này cái chủng tộc này, không thể lưu!

	Đương nhiên.

	Kalimlo không có đem Hoang Cốc trấn đưa vào mắt.

	Hắn xem ra, bọn gia hỏa này, có lẽ là có dã tâm.

	Nhưng, bọn hắn quá táo bạo, không hiểu được giấu tài, không hiểu được âm thầm mưu đồ, mà chính mình có được Sa Tuyền thành hai vạn tinh binh, Sa Tuyền thành đang đứng ở cường thịnh trạng thái, cùng tiền nhiệm bị soán thời điểm tình huống hoàn toàn khác biệt.

	Hoang Cốc trấn tính là cái gì chứ!

	Bọn gia hỏa này so với mình năm đó kém xa!

	Kalimlo đã mệnh lệnh mấy cái thân tín lãnh chúa đi đầu thăm dò , chờ Viễn Cổ ngục giam bên này kết thúc, chuyện thứ nhất chính là tụ tập binh mã, tự mình ép bình hoang cốc bốn trấn.

	Hắn không thể chịu đựng hạ vị giả to gan lớn mật khiêu khích.

	Hắn càng không thể chịu đựng đảm nhiệm Nanno lòng đang lãnh địa mình tùy ý phát sinh.

	"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta phải chăng tiến công kế tiếp nhà tù?" Một cái Centaur bộ hạ đi vào Kalimlo trước mặt hỏi.

	Kalimlo trầm mặt nói: "Sa Cách cùng Sa Hắc Khuê hai cái phế vật đã bị xử lý, có thể thấy được có trướng ngại sự tình người ở phía sau, mặc dù từ cảm ứng đến xem, thực lực đối phương không quá mạnh, giặc cỏ khả năng tương đối lớn, nhưng là chúng ta hay là không thể khinh thường."

	Nói cái này.

	Hắn tĩnh mịch ánh mắt nhìn chăm chú tiền phương: "Trước giải quyết vực sâu bá chủ, lại thanh lý cái khác."

	"Vâng!"

	Sa Tuyền thành tiểu đội xuyên qua căn này nhà tù, tại Viễn Cổ ngục giam ba tầng nhanh chóng xuyên thẳng qua, bởi vì bọn họ mỗi một cái đều là cao thủ, càng có đại lãnh chúa cấp cường giả trấn tràng tử, đoạn đường này cơ hồ đều là quét ngang.

	"Đến!"

	"Chính là chỗ này!"

	So sánh một chút tình báo miêu tả.

	Không sai được.

	Cự hình nhà tù vẻ ngoài cùng tình báo giống nhau như đúc.

	Hắn tiếp tục nói: "Trong này tồn tại phi thường cường đại, từ đạt được tình báo đến xem, nó ở trong nước, thực lực tăng gấp bội, sức khôi phục kinh người, gần như không thể chiến thắng, trước tiên đem nó dẫn ra, sau đó dùng trận vây khốn."

	Sa Tuyền thành những cao thủ lập tức làm chuẩn bị.

	Lại là bố trí trận pháp, lại là bố trí cạm bẫy.

	Bọn hắn từng cái đều có mười mấy hai mươi mấy năm lịch duyệt, phương diện kinh nghiệm có thể nói phi thường lão đạo, chỉ cần có thể đem người bên trong dẫn ra, cam đoan trong khoảng thời gian ngắn, nó không cách nào một lần nữa trở về trong đó.

	Kalimlo tự mình dẫn quái.

	Hắn dẫn theo một cây sáng trường thương màu xanh lam, xông vào màu xám đen trong hồ nước, một tiếng khẽ kêu, đấu khí bốc lên, tụ mà không phát, toàn bộ truyền đến trường thương phía trên, cuối cùng từ mũi thương phun ra ngoài.

	Thương nhận đánh xuống.

	Bản bình tĩnh nước hồ.

	Lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng đảo qua.

	Giống như một cây đao, đem mặt hồ đem cắt ra, nước hồ bị đấu khí ép thành hai nửa, vậy mà thật lâu không thể phục hồi như cũ, mà tại cái này rãnh sâu hoắm phía dưới, có một đoàn to lớn âm ảnh, giờ phút này tản mát ra khí tức kinh khủng.

	"Đi ra cho ta!"

	Kalimlo gào thét một tiếng, trường thương vung tay ném ra ngoài, phát động vũ khí bổ sung kỹ năng —— lôi đình ném đi!

	Trường thương tuột tay sát na.

	Hóa thành một đạo kinh lôi.

	Ầm vang đánh vào to lớn âm ảnh phía trên.

	"Rống!"

	Đoàn bóng ma kia làm ra phản ứng, một đạo mắt thường không cách nào phân biệt, lại vô cùng cường đại sóng tinh thần, một nháy mắt tràn ngập bán kính vài trăm mét phạm vi.

	Liền ngay cả Kalimlo đều bị đẩy lui mấy bước, sa vào đến choáng váng trạng thái, đụng phải không nhỏ sinh mệnh lực tổn thất.

	Một tòa nguy nga như núi nhỏ thân ảnh.

	Từ trong hồ nước chậm rãi đứng lên.

	Nó chừng cao hơn mười mét, có được hình người thân thể hình dáng, phía sau có được to lớn cánh dơi, cổ mang một cái tràn đầy xúc tu đầu bạch tuộc, cánh tay, bả vai, phía sau lưng cũng tất cả đều là to lớn xúc tu, mỗi một cái xúc tu bên trên đều hiện đầy con mắt.

	Giờ này khắc này.

	Mỗi cái con mắt đều mở ra.

	Từng cái máu con ngươi màu đỏ.

	Chỉ là nhìn một chút, liền để cho người tê cả da đầu.

	Kalimlo cũng chưa từng đối phó qua như thế khó giải quyết cường đại quái vật.

	Hắn biết tên trước mắt này là một cái ác ma.

	Ác ma là một cái rất lớn tộc đàn.

	Trong đó có thể chia nhỏ chủng loại rất nhiều, có tiểu ác ma, Đại ác ma, Ảnh Ma, Succubus, Viêm Ma chờ chút.

	Nhưng, trước mắt cái này một cái.

	Hắn cùng trở lên những này ác ma tộc quan hệ không lớn.

	Thậm chí có thể nói chính là hoàn toàn khác biệt tồn tại.

	Đây là một cái Thâm Uyên ác ma!

	Thâm Uyên giới là đông đảo Linh giới bên trong kinh khủng nhất mấy cái một trong.

	Nghe nói liền xem như Thần linh lực lượng, cũng không cách nào thống ngự quỷ bí khó lường Thâm Uyên giới, cũng là bởi vì Thâm Uyên giới khắp nơi đều là Thâm Uyên ác ma, trong đó có một ít mạnh nhất Thâm Uyên ác ma, hắn thực lực thậm chí có thể có thể so với thần để.

	Thâm Uyên ác ma ngoại hình Vô Thường.

	Xưa nay đều không có cố định hình thái.

	Bất quá Thâm Uyên ác ma có một cái điểm giống nhau, đó chính là phần lớn có tinh thần thuộc tính, phi thường khó chơi.

	Cùng cổ lão tình báo hoàn toàn dán vào.

	Đây chính là tầng thứ ba chung cực quái vật.

	Cấp 15 bạch ngân bá chủ —— vực sâu bá chủ!

	Kalimlo khôi phục về sau, lập tức cấp tốc triệt thoái phía sau, vực sâu bá chủ hiển nhiên bị Kalimlo công kích làm tức giận, thân thể khổng lồ của nó, từ trong hồ nước đi tới, nhìn như cồng kềnh, kì thực linh hoạt, rất nhanh liền đuổi theo ra cự hình nhà tù.

	Góc đông bắc.

	Một góc nào đó.

	Hắc ám phảng phất bị bóc đi một tầng.

	Hàng Vũ từ ẩn thân trạng thái thoát khỏi ra, hắn vỗ vỗ đau nhức đầu, "Cách xa như vậy đều sẽ bị tinh thần công kích tác động đến, cái này vực sâu bá chủ lực lượng thật đúng là không nói đạo lý a."

	Vài phút về sau.

	Chung quanh quang mang chớp động.

	Những người khác lần lượt đúng chỗ.

	"Thời gian khẩn trương, cơ hội quý giá, chúng ta chỉ có thể nếm thử một lần, quyết không thể bỏ qua cái này cơ hội tốt." Hàng Vũ đem tình huống căn bản giải thích một lần: "Hành động!"