Chương 535: Đồng tâm hiệp lực

	 

	Hắc Kinh Cức thành cuối cùng dựa theo kế hoạch, thành công đột phá Mê Long thành phòng tuyến, đi vào Mê Long thành nội bộ.

	Quá trình này cũng nỗ lực phi thường thảm trọng đại giới, cả tòa thành thị trên dưới, bị hao tổn có chút nghiêm trọng, nhưng cũng may chủ thể y nguyên bảo trì hoàn chỉnh, cho nên trực tiếp giáng lâm tại Mê Long thành chính giữa.

	Hắc Kinh Cức thành hình thể so Sa Tuyền thành dạng này khu vực chủ thành nhỏ rất nhiều, đặt ở quái vật khổng lồ Mê Long thành trước mặt, càng là chỉ có cái sau một phần mười.

	Giờ phút này.

	Hắc Kinh Cức thành đáp xuống Mê Long thành trung ương.

	Kia mãnh liệt vô cùng va chạm, phá hủy liên miên Mê Long thành kiến trúc, cũng đúng đại lượng Mê Long thành tướng sĩ tạo thành thương vong, tro bụi nương theo lấy chiến tranh hắc vụ lan tràn ra, toàn bộ thế giới đều lâm vào hỗn độn cùng trong mơ hồ.

	Di động chiến tranh thành lũy biến thành cưỡng ép cắm vào Mê Long thành bên trong trong thành thành lũy.

	Lại ngạnh sinh sinh đem một trận công thành chiến biến thành thủ thành chiến.

	"Giết!"

	"Phá hủy tòa thành thị này!"

	"Nó đã không cách nào đang phi hành!"

	Mấy vị cường hãn Long Nhân tướng lĩnh rống giận suất lĩnh bộ đội, xuyên qua khói đặc trận trận, hắc vụ tràn ngập chiến trường, đỉnh lấy không ngừng phóng tới ma đạo pháo đạn nổ tung sóng xung kích, bắt đầu hướng Hắc Kinh Cức thành khởi xướng công kích!

	Hắc Kinh Cức thành thủ quân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Từ Thiên Hoa, Nazg, Triệu Minh, đám người cộng đồng chỉ huy cùng phối hợp phía dưới.

	Pháp thuật như mưa, vạn tên cùng bắn, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, cuối cùng hình thành một cỗ quét sạch chi thế phong bạo, triển khai thảm thức điên cuồng oanh tạc cùng đả kích!

	Mê Long thành tướng sĩ đồng dạng không cam lòng yếu thế.

	Bọn hắn thuẫn binh ngăn cản phía trước, pháp sư binh, cung tiễn binh phía trước tiến vào trình bên trong giúp cho đánh trả.

	Thiên thạch, băng sương, bạo tạc, luân phiên tàn phá, Hắc Kinh Cức thành triệt để mất đi động năng, hộ thành kết giới cũng hoàn toàn ảm đạm, tường vây càng là thêm ra bị đánh đến nhão nhoẹt, nhưng bằng mượn cứ điểm kết cấu phòng ngự ưu thế, Hắc Kinh Cức thành bộ đội tổn thất tình huống còn không tính nghiêm trọng.

	"Giết!"

	"Giết cho ta!"

	"Không muốn lui lại!"

	Long Nhân tướng lĩnh mắt đỏ gầm hét lên.

	Giờ này khắc này đã không lo được nhiều như vậy, chiến trường đã mười phần hỗn loạn, quân đội trận hình cũng đã hoàn toàn xáo trộn, Mê Long thành trí tuệ loại số lượng cuối cùng không có Nhân tộc nhiều như vậy, cho nên đối bộ đội chưởng khống trình độ, cũng không có khả năng như Hắc Kinh Cức thành tinh tế như vậy.

	Bọn hắn có khả năng làm duy nhất một kiện là chính là xông cùng giết!

	Mặc kệ trận hình, mặc kệ chiến lược, mặc kệ phối hợp!

	Chết vọt tới ngọn nguồn.

	Chiến tử không lùi!

	Ý đồ bằng Long lĩnh quân cá thể thực lực ưu thế đem đối phương nghiền nát, cho nên rất nhanh liền có rất nhiều bộ đội, từ Hắc Kinh Cức thành bốn phương tám hướng phòng ngự lỗ hổng chui vào, cùng Hắc Kinh Cức thành nội chiến sĩ binh khí ngắn giao tiếp.

	Mê Long thành đã biến thành Tu La chiến trường, chiến đấu kế tiếp, mặc kệ ai thắng ai thua, toà này rộng lớn mà hùng vĩ thành thị, chỉ sợ cũng sẽ ở trong chiến tranh biến thành phế tích.

	Thay lời khác tới nói.

	Coi như có thể chiến thắng Hàng Vũ.

	Cuồng Long vương bá quyền cùng cơ nghiệp đều sẽ không tránh được miễn dao động!

	Mê Long thành một khi tại trong chiến hỏa bị phá hủy, Long lĩnh những thành thị khác, cùng các đại sự tỉnh, sẽ còn như vậy kính sợ thậm chí cả không thể không hiệu trung Cuồng Long vương sao?

	Từ Thiên Hoa vung vẩy tử sắc phẩm chất cự kiếm.

	Từng đạo tê Lợi Kiếm khí không ngừng bắn nhanh mà ra.

	Tám chín tên lính còn chưa kịp tới gần liền bị chém vỡ.

	Hắn thu được Tô Vân Băng đưa tin: "Hàng Vũ bên kia chiến đấu rất nguy hiểm, chúng ta nhất định phải tổ một chi tinh anh tiểu đội tiến đến trợ giúp!"

	"Minh bạch!"

	Từ Thiên Hoa huy kiếm lại ném lăn một cái địa long chiến tướng.

	Hắn lập tức thống trị mấy người: "Lão Triệu, tiểu Giang, Tiểu Cường, Tần Mục, Luke... Các ngươi theo ta từ phía Tây phá vây."

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Nhân loại thông qua thông tin năng lực.

	Cho dù ở chiến trường hỗn loạn cũng có thể kịp thời giao lưu.

	Cái này có thể nói là Nhân loại đặc hữu thiên phú, tại Linh giới bên trong không phải nói không có, nhưng tuyệt đối là phi thường hiếm thấy!

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Tô Vân Băng chờ Nhân tộc cường giả, bọn hắn rất nhanh liền tạo thành một chi mấy ngàn người bộ đội, chi bộ đội này phổ biến do Sa Tuyền thành kỵ binh tạo thành, mặc dù trải qua Hàng Vũ cố gắng bồi dưỡng cùng tăng lên.

	Nhân tộc kỵ binh thực lực cùng Mê Long thành chiến đấu binh so vẫn là có rất lớn chênh lệch, nhưng là tại chi này cao tính cơ động bộ đội bên trong, còn pha trộn lấy trên trăm cái Nhân tộc tinh nhuệ cùng cao thủ.

	Trong đó không chỉ có bao quát từ triệu tô đám người, còn có Luke, Trần Ngọc ở bên trong một đống Thương Long bên ngoài, thậm chí Hoang Nguyên tỉnh bên ngoài Nhân tộc cao thủ.

	Mỗi người trên thân đều mang đầy dược thủy cùng quyển trục.

	Mỗi người đều có không tầm thường lực lượng!

	Mỗi người đều được ăn cả ngã về không.

	Từ Thiên Hoa triệu hồi ra địa long Linh thú, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, bắt đầu dẫn mọi người, khởi xướng phá vây trùng sát. Cùng lúc đó, Nazg, Cuwetan, Độc Nhận cầm đầu thổ dân cường giả, cũng suất lĩnh một chi tỉ mỉ chọn lựa Thiên Hoang thành lang kỵ binh lao ra hiệp trợ tác chiến.

	Thiên Hoang thành lang kỵ binh là Hoang Nguyên tỉnh mạnh nhất bộ đội, tính cơ động cực mạnh, mười phần linh hoạt hung mãnh, thực lực cũng không so Mê Long thành bộ đội kém quá nhiều.

	Nhân tộc cùng thổ dân hai chi tinh binh hội hợp về sau.

	Bọn hắn lập tức giống như một thanh di động cao tốc đao nhọn.

	Những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ, đâm xuyên năm bè bảy mảng địch nhân, giết tới Cuồng Long vương vị trí.

	Giờ phút này.

	Chiến tranh hắc vụ hiệu quả đã tiêu tán.

	Ám kim sắc Cự Long cùng Băng vực Ma vương chiến đấu cũng chia ra kết quả.

	Cuồng Long vương tận Quản Phó ra một chút đền bù, nhưng cuối cùng vẫn giải quyết hết Băng vực Ma vương, ngay tại hắn chuẩn bị quay đầu xử lý Hàng Vũ thời điểm.

	Nhóm lớn lang kỵ binh, Nhân tộc kỵ binh, từ hai cánh chém giết tới.

	"Husca! Ngươi kết thúc kỳ hạn đến!"

	Nazg cầm trong tay thuẫn búa từ trên trời giáng xuống, trong tiếng gầm rống tức giận một búa chém vào Cự Long phần cổ, không gian vỡ tan trong công kích, Cự Long một mảng lớn lân phiến đều sụp đổ ra, thiêu đốt long huyết không ngừng phun tung toé.

	"Bại tướng dưới tay! Cút ngay cho ta!"

	Cuồng Long vương đuôi to quét qua.

	Nazg trực tiếp trọng thương cũng bị đánh bay.

	Hắn ở trong quá trình này, ném ra chính mình toái không búa, lại một kích toái không phi phủ, đánh vào Cuồng Long vương trên đầu, ngăn cản lại tiếp xuống đối với hắn phun ra một ngụm long viêm.

	Lúc này, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa tới gần Cuồng Long vương, một cái phóng xuất ra đấu khí xiềng xích ý đồ quấn quanh Cuồng Long vương, một cái khác thì lại lấy đấu khí công kích cấp tốc công sát qua.

	Hơi địa phương xa một chút.

	Tô Vân Băng, Độc Nhận, Tiểu Cường, Trần Ngọc, Cuwetan các loại, mười cái pháp sư hoặc linh chức giả, sử dụng pháp thuật sử dụng pháp thuật, dùng kỹ năng quyển trục dùng kỹ năng quyển trục, đủ loại mạnh khống kỹ cùng thủ đoạn công kích cuốn tới.

	Dù là mạnh như Cuồng Long vương.

	Đối mặt dạng này vây công cũng rất có áp lực.

	Trọng yếu nhất chính là, Hắc Kinh Cức thành lang kỵ binh, Nhân tộc kỵ binh, đã tạm thời chặt đứt tả hữu Long Nhân tướng sĩ trợ giúp, để Cuồng Long vương ở vào một mình phấn chiến tình huống phía dưới.

	"Rống!"

	Cuồng Long vương phẫn nộ gào thét một tiếng.

	Trong khoảnh khắc.

	Chấn choáng một mảng lớn.

	Tiếp lấy phun ra một miệng lớn long chi thổ tức!

	Mấy cái Nhân tộc, thổ dân cao thủ trực tiếp bị giây.

	Giang Nam thừa dịp làm loạn đến Hàng Vũ bên người, vì Hàng Vũ bổ sung một chút Bugg hiệu quả, cộng thêm mấy cái cường lực Trị Liệu Thuật.

	"Cám ơn!"

	Hàng Vũ gặp này tranh thủ thời gian loé lên một cái, đi vào Cuồng Long vương trước mặt, "Tứ phương huyết ngục!"

	Hàng Vũ thân thể điên cuồng phóng xuất ra tinh hồng quang mang, tiếp lấy giống như một tòa lồng giam bao phủ mà giống, đem Cuồng Long vương cùng hàng trăm hàng ngàn hỗn chiến binh sĩ, cộng thêm hơn mười vị quân phản kháng cao thủ đều bao phủ ở bên trong.

	"Không được!"

	Cuồng Long vương cấp tốc ý thức được tình thế bất lợi, vừa mới vì tiêu diệt Băng vực Ma vương hao tổn không nhỏ, hiện tại nếu như bị nhiều cao thủ như vậy vây công, liền xem như Địa Long giới mạnh nhất Vương giả hắn, cũng sẽ đứng trước nhất định phong hiểm.

	Truyền tống thuật!

	Cuồng Long vương quyết định thật nhanh.

	Liền muốn phát động không gian kỹ năng!

	Hàng Vũ đã sớm chuẩn bị, một viên tử sắc quyển trục xuất phát, không gian phong tỏa bao phủ xuống, Phương Viên mấy ngàn mét bên trong, đều thành không gian Cấm khu.

	Hết thảy không gian kỹ năng.

	Hoặc không gian truyền tống vật phẩm.

	Tại dạng này trong hoàn cảnh đều sẽ mất đi hiệu lực.

	Nazg toái không phi phủ đều không dùng được, chớ nói chi là chỉ là một cái truyền tống thuật? Cuồng Long vương có thể nói đã bị triệt để vây khốn!

	Đám người phân tán ra, vây quanh Cuồng Long vương, bọn hắn ý thức được, tiếp xuống sẽ là một trận chung cực chiến.

	Bất kỳ một cái nào đơn độc lực lượng.

	Đều là không có khả năng chiến thắng Cuồng Long vương!

	Nhưng nếu như Hàng Vũ cầm đầu, Nhân tộc đồng lòng lời nói, cho dù là Cuồng Long vương dạng này một giới chí tôn, cũng có khả năng chiến thắng!