Chương 350: Khống chế

	Vương Tuấn Văn đi vào một cái yên lặng nhỏ nhà kho.

	Hắn vốn là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, bề ngoài trắng nõn người trẻ tuổi.

	Hiện tại thế nào? Một cái chừng bốn mươi tuổi đầu trọc, thân thể mập ra, râu quai nón, mặt mũi tràn đầy thô cuồng, toàn bộ chính là một cái dầu mỡ trung niên!

	Có thể nói.

	Nếu không phải là bị nhị cẩu tử phát hiện.

	Dù là đứng trước mặt Hàng Vũ đều nhận không ra.

	Đoán chừng là sử dụng một loại nào đó có thể thay đổi ngoại hình dược vật.

	Khó trách bị công an, Thiên võng liên hợp toàn thành truy nã, có thể cho tới bây giờ đều không có bị người phát hiện báo cáo.

	Ngoài ra, Vương Tuấn Văn sẽ tùy thân mang theo tiêu trừ khí tức thuốc bột, để phòng ngừa chính mình lọt vào theo dõi, lần này sở dĩ sẽ bại lộ, đúng là nhị cẩu tử công lao.

	Nhị cẩu tử gần nhất hai ngày lên tới cấp 9, khứu giác so trước kia càng thêm bén nhạy, mà Vương Tuấn Văn không kịp thăng cấp dược phẩm đẳng cấp phẩm chất, cho nên tại khoảng cách tương đối gần tình huống phía dưới, cẩu tử y nguyên có thể làm ra chuẩn xác phân biệt.

	Không khéo.

	Vương Tuấn Văn xuất hiện tại Thanh Long đường phố.

	Thanh Long đường phố là Giang Thành nhất đường phố phồn hoa một trong.

	Vương Tuấn Văn hiển nhiên là tới mua sắm một chút đặc thù tài liệu.

	Càng không khéo chính là, nhị cẩu tử vừa vặn lặng lẽ từ trong nhà chạy ra ngoài, chuẩn bị thừa dịp lão bản không chú ý, chạy đến dạ quy nhân quán bar đi nhảy disco, tiếp xuống triển khai, cũng liền không cần lắm lời.

	Vương Tuấn Văn mang theo hai người thủ hạ đi tới cũ nhà kho trước.

	Mấy cái canh giữ ở cửa nhà kho nam tử xác minh thân phận, lập tức đem Vương Tuấn Văn mấy người bỏ vào.

	Rất tốt.

	Tìm được.

	Hàng Vũ tốc độ thật nhanh.

	Lại có nhị giai ẩn thân kỹ năng ám tập,

	Vương Tuấn Văn thẳng đến tiến vào nhà kho cũng không phát hiện bị theo dõi.

	Hàng Vũ ưng nhãn thuật quan sát phát hiện, cũ nhà kho cửa sổ bị phong kín, chỉ có thể thông qua đóng chặt cửa trước sau tiến vào, nhưng là hiện tại cửa trước sau đều bị khóa trái, không bạo lực không có khả năng tiến vào bên trong.

	Lúc này dùng kiến bự khả năng cũng không kịp.

	Rất khó tại không bị phát hiện tình huống dưới chui vào.

	Thông tri Thiên võng.

	Phái người giết đi vào?

	Hàng Vũ cảm thấy không quá thỏa đáng.

	Succubus nữ vu, Ám tinh linh kiếm sĩ khả năng cũng không ở nơi này mặt.

	Nếu như, chỉ là bắt lấy Vương Tuấn Văn một đám, lại không bắt được Linh giới người, hành động ý nghĩa cũng liền không lớn.

	Hoặc là không làm.

	Muốn làm làm tuyệt.

	Tai hoạ ngầm hẳn là trảm thảo trừ căn một lần giải quyết!

	Hàng Vũ tiềm hành đi vào cũ nhà kho mặt bên, hắn đối mặt vách tường nhắm mắt lại, không chút do dự phát động một cái mới học được kỹ năng: Không gian cảm giác!

	Đây là không gian hệ truyền thừa lấp lóe pháp sư kỹ năng một trong.

	Một cái hoàn toàn mới cảm giác tầm mắt xuất hiện, chung quanh biến thành hắc bạch chi sắc, giống như X quang hướng chung quanh kéo dài, có thể thấu xem một chút vật thể, tỉ như hộp nội bộ không gian.

	Rất nhanh.

	Hàng Vũ cảm giác tầm mắt xuyên thấu trước mắt vách tường.

	Sau tường không gian tình huống, rõ ràng bày biện ra tới.

	Hắn khóa chặt một vị trí, bỗng nhiên phát động lấp lóe, một đạo quang mang tránh qua, người liền ở tại chỗ biến mất, cơ hồ là tại đồng thời, không nhìn dày đặc vách tường, xuất hiện ở trong kho hàng, rất nhẹ nhàng liền tiến đến.

	Lấp lóe thuật không thể thuấn di đến tầm mắt bên ngoài địa phương.

	Nếu như Hàng Vũ chỉ có lấp lóe thuật một cái kỹ năng, hắn căn bản không có biện pháp tiến vào nhà kho, có thể bởi vì đã học được không gian cảm giác quan hệ, phối hợp không gian cảm giác cùng một chỗ sử dụng, cho dù là xuyên tường cũng không phải là không được.

	Không gian cảm giác là một cái phạm vi nhỏ điều tra kỹ năng.

	Nó có khả năng điều tra phạm vi, xa nhất không cao hơn mười mét.

	Khoảng cách này cứ việc rất nhỏ, nhưng là hiệu quả cũng rất ra sức.

	Không gian cảm giác là một cái không gian thuộc tính kỹ năng, cùng bình thường trinh sát thuật không giống, có thể làm đến từ không gian cấp độ đi cảm giác vật thể, chỉ cần bên trong có không gian liền sẽ bị cảm giác được.

	Lúc chiến đấu đồng dạng áp dụng.

	Nó đối ẩn thân, cạm bẫy, kết giới, cũng có rất mạnh khắc chế!

	Cũ nhà kho tụ tập tám chín người, khi thấy Vương Tuấn Văn xuất hiện, lập tức cùng nhau đứng lên, "Lão đại!"

	Vương Tuấn Văn ánh mắt đảo qua đám người: "Để các ngươi làm sự tình đều làm xong chưa?"

	Trong đó một người nam tử mở miệng nói: "Yên tâm đi, lão đại tự mình lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm, chúng ta chuẩn bị không sai biệt lắm."

	Vương Tuấn Văn hài lòng gật đầu: "Nghi thức mấy ngày nay liền muốn bắt đầu, đều cho ta cẩn thận một chút, chỉ cần thuận lợi hoàn thành đây hết thảy, chúng ta về sau liền muốn lên như diều gặp gió!"

	Đám người một mặt phấn chấn.

	Đều gật đầu nói phải.

	Hàng Vũ giấu tại chỗ tối nghe lén.

	Từ trong lúc nói chuyện với nhau cho phân tích, Bí Vu ẩn sĩ hội kế hoạch, đã tiến hành đến một bước cuối cùng, mấy ngày nữa khả năng liền sẽ cử hành nghi thức, tin tức này vô cùng mấu chốt.

	Hai cái Linh giới người cũng không có tại hiện trường.

	Cái này cũ nhà kho, có khả năng rất lớn, chỉ là một cái tụ hội cứ điểm.

	Bọn hắn cử hành nghi thức nơi chốn, đại khái suất tại mê cung dưới mặt đất một nơi nào đó triển khai.

	Giang Thành mê cung dưới mặt đất, quy mô khổng lồ, kết cấu phức tạp, nếu như tìm một cái không đáng chú ý động quật tiến hành kế hoạch, e là cho dù Thiên võng nhân thủ ra hết, nhất thời bên trong cũng không có khả năng đem tế đàn tìm ra tới.

	Không thể động thủ!

	Vương Tuấn Văn cầm đầu đám người này.

	Bọn hắn thực lực ngược lại là đồng dạng.

	Bằng nơi này tầm mười người, đừng nói Thiên võng phái người vây quét, Hàng Vũ một người liền không sai biệt lắm.

	Nhưng nếu như đối cái này cũ nhà kho động thủ, kết quả cuối cùng có thể sẽ đánh cỏ động rắn, kia hai cái Linh giới người rất giảo hoạt, hiện tại coi như Vương Tuấn Văn, hơn phân nửa cũng là sẽ không tới cụ thể địa điểm.

	Bọn hắn chỉ là phụ trách chuyển vận vật liệu.

	Mỗi ngày đem vật liệu mang vào thông đạo dưới lòng đất phóng tới địa điểm chỉ định.

	Hai cái Linh giới người lại tới đem vật liệu lấy đi, cắt ra trực tiếp liên hệ, có thể mức độ lớn nhất bảo đảm an toàn.

	Hàng Vũ cấp tốc làm ra quyết định, trước tiến hành giám sát cùng thẩm thấu, biện pháp tốt nhất là khống chế lại nhóm người này bên trong bên trong một viên.

	Sau một lát.

	Hàng Vũ khóa chặt một mục tiêu.

	Người này là cùng tại Vương Tuấn Văn nam tử bên người.

	Người này tên là Hồ kiện , đẳng cấp không quá cao, chỉ có cấp 6, tương đối dễ dàng khống chế.

	Hắn đã có thể đi theo Vương Tuấn Văn bên người, khẳng định là Vương Tuấn Văn thân tín, chỉ cần có thể đem hắn bắt lại đến, như vậy tìm hiểu nguồn gốc, còn sợ bắt không được hai cái Linh giới người sao?

	Cơ hội rất nhanh đến rồi!

	Vương Tuấn Văn phân phối xong nhiệm vụ mới.

	Nhóm người này lập tức giải tán, rời đi cũ nhà kho.

	Hàng Vũ theo dõi Hồ kiện đi ra một khoảng cách về sau, đột nhiên đối Hồ kiện xuất thủ, lấy năng lực của hắn, xong một cái cấp 6 cặn bã, quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Bất quá Hàng Vũ không có giết hắn.

	Chỉ là cấp tốc đem nó chế phục khống chế.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động, một chiếc điện thoại thông tri Từ Thiên Hoa, một chiếc điện thoại thông tri Tô Vân Băng. Hai người cùng một cái Husky, rất nhanh liền xuất hiện tại Hàng Vũ trước mặt, khi nhìn thấy bị bẻ gãy tứ chi, đánh thành trọng thương, thoi thóp Hồ kiện lúc, mấy người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Hàng Vũ đem tình huống giới thiệu sơ lược một lần.

	Từ Thiên Hoa trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Ngươi làm rất tốt, loại tình huống này, nếu như tùy tiện đối Vương Tuấn Văn một đám tiến hành bắt, hơn phân nửa sẽ không có kết quả gì, ngược lại sẽ để hai cái Linh giới người có chỗ cảnh giác."

	Hàng Vũ đem thoi thóp Hồ kiện ném đến Tô Vân Băng trước mặt: "Tô lão sư, cho ngươi nửa ngày thời gian, đối gia hỏa này tiến hành tẩy não, có thể làm được sao?"

	Tô Vân Băng nghĩ nghĩ nói: "Cũng không có vấn đề."

	Hồ kiện chỉ là một cái cấp 6 chiến chức giả mà thôi.

	Ý chí của hắn thuộc tính cơ hồ không có.

	Giờ phút này thoi thóp.

	Trọng thương sắp chết.

	Tô Vân Băng đã là cấp 10 cao thủ, cơ sở hồn lực thuộc tính đã đạt tới 15 điểm, cơ sở tinh thần lực cũng đạt tới 100 tả hữu, nếu như lại thêm một thân cực phẩm linh chức trang bị tăng thêm, cùng lâm thời tăng lên hồn lực, tinh thần lực ma dược hiệp trợ, đủ để đối gia hỏa này tiến hành tẩy não.

	Kế hoạch quả nhiên rất thuận lợi.

	Ước chừng ba, bốn tiếng về sau.

	Hồ kiện lại xuất hiện ở trước mắt, thương thế của hắn đã tốt, bề ngoài đã không có chút nào dị thường, nhưng mà bị vĩnh cửu mị hoặc tẩy não hắn, hiện tại đem vô điều kiện tiếp nhận bất cứ mệnh lệnh gì.

	Tô Vân Băng có chút đau lòng nói: "Liền vì tẩy não như thế cái mặt hàng, lãng phí không ít tăng phúc dược phẩm cùng tinh thần lực dược thủy, những tư nguyên này ta vốn chuẩn bị dùng tại càng có giá trị khôi lỗi trên thân."

	"Yên tâm, ta nghĩ những thứ này chi tiêu, Linh giới cơ quan tình báo sẽ thanh lý!" Hàng Vũ đã biết lão Từ thân phận mới, cho nên an ủi Tô lão sư nói, " mà lại, gia hỏa này giá trị cũng không thấp, lần này cần là có thể phá được Bí Vu ẩn sĩ hội âm mưu, chúng ta có thể thu lấy được hồi báo chắc chắn sẽ không là một cái con số nhỏ!"

	Hàng Vũ mệnh lệnh Hồ kiện lập tức trở về.

	Đem nó làm nội ứng, xếp vào tại Vương Tuấn Văn bên người.

	Từ Thiên Hoa nhìn thoáng qua lĩnh mệnh bên trong đi Hồ kiện, lại liếc mắt nhìn Tô Vân Băng. . . Có một loại rùng mình cảm giác, nữ nhân này năng lực quá nguy hiểm!

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Hàng Vũ đem chính mình nắm, đánh trước gần chết, bỏ đói mấy trận suy yếu, lại ném cho Tô Vân Băng, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, liền có thể tiến hành triệt để tẩy não khống chế?

	"Lão Từ, không muốn kinh ngạc, tiên thiên mị hoặc thuật vĩnh cửu mị hoặc năng lực một khi trúng chiêu, xác thực gần như khó giải, nhưng cũng không phải không có hạn chế." Hàng Vũ nhìn ra ý nghĩ của hắn: "Linh giới bên trong nghịch thiên kỹ năng cùng truyền thừa còn nhiều, rất nhiều, nhiều đến chỉ có ngươi nghĩ không ra không có làm không được sự tình, ngươi bây giờ là Giang Thành lớn nhất đặc vụ cơ quan đầu mục, đối với phương diện này đến có chuẩn bị tâm lý."