Chương 259: Chui vào Ngưu đầu nhân quân doanh

	 

	Hàng Vũ phảng phất tạt một chậu nước lạnh.

	Giang Nam vốn đang là tươi cười rạng rỡ.

	Một nghe được câu này, biểu lộ lập tức một đổ.

	Nàng mấp máy đỏ bừng bờ môi, một bộ phi thường dáng vẻ ủy khuất.

	"Đại thần vì cái gì không cùng lúc tổ đội nha? Chúng ta lần trước không phải phối hợp rất ăn ý a."

	"Đúng thế, Hàng lão đại, chúng ta đều học được kỹ năng mới, bây giờ trở nên càng tăng mạnh hơn, nhưng vẫn là không thể rời đi ngài anh minh thần võ lãnh đạo a!" Trương Tiểu Cường cũng không cách nào bình tĩnh, lập tức mở miệng nói ra: "Giới tháp phụ cận quái vật lại nhiều lại hung mãnh, mọi người cùng nhau nhiều người lực lượng lớn mà!"

	Hàng Vũ không phải đầu óc nóng lên liền người làm quyết định.

	Hắn đã có kế hoạch hành động.

	Một người sẽ càng thêm thuận tiện.

	Trọng yếu nhất chính là ích lợi cao hơn.

	Loại tình huống này hắn là không sẽ cùng mọi người cùng nhau hành động.

	Đã làm quyết định, liền sẽ không cải biến, vô luận Giang giáo hoa phóng thích tinh tinh mắt to, lại thế nào sở sở động lòng người làm cho người thương tiếc cũng vô dụng, hắn chính là như thế một cái kiên định boy.

	Về phần Tiểu Cường cái này mông ngựa tinh.

	Hàng Vũ càng là trực tiếp không để ý đến.

	Triệu Minh thì không có thuyết phục Hàng Vũ tổ đội.

	"Đã tiểu hàng có chính mình dự định, chúng ta cũng không tốt miễn cưỡng ngươi." Hắn hơi thêm suy nghĩ, sau đó hỏi một câu: "Ngươi cảm thấy, chúng ta tiếp xuống, nên làm như thế nào sẽ tốt hơn?"

	Lão Triệu người này là đại trí nhược ngu.

	Hàng Vũ đối bọn hắn cũng là vui lòng chỉ giáo.

	"Ta đề nghị mấy người các ngươi cùng Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc tiếp tục tổ đội."

	"Hôm nay liền lấy Goblin nơi ẩn núp làm trung tâm, bắt đầu càn quét săn giết phụ cận quái vật, Goblin nơi ẩn núp phụ cận quái vật mật độ rất cao, mà lại đều là pha trộn hình quái vật bộ đội, các ngươi lần trước đã lĩnh giáo qua, cho nên hẳn là có kinh nghiệm mới đúng."

	"Những quái vật này số lượng rất nhiều, vô luận linh khí vẫn là tỉ lệ rơi đồ cũng không tệ, ngoài ra bọn chúng ven đường không ngừng du đãng, sẽ đối với chúng ta tiến đánh Giới tháp tạo thành rất lớn bối rối, cho nên rất có tiêu diệt toàn bộ tất yếu."

	"Lấy các ngươi thực lực bây giờ."

	"Ta nghĩ hẳn là không thành vấn đề."

	"Ừm, ta cứ việc không thể gia nhập đội ngũ của các ngươi, bất quá xem ở mọi người là bạn tốt phân thượng, có thể dùng những phương thức khác giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực." Hàng Vũ bổ sung nói: "Ta sẽ mượn một đầu Husky cho các ngươi sử dụng, cứ như vậy cơ bản có thể bảo đảm vạn vô nhất thất."

	Giang Nam cùng Tiểu Cường trong lòng lập tức an tâm không ít.

	Nếu có một cái có dự cảnh, điều tra năng lực nhị cẩu phân thân.

	Kia giết lên quái đến liền không có nỗi lo về sau, mà lại gặp phải phiền toái, còn có thể xin viễn trình viện trợ.

	Husky phân thân cùng Husky tinh bản tôn là tư duy cùng hưởng, cho nên nhị cẩu phân thân hoàn toàn có thể sung làm liên lạc viên.

	Quá tốt rồi!

	Đại thần vẫn là chiếu cố chúng ta nha!

	Giang Nam biết Hàng Vũ hoàn toàn không có tất muốn làm như thế.

	Có thể hắn vẫn là làm như vậy, để trong nội tâm nàng rất là cảm động.

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường cũng phi thường cảm kích, dạng này xác thực vạn vô nhất thất.

	Đôi này Hàng Vũ là tiện tay mà thôi, cẩu tử có thể phân thân ba đầu, đưa một đầu có quan hệ gì?

	Duy nhất không vui chính là đương sự chó.

	Husky đình chỉ một bên đuổi theo cái đuôi chơi đùa.

	Ngao ngao quái khiếu chạy tới phát khởi nghiêm chỉnh kháng nghị.

	"Ngao!"

	"Husky cũng là có tôn nghiêm!"

	"Dù là tiểu hào cũng là không thể tùy tiện đưa ra!"

	Husky một bộ thề sống chết bảo vệ tôn nghiêm nghiêm túc mặt.

	Hắn muốn kháng nghị bị lão bản xem như lễ vật đưa ra làm phép.

	Tuy nói nhị cẩu có thể đồng thời khống chế nhiều cái phân thân, nhưng là trong quá trình này cũng sẽ gấp bội tiêu hao tinh lực, mà lại cách làm như vậy, Husky cảm thấy có hại chính mình chó cách cùng mặt mũi.

	"Nhị cẩu, ngươi không muốn dạng như vậy, chúng ta đều cần ngươi nha."

	Giang Nam cúi người đối cẩu tử hảo ngôn khuyên bảo.

	Cẩu tử thì một mặt ngạo kiều, giống như không có thương lượng bộ dáng.

	Hàng Vũ lời gì không nói, từ không gian trữ vật bên trong, móc ra một viên tuyết trắng Linh thú đan.

	Husky cái mũi ngửi ngửi, nước miếng kém chút chảy ra, cáp xùy cáp xùy lè lưỡi, một mặt kích động, hai con mắt đi theo Hàng Vũ hoàn thuốc trong tay rời rạc.

	Hàng Vũ nói: "Ngươi có đi hay không?"

	"Ngao, mặc dù bản uông là có nguyên tắc Husky, nhưng là lão bản thứ một chó tử thứ hai, nếu là vĩ đại mệnh lệnh của lão bản, bản uông coi như xông pha khói lửa cũng không chối từ."

	"Một con chó có đủ hay không?"

	"Vạn nhất xảy ra vấn đề thế nào."

	"Bản uông cho ngươi thêm nhóm một đầu lốp xe dự phòng chó!"

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường đều một mặt im lặng.

	Ngươi đầu này Husky còn có thể lại không có cốt khí một điểm a?

	"Lốp xe dự phòng chó cũng không cần." Hàng Vũ hơi thêm suy tư đối cẩu tử nói: "Ngươi lưu một con chó cho nơi trú quân người, hôm nay sẽ có một chi bộ đội tinh nhuệ từ nơi trú quân xuất phát, trước khi trời tối nhất định phải đến Goblin nơi ẩn núp, cho chúng ta lần sau tiến công Giới tháp làm chuẩn bị."

	"Ngao, không có vấn đề, bất quá bản uông có yêu cầu, tất cả mọi người nhất định phải nghe bản uông trí tuệ." Nhị cẩu nói: "Bản uông còn không có mang quá lớn quy mô bộ đội, hôm nay liền đến qua một thanh chó Đại tướng nghiện."

	Như thế không có vấn đề.

	Dù sao không có mê cung bên ngoài còn có không ít nguy hiểm quái.

	Cẩu tử dù sao cũng là thăm dò qua mê cung mấy lần gia hỏa.

	Bởi vì cái gọi là lão cẩu biết đồ, để hắn đến mang lĩnh đội ngũ, có thể giảm nhỏ thương vong.

	Về phần những người khác có thể hay không phục hắn? Cái này cũng là không cần lo lắng, Husky tại lợn rừng người nơi trú quân cũng là một đầu tên chó, không nói hắn mấy lần giúp lão bản bán trang bị kiếm đủ ánh mắt, liền nói cái này dã trư nhân nơi trú quân có thể thuận lợi như vậy đánh hạ đến, cũng không thiếu được nhị cẩu đối dã trư nhân thống soái cái mông khẽ cắn.

	Cứ như vậy.

	Mọi người riêng phần mình hành động.

	Hàng Vũ trực tiếp hoa 10 bạch tinh truyền tống đến Goblin nơi ẩn núp, đơn độc mang theo chó từ nơi ẩn núp rời đi, sau đó lấy Giới tháp làm vật tham chiếu, bắt đầu hướng về một cái phương hướng mà đi.

	Nhị cẩu một đường chạy chậm theo bên người.

	Hắn dần dần phát hiện một cái kỳ quái tình huống.

	Lão bản mang theo hắn giống như càng chạy càng cao.

	Giới tháp mê cung là từ vô số rễ cây trạng đồ vật tạo thành, những này rễ cây có so nhà chọc trời muốn dài phải lớn, có cũng chỉ có vạc nước như thế thô, lẫn nhau quấn quanh xoắn xuýt cùng một chỗ, bồi dưỡng phong bế phức tạp hoàn cảnh.

	Hàng Vũ đi qua rễ cây phần lớn nghiêng hướng lên.

	Cứ như vậy, theo không ngừng tiến lên, vị trí vị trí cũng càng ngày càng cao.

	"Ngao, lão bản, chúng ta lần này rốt cuộc muốn làm sao lãng?"

	"Lập tức liền biết."

	Hàng Vũ đi đến một cái lộ thiên khu vực, trước mắt hắn là kéo dài mê cung kết cấu, bất quá có thể phi thường rõ ràng trông thấy, tiền phương hơn một ngàn mét nơi xa, ẩn ẩn cắm một chút cờ xí.

	Đây chính là lần này địa phương muốn đi.

	Một cái tên là Ngưu đầu nhân quân doanh địa phương.

	Trong đó thuần một sắc đều là 7- cấp 8 Ngưu đầu quái.

	Ngưu đầu nhân da dày thịt béo, am hiểu cận chiến, vô cùng nguy hiểm, mà ở trong đó mặt có cấp 8 lãnh chúa.

	Mặc dù nhìn chỉ có hơn một ngàn mét xa, nếu như muốn tại mê cung xuyên thẳng qua lời nói, cong cong quấn quấn đi xuống, tối thiểu nhất muốn đi gấp năm sáu lần lộ trình, mà lại vùng này khắp nơi đều là Ngưu đầu quái, Goblin, Goblin, Cẩu đầu nhân, dã trư nhân, Lizardman loại hình tạo thành pha trộn bộ đội.

	Một mình hắn coi như mạnh hơn.

	Vậy cũng rất khó đối phó pháp sư, thích khách, chiến sĩ, trị liệu đầy đủ, xa gần phối hợp quái vật.

	Hàng Vũ nhất định phải xuyên qua nơi này, trực tiếp đến Ngưu đầu quái cứ điểm, hắn không thể trường kỳ bại lộ tại lộ thiên trong hoàn cảnh, nếu không sẽ bị Giới tháp phía trên ký sinh thủ hộ quái vật để mắt tới.

	"Thạch cánh phát động!"

	Hàng Vũ nhảy lên một cái, giống như tàu lượn, xuyên qua hơn một ngàn mét khoảng cách, rơi vào mục tiêu địa điểm.

	Đó cũng không phải cửa vào.

	Mà là quân doanh bên cạnh.

	Bởi vì cửa vào phòng giữ quá nghiêm mật.

	Trừ Ngưu đầu quái bên ngoài còn có cái khác quái hiệp trợ trấn giữ.

	Hàng Vũ dù cho dùng tiềm hành thuật cũng hỗn không đi vào, chỉ có thể mặt khác nghĩ cái khác diệu kế.

	Hắn trước phái người mặt kiến chúa đem nhị cẩu chở tới đây, tiếp lấy phóng thích mười con màu đỏ kiến thợ.

	"Cho ta đào!"

	Hàng Vũ mệnh lệnh lên những này kiến bự làm việc.

	Mặt người kiến chúa thông qua ngư nhân linh khí bí dược, cùng linh khí chi phối kỹ năng hiệp trợ.

	Gần nhất liên tục mấy ngày thu lấy không ít linh khí, thăng liền hai cấp trở thành cấp 3 hoàng kim tinh anh.

	Nó đã duy nhất một lần điều khiển mười con con kiến.

	Trong đó có thể có hai con tinh anh kiến lính.

	Đương nhiên.

	Hiện giai đoạn không cần thiết triệu hoán kiến lính.

	Hàng Vũ mang tới mười con đều là cấp 3 kiến thợ.

	Làm kiến thợ bị triệu hoán đi ra về sau, lập tức hành động, lợi dụng đào móc thuật, chỉ dùng khoảng bốn mươi phút, liền cho Hàng Vũ đào ra một đầu có thể miễn cưỡng thông hành, tiến vào Ngưu đầu nhân quân doanh nội bộ thông đạo.

	Rất tốt.

	Kiến bự quả nhiên dùng tốt.

	Không uổng công hao phí nhiều như vậy tài nguyên.

	"Ngao ngao, lão bản, cái này địa phương thật không đơn giản, giống như có rất nhiều Ngưu đầu quái!" Husky hít hà, mặt chó hơi đổi, thấp giọng nói: "Bản uông phát hiện một cái thực lực không kém tiểu Bạch gia hỏa, ngươi nhất định phải một người đi đối phó nó sao?"

	Hàng Vũ trong tay xuất hiện một thanh gắn đầy chú văn trường cung.

	"Nói nhảm, dẫn đường!"