Chương 528: Trước khi chiến đấu chuẩn bị

	 

	Hàng Vũ hơi thêm suy tư lập tức đưa ra vật mình muốn: "Ta muốn một chi có thể phong ấn không gian tử sắc phẩm chất quyển trục, ngươi nơi này có lưu hàng sao?"

	Thần bí thương nhân lấy ra một chi kỹ năng quyển trục.

	"Cùng loại dạng này kỹ năng quyển trục, ta chỗ này chỉ có một chi, cái này đồ vật phải chăng phù hợp tiêu chuẩn của ngươi."

	[ không gian phong cấm kỹ năng quyển trục  ] , cấp 15 kỹ năng quyển trục, tử sắc thượng cấp phẩm chất, thi triển thời gian ba mươi giây, tiêu hao 200 điểm tinh thần lực, phóng xuất ra một nửa kính vì năm ngàn mét không gian phong cấm, kỹ năng hiệu quả tiếp tục 30 phút đồng hồ, giá bán 400 Tử Tinh!

	Rất không tệ!

	Vật này có thể phạm vi lớn phong tỏa không gian.

	Mặc dù sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì hoặc cái khác ảnh hưởng, nhưng bị phong ấn ở trong đó mục tiêu, đem không cách nào từ đó bỏ chạy ra ngoài, dù cho lấy Cuồng Long vương lực lượng cũng làm không được.

	Truyền tống quyển trục sẽ mất đi hiệu lực.

	Cuồng Long vương muốn phát động cao cấp truyền tống quyển trục bỏ chạy, sẽ trở nên không có khả năng thực hiện.

	Cứ như vậy cơ bản liền có thể bảo hộ, có thể tại thời khắc mấu chốt tuyệt sát Cuồng Long vương!

	Hàng Vũ gật đầu: "Ta muốn!"

	400 Tử Tinh!

	Thật mẹ nhà hắn quý!

	Hàng Vũ lại tiếp tục hỏi: "Ngoài ra, ta còn muốn một viên đấu khí tông sư, Ngục Huyết cuồng ma, hoặc Trục Quang kiếm thánh tiến giai truyền thừa ngũ giai đá skill."

	"Khách nhân tôn kính, vận khí của ngươi thật đúng là không sai, ngũ giai đá skill vô cùng hi hữu, cho dù là thần bí cửa hàng hàng tồn cũng cực kỳ có hạn, nhưng là hiện tại vừa vặn có một khối 'Ảnh Thánh giả' đá skill phù hợp tiêu chuẩn."

	Thần bí thương nhân dừng lại một chút nói tiếp: "Chỉ bất quá làm tử sắc phẩm chất ngũ giai đá skill, cái này một khối đá skill giá cả, thế nhưng là vô cùng không rẻ đâu."

	[ ảnh Chi Phi kiếm  ] , tử sắc thượng cấp phẩm chất, ngũ giai đá skill, ảnh Thánh giả truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: Bảy vạn linh khí, xếp trước truyền thừa: Trục Quang kiếm thánh.

	Giá cả: 3000 Tử Tinh!

	Ảnh Thánh giả là một cái ngũ giai truyền thừa.

	Ảnh ném mạnh thuật tại cái này truyền thừa bên trong, cũng không phải là đặc biệt cường đại, càng nhiều giống một cái chiến đấu phụ trợ kỹ, mà lại giá cả cao hù chết người.

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ ý thức được, này kỹ năng cứ việc uy lực tại ngũ giai kỹ năng bên trong chỉ có thể coi là yếu nhược, nhưng đối với mình tựa hồ có không nhỏ tác dụng.

	Huống hồ.

	Loại cấp bậc này đá skill.

	Có liền đã không tệ, chỗ nào còn đến phiên chọc?

	Hàng Vũ nói: "Trong tay của ta vừa vặn có một khối ngũ giai đá skill, từ trình độ hiếm hoi cùng kỹ năng cường độ tới nói, hẳn là so cái này ảnh Chi Phi kiếm cao hơn, ta muốn lấy khối này đá skill tiến hành trao đổi."

	Giá cả quá mắc!

	Hàng Vũ quyết định sử dụng trao đổi phương thức đến giao dịch!

	Hắn đem từ trên thân Thâm Hải ma vương rơi xuống hỗn độn Thánh giả đá skill 'Hỗn độn giáng lâm' đem ra, kỳ thật chỉ lấy kỹ năng cường độ có hiệu quả mà nói, khối này hỗn độn giáng lâm là cường đại hơn.

	Nhưng đá skill loại vật này.

	Chỉ có cần dùng đến mới có thể phát huy giá trị.

	Đối Hàng Vũ tới nói, ảnh Chi Phi kiếm có thể sử dụng, giá trị của nó liền xa so với khối này hỗn độn giáng lâm cao hơn, mà đối thần bí thương nhân tới nói, hỗn độn giáng lâm so ảnh phi kiếm thương phẩm giá trị cao hơn, đây là một bút có thể làm mua bán.

	Thần bí thương nhân đồng ý.

	Làm thương nhân, hắn truy cầu lợi ích.

	Loại này giao dịch phương thức cũng không ngại, cho nên cùng Hàng Vũ trao đổi đá skill.

	Hàng Vũ tiếp tục mở miệng: "Ta còn muốn một nhóm đủ cường đại, thích hợp dùng để công thành ma đạo vũ khí."

	Thần bí thương nhân nói: "Vậy ta hướng ngươi đề cử cái này một cái 'Diệt tuyệt chi quang' ma đạo pháo, tầm bắn xa, uy lực mạnh, là vừa vặn từ một nhóm từ ma đạo đại sư trong tay thu mua tới trang thiết bị Ma đạo, tại ngươi thế giới này, đầy đủ ứng đối bất luận cái gì một tòa thành thị thành phòng."

	[ diệt tuyệt chi quang ma đạo pháo  ] , cấp 15 trang thiết bị Ma đạo, tử sắc hạ cấp phẩm chất, mỗi lần phát động tiêu hao 5 mai Tử Tinh, tích súc năng lượng 3 giây, tầm bắn 20 ngàn mét, tạo thành 4000 điểm quang thuộc tính cố định tổn thương.

	Tử sắc ma đạo pháo!

	Là tương đối hiếm thấy chùm sáng pháo!

	Pháo laser so sánh đạn thật pháo mà nói, không cần tiêu hao đạn pháo, trực tiếp lấy tinh thạch bổ sung năng lượng, tầm bắn vô cùng trác tuyệt, đúng là đồ tốt.

	Hàng Vũ thủ hạ có một cái chuẩn đại sư cấp Ma đạo sư Tigul, lấy trình độ của hắn muốn chế tạo ra tử sắc ma đạo vũ khí cũng là miễn cưỡng có thể làm được, nhưng là hiệu suất khẳng định không cao, mà lại chủng loại cũng sẽ không nhiều.

	Hắc Kinh Cức thành bản thân ma đạo vũ trang liền không yếu, nhưng là còn chưa đủ mạnh, không đủ để công phá Mê Long thành, cho nên nhất định phải tiếp tục thăng cấp.

	Hàng Vũ làm hai tay chuẩn bị.

	Từ thần bí cửa hàng mua một nhóm diệt tuyệt chi quang.

	Mặt khác cho Tigul cung cấp tài nguyên, để hắn dẫn đầu đoàn đội tái sản xuất một nhóm, tóm lại tận cố gắng lớn nhất, để toà này di động chiến tranh thành lũy vũ lực có thể tăng lên, mà đây là có thể hay không tấn công vào Long Thành mấu chốt.

	Mỗi cửa đều muốn 200 Tử Tinh.

	Diệt tuyệt chi quang ma đạo pháo tuy tốt.

	Nhưng là phương diện giá tiền cũng rất đáng sợ.

	Hàng Vũ cắn răng móc bốn ngàn Tử Tinh, mua trước cái hai mươi môn hạ đến, đây đã là cực hạn, mặc dù Hàng Vũ trong tay có thể động dụng tinh thạch số lượng rất nhiều, nhưng dự lưu Hắc Kinh Cức thành nguồn năng lượng, ma đạo pháo sử dụng tiêu hao, cơ bản là có thể đem còn lại tinh thạch đều tiêu hao sạch.

	Sau đó.

	Hàng Vũ lấy vật đổi vật phương thức giao dịch làm chủ.

	Hắn đem Xích Sa ma vương rơi xuống  « cát chi thư », đổi thành mấy chi tử sắc phẩm chất quyển trục, lại đem Sa Tuyền thành, Thiên Hoang thành trước đó dự trữ, nhưng là lại tạm thời không dùng được phẩm cấp cao đá skill, trang bị, toàn bộ đều đổi thành có thể lập tức sử dụng tài nguyên.

	Từ Thiên Hoa đạt được một thanh cấp 15 tử sắc hạ cấp hai tay kiếm, Giang Nam, Tô Vân Băng chờ cao tầng cũng đều được thích hợp bản thân sử dụng kiện thứ nhất tử trang, những người khác cũng đều đổi được chính mình nhu cầu đá skill hoặc trang bị.

	Giao dịch chi phí không thấp.

	Nhưng hiệu quả lại hiệu quả nhanh chóng.

	Đoàn đội thực lực chính là có lời.

	Thần bí cửa hàng giao dịch kết thúc về sau.

	Hàng Vũ lập tức cùng mọi người họp thảo luận trước khi chiến đấu chuẩn bị.

	"Chúng ta tiến công Long lĩnh chỉ có một lần cơ hội!"

	"Hoặc là án binh bất động, hoặc là toàn lực ứng phó, chúng ta như là đã quyết định chủ động xuất kích, như vậy tại khai chiến trước nhất định phải làm tốt chu đáo chặt chẽ kế hoạch, tranh thủ duy nhất một lần giải quyết chiến đấu!"

	"Từ hôm nay liền bắt đầu tập kết bộ đội, Hoang Nguyên tỉnh tất cả bộ đội tinh nhuệ, toàn bộ đều muốn tham gia chiến đấu, ngoài ra lục nguyên tỉnh, Tây Hải tỉnh cũng có thể lôi kéo hấp thu mấy chi đáng tin quân đoàn."

	"..."

	Hàng Vũ nói đến đây.

	Tô Vân Băng bỗng nhiên mở miệng đề nghị nói: "Ta cho rằng chỉ có những này ngoại bộ chuẩn bị còn xa xa không đủ, dù cho chúng ta đơn phương toàn lực ứng phó tập kết bộ đội, quân liên minh thực lực cùng Long lĩnh quân so vẫn là có rất lớn chênh lệch, dù cho chúng ta có thể tại thần bí cửa hàng bổ sung đại lượng vật tư, chúng ta vẫn không có hoàn toàn chắc chắn có thể rung chuyển Cuồng Long vương."

	Những người khác biểu lộ ngưng trọng.

	Đúng vậy a, ai lại dám nói, có những này bộ đội cùng chuẩn bị, liền có thể chiến thắng đã tại Địa Long giới phách lối mấy trăm năm Cuồng Long vương đâu? Mê Long thành đến cùng mạnh đến mức nào phòng ngự cùng lực lượng căn bản không thể nào biết được.

	Nói trắng ra là.

	Trận chiến đấu này chính là trận đánh cược.

	Hàng Vũ biết nàng có lời muốn nói: "Vậy ngươi đề nghị là?"

	Tô Vân Băng đưa ra cái nhìn của mình: "Kiên cố nhất thành lũy thường thường là từ nội bộ bắt đầu sụp đổ, ta cảm thấy hẳn là nghĩ biện pháp đánh vào địch nhân nội bộ."

	"Ngươi muốn nói là chui vào Mê Long thành làm tay chân?"

	Hàng Vũ nói: "Ta cũng không phải là không có nghĩ qua cái này sách lược, nhưng từ khi lần trước chui vào Mê Long thành cứu ra Tasia, lại kinh lịch cuồng phong thành chiến dịch về sau, Mê Long thành bên trong đề phòng thật to tăng cường, liền xem như ta cũng vô pháp vô thanh vô tức trà trộn vào Mê Long thành."

	Tô Vân Băng nói: "Không nhất định nhất định phải chui vào, chúng ta cũng có thể xúi giục a, ngươi hẳn là quên đi, tại Mê Long thành nội bộ, kỳ thật cũng là có một chi Nhân loại đội ngũ..."