Chương 381: Liên đoạt ba trấn 

	 

	Chiến đấu chuẩn bị kết thúc.

	Hoang Cốc trấn cơ hồ toàn diệt ba trấn liên quân.

	Hơn mười cao đẳng Duergar, cao đẳng dã trư nhân là còn sót lại người sống sót.

	Bọn hắn giờ này khắc này đều đã bỏ đi chống cự, thành thành thật thật thúc thủ chịu trói, tiếp nhận phong ấn, trong đó liền bao quát Duergar lãnh chúa Kim Chùy, dã trư nhân lãnh chúa Xích Nha.

	Mặc dù Hoang Cốc trấn đại hoạch toàn thắng là tại chuyện trong dự liệu, nhưng bây giờ kết quả này lại là ra ngoài ý định, ai cũng không nghĩ tới, có thể bắt được một nhóm người sống, trong đó thậm chí bao gồm Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn lãnh chúa.

	Hàng Vũ tối hậu quan đầu vẫn là thu tay lại.

	Hắn đem Xích Nha, Kim Chùy đều đánh thành sắp chết trạng thái, để bọn hắn đánh mất năng lực chống cự, nhưng cuối cùng cũng không có trực tiếp giết chết bọn hắn, mà là khai thác phong ấn thủ đoạn tiến hành chế phục, xem như tiếp nhận cái này hai hàng đầu hàng.

	Kim Chùy, Xích Nha không phải đại nhân vật.

	Thế nhưng là dù sao cũng là một cái tiểu lãnh chúa.

	Bây giờ đầu hàng cho địch nhân, trở thành đối phương tù nhân, là một kiện vô cùng khuất nhục sự tình!

	Nhưng bọn hắn hiển nhiên không có lựa chọn nào khác, nếu như không làm như vậy , chờ đợi bọn hắn chính là hoàn toàn chết đi.

	Xích Nha cùng Kim Chùy không cam tâm vứt bỏ lãnh địa, nhưng càng không cam tâm liền triệt để như vậy chết đi, bây giờ mắt thấy thế cục không cách nào vãn hồi, lại có Niru vết xe đổ, đành phải làm ra lựa chọn như vậy.

	Nhân tộc thực lực cường đại triệt để phá hủy bọn hắn ngạo mạn cùng tự tôn,

	Để bọn hắn cảm thấy liền xem như lần nữa tới qua cũng là kết quả này.

	Chỉ cần là sinh vật liền có bản năng cầu sinh.

	Bọn hắn đấu chí đã sụp đổ.

	Cho nên lựa chọn đầu hàng!

	Linh giới chính là một cái nhược nhục cường thực thế giới.

	Ngươi thực lực không bằng người, vì sinh tồn được, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, dù là vứt bỏ lãnh địa cũng tốt, chỉ cần bất tử liền xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

	"Tốt."

	"Đều dẫn đi đi."

	"Ngoại trừ hai cái này bên ngoài, cái khác tặng đất lao giam lại!"

	Hàng Vũ mệnh lệnh lão Từ đem hai vị lãnh chúa bên ngoài tù binh giam lại, sau đó lại nói với Triệu Minh: "Kiểm kê chiến lợi phẩm, để mọi người điều chỉnh một chút, chúng ta rèn sắt khi còn nóng đem Hắc Sa trấn, Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn cướp lại."

	"Vâng!"

	Hai người đều phi thường phấn chấn.

	Hôm nay thật sự là một trận thắng lợi huy hoàng!

	Ba cái thành trấn bộ đội chủ lực đều đã bị tiêu diệt, bọn hắn thành trấn ở vào phi thường trống rỗng trạng thái, nếu là lúc này lập tức khởi xướng tiến công, một hơi cướp đoạt ba thành là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Chiến lợi phẩm rất nhanh thống kê ra.

	Lần này thu hoạch so trước đó toàn diệt Hắc Sa trấn bộ đội lớn hơn.

	Vật liệu cùng trang bị thu hoạch đều lớn gấp đôi, phẩm cấp cao vật phẩm thu hoạch càng là mấy lần.

	Lần này thu hoạch tam giai đá skill liền có hơn mười khối nhiều, trong đó lam sắc đá skill nhiều đến ba khối, ngoài ra sáng lục trang chuẩn bị hơn hai mươi kiện, lam sắc trang bị cũng có năm kiện.

	Ngoài ra bắt được hơn mười cái tù binh.

	Chờ quay đầu để bọn hắn đem trên thân đồ vật đều giao ra.

	Ít nhất còn có thể thu hoạch hai ba kiện lam trang, mấy chục kiện trang bị màu lục.

	Dáng vẻ như vậy thu hoạch, có thể nói phi thường khả quan, để cho người ta cảm thấy phi thường phấn chấn.

	Hàng Vũ không có lập tức vội vã chia cắt chiến lợi phẩm, thời gian có hạn, không thể lãng phí, hắn tuyên bố: "Trước tiên đem tất cả chiến lợi phẩm thống kê ghi chép , chờ đoạt lấy ba trấn về sau, vơ vét ba trong trấn tài nguyên, lại thống nhất tiến hành phân chia."

	Hắn dừng lại một chút nói tiếp: "Luke, Chris, Diana, ta cho các ngươi một nửa người, các ngươi đi đem Hắc Sa trấn bắt lại cho ta đến, chỉ cần có thể làm được Hắc Sa trấn về sau chính là các ngươi!"

	New York Linh Kiếm cục thành viên nghe vậy đại hỉ.

	Bọn hắn lập tức biểu thị cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

	Chợt, lập tức mang theo một nửa người, hướng Hắc Sa trấn phương hướng chạy đi.

	Hắc Sa trấn quân coi giữ hẳn là ít nhất, có Hoang Cốc trấn một nửa bộ đội, đưa nó cầm xuống không có vấn đề gì cả.

	Giang Nam tranh thủ thời gian hỏi: "Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta muốn đi đánh cái nào thị trấn?"

	"Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn quân coi giữ hẳn là đều còn có không ít, nhưng là bọn hắn lãnh chúa đều trong tay chúng ta, chỉ cần cái này hai gia hỏa thành thành thật thật phối hợp, chúng ta thậm chí có thể không uổng phí một binh một tốt."

	Hàng Vũ mỉm cười nói: "Lão Triệu lão Từ, hai người các ngươi liền đè ép dã trư nhân Xích Nha mang theo một ngàn người tay tiến về Thiết Sơn trấn đi, Thạch Lô trấn bên này giao cho ta đến ứng phó."

	"Vâng!"

	Đám người lập tức lĩnh mệnh.

	Hàng Vũ mang theo Giang Nam một đám Thương Long thành viên gần hai trăm người, lại dẫn chỉ là năm trăm lãnh địa binh sĩ liền xuất phát , ấn lý thuyết chút người này là không thể nào cướp đoạt một cái thành trấn, nhưng Hàng Vũ trong tay lại cưỡng ép Thạch Lô trấn lãnh chúa Kim Chùy.

	Thạch Lô trấn cứ việc còn có được hơn một ngàn năm trăm binh lực, mấy cái cao đẳng Duergar đóng giữ, nhưng là lãnh chúa đối lãnh địa có độ cao quyền khống chế, chỉ cần Kim Chùy một tiếng mệnh lệnh, lãnh địa binh sĩ liền sẽ từ bỏ chống lại, cái khác Duergar coi như không phục, đối mặt cục diện như vậy, cũng đã là vô lực hồi thiên.

	Huống chi Thạch Lô trấn bộ đội số lượng tuy nhiều.

	Nhưng là sản xuất binh số lượng cũng rất nhiều.

	Cái này còn thừa hơn một ngàn năm trăm Duergar binh sĩ bên trong, tối thiểu nhất có 900-1000 sản xuất binh.

	Bởi vì Duergar là Dwarves tộc một cái chi nhánh, mà Dwarves tộc phổ biến tại luyện khí, luyện kim, thậm chí là ma đạo học phương diện có tiên thiên thiên phú, bọn hắn sản xuất binh cũng là cấp thấp sản xuất binh bên trong ưu tú nhất một trong, cho nên Thạch Lô trấn sản xuất binh số lượng chiếm so phi thường lớn.

	Thạch Lô trấn các loại cơ quan, cạm bẫy, thủ thành khí giới là phụ cận trong lãnh địa nhiều nhất, tiến đánh bắt đầu cũng là phiền toái nhất, mặc dù ngăn không được Hoang Cốc trấn bộ đội, nhưng thật đánh nhau khó tránh khỏi sẽ thụ một chút tổn thất.

	Cũng may bắt đã đầu hàng Kim Chùy.

	Cho Hàng Vũ đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Hàng Vũ mang theo bảy, tám trăm người thuận lợi chiếm lĩnh Thạch Lô trấn về sau.

	Hắn làm chuyện thứ nhất, chính là trước tiên đem Thạch Lô trấn mấy cái cao đẳng Duergar khống chế lại, sau đó cùng lãnh chúa Kim Chùy cùng một chỗ đầu nhập Thạch Lô trấn địa lao, lại đem Thạch Lô trấn còn lại chiến đấu binh tụ tập lại chặt chẽ trông giữ, để tránh cho tối hậu quan đầu xảy ra sự cố.

	Giang Nam cầm tấm chắn cùng búa một mặt cảnh giác nói: "Nơi này còn có thật nhiều Dwarf, chúng ta đem bọn nó lưu tại nơi này, thật không có vấn đề sao? Cái này dù sao không phải bộ đội của chúng ta, nhìn rất không đáng tin dáng vẻ!"

	Những người khác cũng có dạng này nghi hoặc.

	Không bằng trực tiếp giết đi cho rồi, nhiều ít còn có thể bạo chút vật liệu.

	Hàng Vũ nói: "Chỉ cần chúng ta chiếm lĩnh Thạch Lô trấn, bọn chúng chẳng phải biến thành chúng ta?"

	Giang Nam hết sức kinh ngạc: "Cái này rõ ràng không phải binh lính của chúng ta, chẳng lẽ cũng có thể bị chúng ta sử dụng?"

	Hàng Vũ nói: "Có thể, bất quá cần Kim Chùy chủ động từ bỏ cũng giao ra lãnh chúa chi vị, lãnh địa binh sĩ sẽ đối với lãnh chúa tiến hành hiệu trung, sau đó Kim Chùy chờ cao đẳng Duergar đối những người lùn này binh y nguyên có nhất định quyền chỉ huy, nhưng là ưu tiên đẳng cấp sẽ thấp hơn lãnh chúa."

	Linh giới lãnh địa có thể thu nạp phụ thuộc chủng tộc.

	Bất quá, phụ thuộc tộc binh lực chiếm so, lý luận không thể vượt qua 10%!

	Nhưng loại này đã tồn tại hàng binh là ngoại lệ, bởi vì bọn hắn tại chiếm lĩnh trước liền đã tồn tại, Hàng Vũ sở dĩ không giết Kim Chùy, Xích Nha hai cái lãnh chúa, một mặt là để cho tiện chiếm lĩnh thành trấn giảm bớt tổn thất, một phương diện khác chính là vì trực tiếp sát nhập, thôn tính bọn hắn còn lại bộ đội.

	Đặc biệt là Duergar sản xuất Binh bộ đội.

	Những này bộ đội nếu như muốn tự hành chế tạo, cần thiết hao phí đại giới cũng không thấp, giết chết có thể thu về một điểm vật liệu, đều không đủ một sĩ binh một phần mười, cho nên bảo lưu lại đến không còn gì tốt hơn.

	Hàng Vũ không hề có điềm báo trước liên phá ba trấn.

	Sa Tuyền thành nhận được tin tức khẳng định sẽ rất không cao hứng.

	Nhiều sát nhập, thôn tính một chút bộ đội, càng nhanh mở rộng thực lực, cũng là sớm làm chuẩn bị.

	"Ngao ngao, lão bản, chúng ta muốn phát, cái này thành trấn trong nhà kho có thật nhiều đồ vật a!"

	Một đầu Husky vui chơi giống như điên cuồng vọt tới trước mặt, lè lưỡi, mặt mũi tràn đầy cao hứng, giống như phát hiện bảo tàng, mà tại đầu này Husky phía sau, Hàng Tiểu Bạch vuốt cánh theo sát phía sau.

	Nàng hướng Hàng Vũ báo cáo nói: "Ca ca, chúng ta đã niêm phong Thạch Lô trấn tài nguyên, ngũ đại loại cơ sở tài nguyên bốn vạn phần, cái khác tài nguyên vượt qua tám ngàn phần, các loại đi săn đoạt được trang bị vượt qua hai ngàn kiện, đá skill ba trăm khỏa tả hữu, còn có rất nhiều vật phẩm khác."

	Thạch Lô trấn không phải nghèo bức Hoang Cốc trấn.

	Cái này thành trấn đã ổn định kinh doanh rất nhiều năm.

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Rất tốt, trước nhớ kỹ , chờ cái khác lưỡng địa tin tức."

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa rất nhanh truyền đến tin tức, đã thành công chiếm cứ Thiết Sơn trấn, khống chế lại hơn một ngàn dã trư nhân chiến đấu binh, quá trình vô cùng thuận lợi, cơ hồ không có trải qua chiến đấu.

	Hắc Sa trấn tin tức đến chậm hơn.

	Mặc dù New York Linh Kiếm cục mang đến bộ đội số lượng nhiều nhất, nhưng là bọn hắn khi tiến vào Hắc Sa trấn trước, tao ngộ Bugbear dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ là Hắc Sa trấn hai lần đại bại, binh lực đã mười phần yếu kém, ngăn không được Hoang Cốc trấn bộ đội, hơi giằng co một chút, Bugbear phó lãnh chúa tuyên bố đầu hàng.

	Ba tòa Linh giới thành trấn.

	Bị Hoang Cốc trấn trong một ngày thuận lợi đoạt lấy.

	Theo ước định.

	Để New York Linh Kiếm cục cướp đoạt Hắc Sa trấn.

	Về phần Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn thì bị Thương Long tổ chức sát nhập, thôn tính xuống dưới.

	Một người chỉ có thể kiêm nhiệm nhiều lãnh chúa, Thạch Lô trấn cùng Thiết Sơn trấn nhất định phải giao cho đáng tin trấn thủ, liên quan tới lãnh chúa nhân tuyển, không có gì đáng nói.

	Hàng Vũ lập tức tuyên bố.

	Triệu Minh đảm nhiệm Thạch Lô trấn mới lãnh chúa!

	Từ Thiên Hoa đảm nhiệm Thiết Sơn trấn mới lãnh chúa!

	Cứ như vậy, Thương Long tổ chức tại Địa Long giới, thực tế khống chế được ba tòa thành trấn, mà lại cái này ba cái lãnh địa là nối liền cùng một chỗ, vô luận là thế lực vẫn là thực lực đều chiếm được tăng vọt, đồng thời thu được quy mô kinh người tài nguyên.