Chương 449: Hoang nguyên Tổng đốc cùng tam đại lãnh chúa!

	Mấy ngày kế tiếp.

	Hàng Vũ nhiều ít có thu hoạch.

	Đầu tiên, Tô Vân Băng trên đấu giá hội, lấy 40 lam tinh giá cả mua xuống một phần cấp 15 lam sắc phẩm chất "Vũ khí khế ước" .

	Khế ước hiệu quả cao nhất có thể ảnh hưởng cấp 15 vũ khí màu xanh lam, đem vũ khí trang bị yêu cầu cấp giảm xuống cấp 1, tự thân chỉ có cấp 14 cũng có thể sử dụng cấp 15 vũ khí màu xanh lam, hiệu quả đại khái có thể duy trì cả ngày.

	Cùng loại Từ Thiên Hoa tiên thiên kỹ năng.

	Bất quá người ta lão Từ tiên thiên kỹ năng so cái này mạnh, hắn bây giờ đã có thể không nhìn phẩm chất vượt cấp 2 vũ khí trang bị, lại vũ khí thuộc tính tăng cường ba thành, đây cũng là Từ Thiên Hoa lực công kích rất cao nguyên nhân.

	Trở lại chuyện chính.

	Này khế ước đối Hàng Vũ vẫn là rất hữu dụng.

	Hàng Vũ tại Viễn Cổ ngục giam đạt được một thanh cường đại hai tay binh khí "Vực sâu đồ lục giả", thanh này vũ khí cũng là cho đến trước mắt, duy nhất cấp 15 vũ khí kiêm sáng lam phẩm chất vũ khí.

	 thuộc tính phá trần.

	Hiện tại có phần này quyển trục.

	Hàng Vũ thời khắc mấu chốt, có thể lấy cấp 14 thực lực, cầm lấy thanh này cấp 15 binh khí tác chiến, đối lực chiến đấu của hắn tăng lên có trợ giúp rất lớn.

	Ngoại trừ.

	Hàng Vũ còn thu hoạch được một cái thu hoạch.

	Hắn thuận lợi thu được một khối tứ giai đá skill.

	Bất quá, ngoài dự liệu, khối này đá skill không phải ngục huyết cuồng ma, cũng không phải Trục Quang kiếm thánh, mà là một cái khác tứ giai truyền thừa "Đấu khí đại sư" đá skill: Đấu khí hộ giáp!

	Cái này truyền thừa danh sách như sau: Đấu giả → chiến đấu chuyên gia → thiết huyết giáo quan → đấu khí đại sư!

	Đây là một cái độc lập đấu khí loại kỹ năng, không cùng cuồng bạo đấu khí xung đột, cho nên hai cái kỹ năng có thể đồng thời sử dụng.

	Bất quá tứ giai kỹ năng đấu khí hộ giáp cùng tam giai kỹ năng Bá thể hộ giáp là tiến giai quan hệ, phát động đấu khí hộ giáp về sau, tự động phát động Bá thể hộ giáp, hai cái kỹ năng sẽ cùng một chỗ làm lạnh, hiệu quả cũng có trùng điệp bộ phận.

	Đơn giản tới nói.

	Đấu khí hộ giáp là bá khí hộ giáp thăng cấp bản.

	Hắn giữ lại bá khí hộ giáp gia tăng thể chất, cùng Bá thể loại hình hiệu quả, lại có yếu đấu khí quấn quanh, có thể tự động xua tan các loại năng lượng tổn thương, tiêu trừ tự thân nhận dị thường trạng thái, đối các hạng tốc độ lực lượng cũng có nhất định tăng phúc.

	Tứ giai kỹ năng giá trị cũng rất cao.

	Cái này đấu khí hộ giáp liền nhất là cao.

	Hàng Vũ có được kỹ năng này về sau, sinh tồn năng lực sẽ tăng lên không chỉ một cấp độ, đối với chiến đấu lực tăng lên cũng rất rõ ràng.

	Nó đến từ Yến kinh chính phủ cao tầng.

	Vì biết Hàng Vũ thích hợp khối này đá skill.

	Bởi vậy chủ động liên hệ Hàng Vũ, chào giá là một khối tùy ý đồng phẩm giai, nhưng yêu cầu hơi nóng cửa truyền thừa danh sách tứ giai lam sắc đá skill + hai trăm lam tinh.

	Chào giá coi như hợp lý.

	Một phương diện, Hàng Vũ là nhu cầu phương.

	Một phương cầu mua, một phương treo giá.

	Cuối cùng, có chỗ tràn giá, không thể tránh được.

	Mặt khác, đấu khí hộ giáp là đấu khí loại kỹ năng, đấu khí loại kỹ năng giá trị đều tương đối cao, cái khác tứ giai đá skill, xác thực muốn hơi quý như vậy một chút.

	Đương nhiên chặt một trả giá là có cần phải.

	Cuối cùng lấy một khối tứ giai đứng đầu pháp chức truyền thừa đá skill + một trăm năm mươi lam tinh thành giao.

	Đối Hàng Vũ tới nói điểm ấy tinh thạch không tính là gì, để Giang Nam chuyên môn chạy một chuyến, hoàn thành giao dịch.

	Hàng Vũ đuổi tại đến Xích Nguyệt hạp cốc trước đó, lại học được một cái hoàn toàn mới tứ giai kỹ năng, khoản giao dịch này vô cùng có lời.

	"Mọi người chú ý!"

	"Phía trước chính là Xích Nguyệt hạp cốc!"

	Hàng Vũ mang theo đội ngũ đi xuyên qua một mảnh xích hồng sắc trong sa mạc, bọn hắn đã đi một ngày, nơi này gọi là màu đỏ sa mạc.

	Màu đỏ sa mạc là Hoang Nguyên tỉnh một cái vô cùng nguy hiểm địa khu.

	Nơi này có thể xa so với Hàng Vũ trước đó đi qua tử vong sa mạc nguy hiểm hơn.

	Màu đỏ trong sa mạc gặp phải quái vật, phổ biến đều là cấp 14 tả hữu, thậm chí sẽ xuất hiện cấp 15 quái, trong đó quái vật mật độ cực cao, lấy tinh anh chiếm đa số, lãnh chúa cũng không phải số ít.

	Ngoại trừ quái vật cường hãn khó chơi bên ngoài.

	Màu đỏ sa mạc khắp nơi đều có ẩn tàng địa hỏa cạm bẫy.

	Có không ít đất cát đều lơ lửng ở hỏa diễm cùng dung nham phía trên, như điều tra không đủ đúng chỗ, không cẩn thận đi tại mảng lớn địa hỏa phía trên, làm không tốt cả chi bộ đội đều muốn bị góp đi vào!

	Một bên thanh lý quái vật.

	Một bên cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Liên miên màu đen núi lửa xuất hiện ở phía trước, có rất nhiều núi lửa ở vào sinh động trạng thái, mặt ngoài chảy xuôi từng đầu nham tương sông, đại bộ phận khu vực đều bao phủ bụi núi lửa, nhìn hoàn cảnh phi thường ác liệt dáng vẻ.

	Có một đầu hẻm núi.

	Cái này hẻm núi chính là Xích Nguyệt hạp cốc!

	Hàng Tiểu Bạch bay ở giữa không trung lấy một cái mới học được tam giai điều tra kỹ năng tiến hành quan sát, "Ca ca, ta nhìn thấy hẻm núi, ở trong đó có một tòa thành trấn."

	Hàng Vũ gật đầu: "Đó phải là Tổng đốc chỉ định điểm tập hợp!"

	Mọi người nghe vậy đều đuổi tới có chút khẩn trương.

	Giang Nam hỏi: "Sẽ có hay không có mai phục?"

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, chúng ta tổng cộng bốn ngàn binh cũng chưa tới, không cần thiết tốn công tốn sức tới đối phó. Ân, mặc kệ đối phương cường đại cỡ nào, đều muốn tại chiến lược bên trên xem thường bọn hắn."

	"Ha ha, nói đúng, mặc dù phải gìn giữ cảnh giác, nhưng cũng không thể để thổ dân đem chúng ta Nhân loại coi thường!" Triệu Minh cao giọng nói: "Mọi người nghe, chuẩn bị tiến lên!"

	Không nói nhảm.

	Nhanh chóng tiến lên ba giờ.

	Cuối cùng đi vào Xích Nguyệt hạp cốc bên trong núi lửa thành.

	Không sai, cái này vẫn thật là là một tòa Linh giới thành thị!

	Quy mô của nó lớn hơn tiểu lãnh chúa thị trấn, nhưng muốn so Sa Tuyền thành dạng này đại lãnh chúa lãnh địa muốn nhỏ nhiều.

	Nó là độc lập tồn tại.

	Không quy thuộc bất luận cái gì thượng cấp lãnh địa.

	Đương nhiên cũng không có hạ cấp lãnh địa.

	Cùng loại dạng này độc lập lãnh địa, kỳ thật Hoang Nguyên tỉnh bên trong vẫn rất nhiều, bọn hắn đại đa số đều bị khống chế tại Tổng đốc trong tay, cũng có số ít bị lang thang chủng tộc thay phiên tranh đoạt.

	Những này độc lập thành trấn, ngoại trừ cá biệt đặc thù bên ngoài, đại đa số đều so sánh cằn cỗi, nguyên bộ tài nguyên không hoàn mỹ, phổ biến vị trí xa xôi hoặc hoàn cảnh ác liệt, khai phát giá trị không quá lớn.

	Núi lửa thành bị Tổng đốc Nazg chưởng khống, ngày bình thường bình thường đều hoang đưa, ngay cả bộ đội cũng không có tạo dựng lên, bởi vì nuôi quân muốn thành bản, như chế tạo hơn mấy ngàn vạn binh sĩ, bằng chung quanh ác liệt hoàn cảnh, là rất khó thu hồi chi phí.

	Hiện tại vừa vặn làm trụ sở.

	Vì bộ đội cung cấp tiếp tế cùng khôi phục.

	Trong thành bộ đội có thể tiến vào ở chỗ nghỉ ngơi, thông qua tiêu hao tinh thạch đến bổ sung tiêu hao, mà xuất chinh bên ngoài cũng chỉ có thể dựa vào đồ ăn, bốn ngàn binh số lượng cứ việc không nhiều lắm, nhưng mỗi ngày hao tổn đồ ăn cũng không phải con số nhỏ.

	Hạch thật thân phận.

	Núi lửa thành đại môn mở ra.

	Nhân tộc tiến vào núi lửa thành mới phát hiện, trong đó trú đóng quy mô kinh người bộ đội, phỏng đoán cẩn thận tại một vạn tả hữu, nhiều khả năng đạt đến hai vạn!

	Bọn hắn chủng tộc chủng loại không giống nhau, hiển nhiên đến từ khác biệt lãnh địa, nhưng nhìn phi thường tinh nhuệ, đều là cấp 14, cấp 15 binh sĩ, phổ biến đạt tới bạch ngân tinh anh, là điển hình đại lãnh chúa bộ đội tinh nhuệ.

	So sánh dưới.

	Sa Tuyền thành bộ đội mặc kệ số lượng chất lượng đều khó coi điểm.

	"Ngươi chính là đánh bại Kalimlo Sa Tuyền thành mới lãnh chúa?"

	Một cái huyết hồng làn da thú nhân, mang một đoàn cao đẳng chủng tộc, xuất hiện ở Nhân loại trước mặt, tại hắn xuất hiện một sát na, dù là còn không có tới gần, mỗi người đều thể nghiệm đến ngạt thở cảm giác.

	Thật giống như ngâm trong biển máu.

	Mỗi lần hô hấp hút vào trong phổi, đều là tanh hôi chất lỏng!

	Làm đối phương đi vào.

	Mọi người nhìn càng thêm cẩn thận.

	Cái này làn da huyết hồng thú nhân hình thể tại chủng tộc này bên trong chỉ tính trung đẳng, từ đầu đến chân đều là sáng lam sắc linh năng vầng sáng, một thanh gánh tại đầu vai song nhận cự phủ, hiện ra tử sắc linh năng vầng sáng, tựa hồ có sinh mệnh có trí tuệ, toát ra tham lam khát máu. . .

	Một thân sáng lam sắc cấp 15 sáo trang!

	Thanh này vũ khí, không hề nghi ngờ, đúng là một kiện tử trang!

	Mọi người hít một hơi lãnh khí, đều khó mà lại bảo trì trấn định!

	Người này chắc hẳn chính là Hoang Nguyên hành tỉnh Tổng đốc, Thiên Hoang thành thành chủ, Huyết tu la Nazg.

	Hắn thật phi thường cường đại a!

	Hàng Vũ nhíu nhíu mày: "Không sai, ta chính là Sa Tuyền thành chủ, hưởng ứng Tổng đốc hiệu lệnh, đặc biệt vì Tổng đốc đối phó xích sa Ma vương ra một phần lực."

	Nazg bên người một cái hắc giáp thú nhân hừ lạnh nói: "Các ngươi mang tới bộ đội quá ít, cũng quá yếu đi, chẳng lẽ Sa Tuyền thành chỉ có chút thực lực ấy sao? Ta nhìn các ngươi là tại qua loa Tổng đốc!"

	Hàng Vũ bình tĩnh nói: "Chúng ta cướp đoạt Sa Tuyền thành đến nay, bất quá mới trôi qua ba chừng mười ngày, bộ đội ngay tại trùng kiến bên trong, trước mắt chỉ có thể xuất động những binh mã này!"

	Hắc giáp thú nhân hùng hổ dọa người: "Sa Tuyền thành quá yếu, ngươi cũng quá yếu đi, không bằng chúng ta so một trận, ngươi nếu là bại bởi ta, cái này lãnh chúa để cho ta tới đang!"

	Đám nhân loại nghe nói như thế.

	Tất cả đều đối với hắn trợn mắt nhìn!

	Đây là trắng trợn khiêu khích a!

	Bất quá mọi người cũng nhìn ra được, cho dù là Tổng đốc bên người cái này hắc giáp thú nhân, thực lực của hắn cũng là cực mạnh, hẳn là có tứ giai truyền thừa mang theo.

	Hắn chỉ so với Kalimlo hơi thua một chút xíu.

	Đơn binh chiến lực thậm chí không còn Kalimlo phía dưới.

	Nói câu ủ rũ lời nói, Hàng Vũ thật không nhất định đánh thắng được hắn.

	Người này hiển nhiên cũng là Thiên Hoang trong thành một cái phân lượng cực nặng nhân vật.

	So sánh hùng hổ dọa người hắc giáp thú nhân.

	"Không cần nhiều sự tình!" Tổng đốc ngược lại biểu hiện rất lạnh nhạt, thậm chí hợp thời ngăn lại bộ hạ khiêu khích: "Mời Sa Tuyền thành chủ tiến đại sảnh, cái khác ba đường đại lãnh chúa đều đã đến đông đủ."

	Hàng Vũ lấy ánh mắt ra hiệu mọi người bảo trì bình tĩnh, không có e ngại hoặc lùi bước, đi theo Nazg, đỉnh lấy đối phương tản ra áp lực, đi vào núi lửa thành trong đại sảnh.

	Tốt đè nén không khí!

	Hàng Vũ cảm nhận được bốn năm cỗ dị thường khí thế cường đại!

	Có thể đối người mang bốn cái tam giai truyền thừa hắn sinh ra áp lực, chỉ có thể là người mang tứ giai truyền thừa tồn tại, thượng vị giả đối hạ vị giả sẽ tự nhiên hình thành áp lực!

	Những người này.

	Quả nhiên thật mạnh a!

	Ba vị đại lãnh chúa bọn hắn theo thứ tự là:

	Cuồng phong thành lãnh chúa, nham tộc, chinh phục giả Ma Nham!

	Thiên chiểu thành lãnh chúa, Hư Linh tộc, vong linh chúa tể U Ảnh!

	Ám hỏa thành lãnh chúa, Phi Long tộc, khế ma đại sư Dillon!

	Bốn vị đại lãnh chúa, lại thêm Thiên Hoang thành chủ, hoang dã hành tỉnh Tổng đốc, huyết chi tu Rhone tư cách lời nói, Hoang Nguyên tỉnh chủ yếu thế lực liền đều đến đông đủ!

	Để Hàng Vũ cảm thấy có chút lúng túng là.

	Hắn là một cái duy nhất không đến cấp 15, một cái duy nhất không có tứ giai truyền thừa, đoán chừng cũng là đại lãnh chúa bên trong yếu nhất một cái!

	Trên thực tế.

	Liền ngay cả Kalimlo cá nhân thực lực, tại bọn này đại lãnh chúa bên trong cũng là yếu nhất!

	Dù sao Kalimlo chiến tranh bá chủ truyền thừa tại đơn đấu phương diện cũng không có rất lớn ưu thế, ngay cả như vậy đối Hàng Vũ chờ Nhân loại mà nói, Kalimlo cũng đã rất cường đại.

	Ngay cả Hàng Vũ đứng ở chỗ này đều cảm thấy thấp người khác một đầu.

	Cái khác Nhân loại so sánh dưới thì càng không cần dựng lên!

	Nhân tộc cùng thổ dân chênh lệch vẫn còn rất lớn a!

	Đường ngăn quá dài!