Chương 493: Sa mạc hội chiến

	USA.

	Nhà Trắng trong hội nghị.

	Tổng thống nói: "Nói cho ta Địa Long giới tình thế bây giờ!"

	Phụ tá mặt mũi tràn đầy cầm văn kiện nói: "Địa Long giới hết thảy thập đại khu vực, khu vực hạch tâm long chi lĩnh, bởi vì là thổ dân thế lực dầy đặc nhất, đồng thời cũng là cường đại nhất địa phương, bây giờ đã bị triệt để chiến lược từ bỏ, ."

	"Chín đại hành tỉnh tình huống cũng không thể lạc quan, có ba cái hành tỉnh Nhân loại đã bị triệt để đánh tan, tất cả cứ điểm, lãnh địa đều bị phá hư, còn lại hành tỉnh cũng ngay tại đứng trước uy hiếp."

	"Đến nỗi có thụ chú mục Hoang Nguyên hành tỉnh, không hề nghi ngờ là Địa Long giới bên trong nhân tộc thế lực mạnh nhất địa phương, nhưng liền xem như có chúng ta New York Linh Kiếm cục, cùng Thương Long tổ chức Hoang Nguyên tỉnh, cũng đứng trước trọng đại khảo nghiệm!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Phụ tá vâng liệt ra một tổ số liệu.

	Hắn nói: "Sa Tuyền thành chủ, Thương Long tổ chức tối cao thủ lĩnh Hàng Vũ, trước đây không lâu động viên lãnh địa ba mươi hai trấn tất cả bộ đội, nhưng mà ngay cả như vậy, tối đa cũng chỉ có thể xuất ra bốn vạn tả hữu bộ đội."

	"Hoang Nguyên tỉnh toàn bộ Nhân loại đều tăng thêm, có thể dùng để chống cự địch nhân bộ đội cũng chỉ có hơn năm vạn, mặc dù nghe không ít, nhưng là cần thiết phải chú ý chính là, theo ta được biết có một chi tiếp cận tám vạn người bộ đội, ngay tại hướng Sa Tuyền thành tụ tập!"

	"Sa Tuyền thành không chỉ có số lượng phương diện không chiếm ưu thế, liền ngay cả quân đội thực lực tổng hợp cũng cùng đối địch quân đoàn tồn tại khá lớn chênh lệch. Cấp cao phương diện chiến lực, chúng ta cho rằng Hàng Vũ coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng so hoang dã Tổng đốc Nazg càng cường đại!"

	"Trừ Nazg bên ngoài, trận chiến này còn sẽ có ba vị đại lãnh chúa, một hai trăm vị Hoang Nguyên tỉnh trứ danh cao thủ tham chiến, Nhân loại bên này không có chút nào ưu thế có thể nói, theo phụ tá đoàn đội phân tích, chiến thắng này tính nhiều nhất vì 10%!"

	"Chúng ta trước mắt đề nghị là, cẩn thận đầu nhập chiến lược tài nguyên, cân nhắc thu về New York Linh Kiếm cục, để tránh cho xuất hiện nghiêm trọng tổn thất."

	Tổng thống nghe xong báo cáo rơi vào trầm tư.

	Phụ tá đoàn đội đề nghị khẳng định là trải qua lý tính phân tích.

	Hiện giai đoạn rất nhiều chuyện đều đã trong suốt, vô luận là Hàng Vũ hay là Từ Thiên Hoa Triệu Minh số liệu, kỹ năng, vẫn là Sa Tuyền thành cùng ba mươi hai trấn bộ đội số lượng, thực lực tổng hợp.

	Số liệu, tình báo thu thập càng ngày càng tỉ mỉ xác thực.

	Túi khôn đoàn đội kết quả phân tích sai lầm bởi vậy càng ngày càng nhỏ.

	Từ cục diện dưới mắt đến xem, Hoang Nguyên hành tỉnh xác thực mười phần nguy hiểm.

	"Đây không phải lần đầu tiên!"

	"Tháng gần nhất nhiều ít chi ưu tú đoàn đội, hủy ở Linh giới khai thác bên trong, nhiều ít quốc gia trọng điểm bồi dưỡng cao thủ cũng không trở về nữa!"

	Tổng thống phẫn nộ vỗ bàn một cái: "Chính là bởi vì dạng này, chúng ta càng không thể chịu thua, ủng hộ New York Linh Kiếm cục, đánh!"

	...

	Cùng lúc đó.

	Hoa quốc cũng tổ chức thảo luận hội nghị.

	"Hoang Nguyên tỉnh là được quan tâm nhất Linh giới tuyến đầu trận địa, nếu như nơi này vô ý luân hãm, đối Nhân loại đả kích sẽ rất lớn, thậm chí sẽ trực tiếp đối các quốc gia, các thế lực tương lai Linh giới chiến lược tạo thành ảnh hưởng."

	Thiên võng bộ trưởng ngay tại hướng số một đại lãnh đạo báo cáo tình huống.

	"Đó cũng không phải Thương Long cùng Hoang Nguyên tỉnh người chiến đấu, cùng quốc gia, cùng mỗi người, đều là cùng một nhịp thở. Chúng ta muốn toàn lực ủng hộ Thương Long, tận khả năng cung cấp trợ giúp cùng thuận tiện, muốn đánh thắng trận chiến đấu này!" Đại lãnh đạo nói: "Ngươi nói cho Hàng Vũ, để hắn buông tay đánh cược một lần, nhưng phải bảo đảm an toàn của mình!"

	Thiên võng bộ trưởng nói: "Vâng!"

	...

	Trên internet.

	Các loại tin tức bay đầy trời.

	Hoang Nguyên hành tỉnh Thương Long rõ ràng nhất đoàn đội.

	Hàng Vũ cầm đầu một nhóm người, đều là Linh giới đại minh tinh.

	Chuyện lớn như vậy tất tuôn ra điểm nóng dẫn phát thảo luận, hiện tại Địa Long giới cùng Hoang Nguyên hành tỉnh tình huống cặn kẽ, đều đã bị truyền đến trên mạng, Lư thành Thiên võng đại đội trưởng Bạch Tuyền chú ý đến mới nhất động thái.

	 « mọi người đồng tâm hiệp lực! Sa Tuyền thành tự vệ quân đoàn tổ kiến thành công! »

	 « mới nhất nội bộ tin tức: Hàng lão đại kế hoạch suất lĩnh năm vạn Sa Tuyền thành liên quân, cùng thổ dân đại quân hội chiến tại tử vong sa mạc! »

	 « năm vạn vs tám vạn, Hàng lão đại lần này phần thắng bao nhiêu? »

	 « một vị Tổng đốc, tam đại đại lãnh chúa, trăm vị Linh giới cao thủ, tám vạn quy mô đại quân. . . Thương Long có thể hay không lại sáng tạo kỳ tích? »

	. . .

	Bạch Tuyền dù sao cũng là Thiên võng đại đội trưởng.

	Nàng rất rõ ràng một thiên này thiên đưa tin phía sau ý vị như thế nào.

	Hàng Vũ có thể ngay đầu tiên chỉnh hợp Sa Tuyền thành bộ đội, cái này thật sự là phi thường không tầm thường một việc, điều này nói rõ hắn tại Sa Tuyền thành uy vọng đã cực cao, mà lại tiểu lãnh chúa đối với hắn phi thường tín nhiệm cùng ủng độn.

	Đổi thành bất kỳ một cái nào Nhân loại lãnh địa, hiện giai đoạn cũng không thể biểu hiện ra dạng này lực ngưng tụ, mà cũng chính vì vậy, để cho người ta thấy được một tia hi vọng.

	Phần thắng y nguyên không lớn!

	Hàng Vũ vậy mà từ bỏ cố thủ thành trì, lôi ra năm vạn đại quân, tiến về tử vong sa mạc, lấy hội chiến phương thức đối kháng.

	Mặc dù không biết Hàng lão đại ý tưởng gì.

	Có thể làm như vậy không khỏi quá mức mạo hiểm!

	Bạch Tuyền còn ý thức được, dù cho gắng gượng qua lần này nan quan, kế tiếp còn có tầng tầng càng thêm gian nan khảo nghiệm, phải biết địch nhân của hắn, không cực hạn chỉ là Hoang Nguyên tỉnh, mà là toàn bộ Địa Long giới thổ dân.

	Sinh tồn được.

	Nói nghe thì dễ?

	Nhất định phải một quan quan xông.

	Bạch Tuyền đều có thể cảm nhận được Hàng Vũ trên người áp lực.

	Nàng chỉ hận chính mình không có ở Địa Long giới, nếu không nhất định phải đầu nhập vào Hàng Vũ, cùng hắn cùng một chỗ tác chiến, cộng đồng chống cự địch nhân!

	...

	Kỳ thật.

	Sa Tuyền thành bên trong.

	Thảo luận cũng không đình chỉ.

	"Hàng lão đại, ngươi nói lên hội chiến phương án, ta cho rằng quá mức cấp tiến mạo hiểm." Linh Kiếm cục Christina ra chất vấn: "Chúng ta trước mắt không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng địch nhân binh chủng loại hình, thực lực."

	Diana cũng nói: "Hội chiến tương đương quyết chiến, không có bất kỳ cái gì đường lui, lấy một trận chiến phân thắng thua, tất cả thẻ đánh bạc được ăn cả ngã về không, vạn nhất không có đánh tốt, vậy chúng ta. . ."

	Thành chủ bảo tọa bên trên.

	Hàng Vũ đối mặt mọi người chất vấn y nguyên bình tĩnh.

	"Lão Từ nói cho bọn hắn, một trận chiến này vì cái gì nhất định phải dạng này đánh!"

	Từ Thiên Hoa gật đầu.

	Hắn bắt đầu giới thiệu.

	"Bộ đội của chúng ta nếu như toàn bộ rút vào Sa Tuyền thành, nhìn như có thể bằng vào Sa Tuyền thành kết giới, cùng Takagi dày tường, các loại rơi vào, sớm chiếm cứ địa lợi, thu hoạch được phòng thủ phương ưu thế."

	"Nhưng không nên quên, bộ đội của chúng ta bên trong, hơn phân nửa đều đến từ các thành lớn trấn, quân địch một khi phát hiện chủ thành phòng ngự sâm nghiêm, trước phải càn quét ba mươi hai trấn, khai thác vây khốn Sa Tuyền thành sách lược."

	"Cái này không chỉ có sẽ đối với lãnh địa tạo thành to lớn phá hư, để sau cuộc chiến trùng kiến phí tổn trở thành con số trên trời, càng là đối với quân tâm, sĩ khí là rất lớn đả kích, thậm chí khả năng dẫn đến nội bộ tan rã!"

	Đơn giản tới nói.

	Trận chiến đấu này, không chỉ có muốn đánh thắng, càng phải thắng được thể diện.

	Nếu như đánh tan quân địch, lãnh địa lại bị đánh cho nhão nhoẹt, ba mươi hai tòa thành trấn hết thảy bị hủy, loại này thắng lợi cũng liền không có ý nghĩa gì!

	Triệu Minh lúc này phô bày tử vong sa mạc địa đồ.

	"Tử vong sa mạc ở vào Sa Tuyền thành nam bộ, cũng là quân địch tiến vào Sa Tuyền thành khu vực khu vực cần phải đi qua, nơi này phạm vi ngàn dặm đều tầm mắt khoáng đạt, chúng ta chỉ cần tại tử vong sa mạc ra vào yếu đạo chuẩn bị sẵn sàng, liền có thể bảo đảm đem địch nhân ngăn tại Sa Tuyền thành tiền!"

	"Hoa Hạ có câu ngạn ngữ: Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt! Chúng ta chính là muốn ngưng tụ quyền lợi, một hơi kết thúc chiến đấu, nếu không ngược lại gây bất lợi cho chúng ta!"

	Phen này giải thích.

	Cuối cùng miễn cưỡng thuyết phục mọi người.

	Các vị tiểu lãnh chúa cũng biểu thị tiếp nhận.

	Thành chủ làm như vậy cũng là vì lãnh địa.

	Mặc dù mạo hiểm điểm, nhưng là tử chiến đến cùng, có lẽ có cơ hội đánh lui địch nhân. Tất nhiên kế hoạch đã định ra, đám người cũng cấp tốc bắt đầu chuẩn bị, các loại ma đạo thiết bị, ma đạo vũ khí, nhao nhao bị chở quá khứ.

	Giang Nam thở hồng hộc chạy tới nói: "Đại thần, tin tức tốt, Yến Kinh phương diện, đại lãnh đạo tự mình phê chỉ thị, muốn quyên một ngàn chi kỹ năng quyển trục cho chúng ta, mặt khác còn đưa rất nhiều vật tư tiếp tế đâu!"

	Nhị cẩu lúc này cũng nói: "Ngao, bản uông cũng nhận được tin tức, Linh Kiếm cục muốn quyên năm trăm chi ma đạo súng ống, một ngàn khỏa ma đạo lựu đạn."

	Kỳ thật còn không chỉ!

	Các nơi hàng phấn, Thương Long phấn tự phát tổ chức quyên tiền hoạt động.

	Mọi người mua thuốc nước, mua vũ khí, mua trang bị, quyên cho Thương Long, hi vọng có thể ra một phần lực, cộng đồng chống cự cường địch.

	Rất có một phương gặp nạn bát phương trợ giúp hương vị.

	Hàng Vũ không nghĩ tới có thể như vậy, hắn căn bản không muốn qua quyên tiền, tất cả mọi người hiểu lầm, trận này chiến kỳ thật cũng không hung hiểm, thậm chí có thể nói là chắc thắng, chỉ là không có đánh trước, có một số việc không tiện tiết lộ.

	Đương nhiên.

	Các ngươi muốn đưa.

	Chúng ta há có không thu lý lẽ?

	Triệu Minh lúc này cũng tới đến Hàng Vũ bên người thấp giọng nói: "Cùng Nazg bí mật có liên lạc, Độc Nhận đã suất lĩnh Thiên Hoang thành tinh nhuệ nhất năm ngàn bộ đội tiến về núi lửa thành cùng Xích Viêm hội hợp."

	Đây là một chi kì binh.

	Bên này chiến đấu đánh vang!

	Xích Viêm, Độc Nhận liền sẽ lập tức tập kích bất ngờ Ám Hỏa thành, cuồng phong thành!