Chương 414: Ma Đạo hiệp hội

	Xe ngựa toa bên trong, mười bốn tù binh, chán nản lại suy yếu, mất đi năng lực chống cự, một bộ tay trói gà không chặt dáng vẻ.

	Cho dù là dạng này.

	Y nguyên không thể khinh thường.

	Đám gia hoả này đều là phần tử nguy hiểm.

	Dù là có một phần vạn khả năng thoát khốn, cũng muốn đem nó triệt để bóp chết, để tránh bọn hắn trốn sau khi đi ra ngoài, lại một lần trở thành nhân tộc mối họa lớn.

	Bạch Tuyền đột nhiên mở miệng nói: "Nghe nói cái kia rất nổi danh Hàng lão đại là các ngươi Giang Thành."

	Lương Đông sửng sốt một chút: "Ngạch, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Bạch Tuyền ánh mắt lóe lên một tia tinh quang: "Tất cả mọi người nói hắn rất lợi hại, thật có lợi hại như vậy sao? Ngươi có hay không cùng hắn đã gặp mặt."

	Hàng Vũ ngay ở phía trước lái xe.

	Lấy thực lực của hắn hoàn toàn có thể nghe được đối thoại.

	Lương Đông hơi có vẻ xấu hổ nói: "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Hàng Vũ có thể bị nhiều người như vậy tôn sùng, vô luận là thực lực hay là hành động, khẳng định đều là cực xuất sắc, ta cùng hắn. . . Ân, xem như có chút hợp tác."

	Bạch Tuyền hừ nhẹ nói chuyện, "Ta đối internet bên trên đồ vật, thủy chung là không tin lắm, Hoa Hạ dân gian đệ nhất cao thủ loại này mánh lới, ta nhìn lẫn lộn thành phần tương đối cao, ngươi có thể hay không giúp ta một việc , ta muốn tìm hắn luận bàn một chút."

	Lương Đông mau nói: "Lời không thể nói như vậy, hắn xác thực rất mạnh, có phải hay không đệ nhất cao thủ không biết, lấy thực lực của ngươi muốn khiêu chiến hắn, ta cảm thấy khả năng. . ."

	Lão Lương là ngay thẳng người thành thật.

	Hắn nhìn ra được.

	Cái này Bạch Tuyền rất mạnh.

	Nàng có thể trở thành Lư thành trẻ tuổi nhất Thiên võng đại đội trưởng, nói rõ thực lực so với mình cao hơn nhiều, còn trẻ như vậy liền có dạng này địa vị, nghĩ đến có chút niên thiếu khí thịnh, đây cũng là khó tránh khỏi, không gì đáng trách.

	Có thể lại còn nói muốn khiêu chiến Hàng Vũ?

	Nói đùa cái gì!

	Ngươi chỉ là vị đại đội trưởng!

	Cho ăn bể bụng cũng liền La Viễn Chinh trình độ!

	Từ Thiên Hoa, Lôi Ưng dạng này đại lão cũng đánh không lại Hàng Vũ a!

	"Chúng ta Lư thành chiến sĩ, đều là sinh tử ma luyện ra, đừng tưởng rằng cao thủ đều tại Giang Thành, chỉ bất quá các ngươi Giang Thành so sánh thích ra danh tiếng, mà chúng ta tương đối là ít nổi danh mà thôi" Bạch Tuyền một mặt tự tin nói: "Chờ lấy nhìn, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đánh bại kia cái gì Hàng lão đại, khiến mọi người biết chúng ta Lư thành thực lực!"

	Tốt a!

	Ngài cao hứng liền tốt!

	Lương Đông không muốn nhả rãnh.

	Người này nếu là quá nổi danh, phiền phức kiểu gì cũng sẽ theo nhau mà tới, hiện tại hàng phấn ngàn ngàn vạn vạn, có người điên cuồng sùng bái Hàng Vũ, tự nhiên cũng sẽ có người muốn khiêu chiến hắn.

	Không biết được Hàng Vũ giờ phút này ý tưởng gì.

	Lương Đông muốn đổi đề tài, để tránh tràng diện lâm vào xấu hổ, có thể ngay lúc này, đột nhiên oanh một tiếng tiếng vang truyền đến.

	Một giây sau.

	Lương Đông cảm giác được mất trọng lượng cảm giác.

	Toàn bộ trong xe tất cả mọi thứ đều bị quăng lên đến, không ngừng tại vách xe vừa đi vừa về va chạm, toàn bộ toa xe thật giống như tiểu hài trong tay lay động bình.

	"Có địch tập!"

	Bạch Tuyền tốc độ phản ứng cực nhanh, trước tiên cố định trụ thân thể , chờ đến toa xe lăn lộn đình chỉ về sau, cũng mặc kệ đằng sau chật vật Lương Đông, chân dài một cước đá văng cửa xe, cầm trong tay cung tiễn lao nhanh ra đi.

	Không khí tràn ngập nức mũi mùi.

	Tro bụi cùng sương mù che khuất bầu trời.

	Bạch Tuyền có thể trông thấy mấy cái thiêu đốt to lớn cái hố, hẳn là lớn uy lực bạo tạc tạo thành, năm chiếc xe đều đã bị lật tung, ba chiếc đã hoàn toàn giải thể, đơn giản giống như là máy bay rơi hiện trường.

	"Ghê tởm!"

	"Địch nhân tại vị trí nào!"

	"Nhanh, bọn hắn là đến cướp tù, nhanh giữ vững những tù binh này!"

	Lư thành cùng Giang Thành chiến sĩ từ trong phế tích leo ra, bọn hắn mỗi một cái đều là không thấp cấp 10 tinh anh, phổ thông bạo tạc cùng va chạm không cách nào tạo thành tổn thương, chỉ bất quá để cho người ta trong lúc nhất thời so sánh chật vật mà thôi.

	Hàng Vũ lúc này cũng xé mở nghiêm trọng biến hình cửa xe đi tới, khi hắn trông thấy bên ngoài rối bời một mảnh lúc, liền biết quả nhiên là gặp tập kích.

	Số lượng địch nhân không rõ.

	Địch nhân thực lực không rõ.

	Hàng Vũ bất động thần sắc thối lui đến toa xe bên cạnh.

	Tạm thời không có ý định xuất thủ, trước quan sát tình huống lại nói.

	Những người khác không kịp tụ tập lại, mỗi người bên tai đều truyền đến chói tai gào thét, mấy cái giống như đạn đạo kéo lấy đuôi lửa vật thể, bằng tốc độ kinh người kích xạ mà tới, rơi vào trước sau trong đám người, nhấc lên to lớn bạo tạc.

	Đám người bị đánh đến ngã trái ngã phải.

	Từ uy lực mạnh mẽ trong vụ nổ.

	Càng là có đại lượng kịch độc phóng xuất ra.

	Những này khói độc có mù quáng, tê liệt, gây ảo ảnh hiệu quả, hiện trường hoàn toàn bị bao trùm, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

	"Không cần loạn!"

	Bạch Tuyền phát động một cái điều tra kỹ.

	Nàng nhanh chóng khóa chặt mai phục tại phụ cận kẻ đánh lén.

	Chừng hai mươi mặc dày đặc toàn thân hình ma đạo cơ giáp gia hỏa, một bên bắn từng mai từng mai đạn pháo, một bên hướng mấy người vị trí chỗ ở tới gần.

	"Đáng chết!"

	"Là Ma Đạo hiệp hội người!"

	Hiện tại xâm lấn Lư thành Linh giới thế lực, lấy cao đẳng tộc Goblin thực lực khó giải quyết nhất, cái này một nhóm bị tóm lên tới trong tù binh, khoảng chừng năm cái là cao đẳng tộc Goblin.

	Cao đẳng Goblin không có Bugbear dạng này thể phách.

	Bọn hắn bản thân thiên phú chiến đấu rất yếu.

	Nhưng là tại sản xuất phương diện.

	Goblin số một số hai!

	Goblin ngoại trừ không quá am hiểu trồng nuôi dưỡng bên ngoài, cơ bản tinh thông hết thảy sản xuất chế tạo lĩnh vực, từ luyện dược, luyện kim, luyện khí, phụ ma không gì không giỏi thông, trong đó lấy ma đạo học phương diện tạo nghệ tối cao.

	Có chừng tiên thiên thiên phú tăng thêm quan hệ.

	Cao đẳng Goblin đặc biệt am hiểu chế tạo ma đạo khoa học kỹ thuật vật phẩm.

	Ngoại trừ Goblin cùng chủng tộc khác khác biệt, bọn hắn tinh thông thương nghiệp, tính tình xảo trá, thích ứng năng lực, năng lực học tập rất mạnh.

	Nhóm này xâm lấn Lư thành phụ cận Goblin lai lịch không nhỏ.

	Khi bọn hắn tại đi vào Lư thành về sau, lập tức ở Lư thành thành lập mấy cái bí mật cứ điểm, thậm chí lôi kéo được đồng dạng Nhân loại phản đồ, hợp thành cái gọi là "Ma Đạo hiệp hội" .

	Mà tổ chức này.

	Suốt ngày chế tạo phá hư.

	Bây giờ là Lư thành số một tổ chức khủng bố.

	Bạch Tuyền không hề nghĩ ngợi, lấy tay ra bên trong trường cung, mấy đạo hào quang chói sáng không ngừng bắn ra, ý đồ phá hủy những này đến gần ma đạo cơ giáp.

	Thực lực của nàng là rất mạnh.

	Bạch Tuyền có một cái tam giai truyền thừa "Lôi đình xạ thủ" toàn bộ kỹ năng, chỉ kém linh khí cùng độ thuần thục, liền có thể triệt để kích hoạt cái này truyền thừa.

	Nàng cấp 11.

	Một thân trang bị cũng rất tinh lương.

	Theo lý thuyết đúng là giai đoạn này nhất đẳng cao thủ.

	Những này Goblin chế tạo cơ giáp thực sự quá kiên cố, công kích của nàng đánh vào những cơ giáp này phía trên, có khả năng tạo thành phá hư phi thường có hạn.

	"Nguy rồi!"

	"Là Ma Đạo hiệp hội tinh nhuệ nhất bộ đội cơ giáp!"

	Bạch Tuyền sắc mặt một chút trở nên trắng xám, nàng nhận ra những cơ giáp này, mỗi một bộ cơ giáp, đều là Ma Đạo hiệp hội uy lực lớn nhất, cũng là mới nhất chế tạo ra "Hủy diệt giả" cơ giáp.

	Mặc vào dạng này cơ giáp.

	Yếu hơn nữa đều có thể có tiếp cận cấp 10 hoàng kim lãnh chúa!

	Cho dù là Ma Đạo hiệp hội, dạng này cơ giáp, cũng cực kì thưa thớt, để cho người ta tuyệt đối không ngờ rằng, vì cứu trở về bọn hắn đồng bạn, bọn gia hỏa này cơ hồ dựng vào đại bộ phận phân gia ngọn nguồn!

	Một cái Lư thành Thiên võng chiến sĩ đầu rơi máu chảy, mười phần chật vật lộn nhào chạy tới: "Đại đội trưởng không được, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

	"Cái này tương đương với hơn hai mươi cái cấp 10 hoàng kim lãnh chúa quái a!"

	"Ma Đạo hiệp hội lần này là toàn lực ứng phó."

	"Cầu viện cũng không kịp."

	"Nhất định phải rút lui!"

	Bạch Tuyền kiên trì, lại liên tục bắn ra mấy mũi tên, nhưng mà kết quả cũng giống nhau, dù là phát động mạnh mẽ tam giai kỹ năng, thời gian ngắn cũng vô pháp phá hủy dạng này cơ giáp.

	Mà vừa lúc này.

	Một tôn hình thể đặc biệt lớn cơ giáp.

	Đột nhiên, từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên mặt đất.

	Bạch Tuyền nhìn thấy cái mục tiêu này, nàng con ngươi lập tức co rụt lại, vốn là mặt tái nhợt bên trên, toát ra vẻ hoảng sợ.

	Nàng biết.

	Gia hỏa này xuất hiện.

	Hôm nay hướng còn sống đào tẩu cũng khó khăn.

	"Một tên cũng không để lại! Giết sạch tù binh! Nhanh!" Nàng lập tức lớn tiếng mệnh lệnh: "Cho dù chết ở chỗ này, cũng không thể để bọn hắn cướp đi tù binh!"