Chương 452: Hướng Xích Sắc sơn mạch tiến công

	 

	Mấy mươi phút về sau.

	Điên cuồng phun trào núi lửa rốt cục dần dần an tĩnh.

	Núi lửa thành đã trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, khó trách Linh giới Tổng đốc thực tế khống chế tòa thành thị này, cũng lười đối tòa thành thị này tiến hành kiến thiết, cứ như vậy ba ngày hai đầu bị màu đỏ núi lửa phá hư, cho nơi này đầu nhập lại nhiều tài nguyên đều là bánh bao thịt đánh nhị cẩu tử!

	"Xích sa phong ấn đã giải trừ!"

	"Xích Sa ma vương đã sống lại!"

	"Tất cả bộ đội, lập tức hành động!"

	Hoang nguyên Tổng đốc Nazg phát ra mệnh lệnh.

	Năm chi bộ đội lập tức rời đi núi lửa thành, từ năm đầu không cùng đường kính hướng Xích Sắc sơn mạch khởi xướng tiến công.

	Từ Thiên Hoa có phần phấn chấn cùng chờ mong: "Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

	Hàng Vũ thì nhắc nhở một câu: "Hiện tại Xích Sắc sơn mạch mười phần nguy hiểm, khắp nơi đều là bầy quái vật, điều tra tiểu tổ lập tức khai thác hành động."

	Nhị cẩu tử hồi đáp: "Ngao, lão bản, nhiệm vụ trinh sát, liền mời giao cho bản uông đi!"

	Tiểu Bạch cùng nhị cẩu phụ trách điều tra nhiệm vụ.

	Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện phụ cận quái vật phân bố.

	Hiện tại màu đỏ bên trong dãy núi, bị hỏa lưu tinh đập ra hố to chỗ nào cũng có, hố to bên trong khắp nơi có thể gặp các loại xích sa quái vật.

	Ngoài ra còn có số lượng kinh người cái khác quái vật du đãng, những quái vật này phần lớn đều là hoàng kim tinh anh trở lên, cơ hồ tìm không thấy một cái bình thường quái vật, cơ hồ mỗi mười con tả hữu sẽ xuất hiện một cái lãnh chúa.

	Lãnh chúa quái mật độ.

	Đơn giản cao đến để cho người ta giận sôi a!

	Bất quá, lãnh chúa quái càng nhiều, mọi người liền càng cao hứng.

	Chỉ có lãnh chúa có thể sản xuất lục sắc linh khí, mà bọn hắn muốn thăng cấp mạnh lên, liền muốn dựa vào lãnh chúa quái vật mới được, Hàng Vũ cấp 14 đã vượt qua 50%, lần này nói cái gì cũng muốn lên tới cấp 15!

	Cấp mười lăm lại là một cái hạm.

	Thăng lên cái này một cấp, có thể nói ý nghĩa trọng đại!

	Tiểu Bạch rất nhanh liền trở về báo cáo: "Chúng ta phía trước xuất hiện phi thường dày đặc quái bầy, từ điều tra tình huống đến xem, đoán chừng vượt qua bốn ngàn, mà lại không có tìm được đi vòng con đường."

	Nhị cẩu bổ sung nói: "Trừ mật độ cực cao lãnh chúa quái bên ngoài, bản uông còn cảm ứng được hai con thanh đồng bá chủ cấp tồn tại."

	Mọi người vui mừng quá đỗi!

	Nhanh như vậy liền gặp bá chủ quái!

	Luke đối đám tiểu đồng bạn nói: "Lần này quả nhiên không có uổng phí đến!"

	"Chúng ta lựa chọn đi theo Hàng lão đại cùng một chỗ hành động thật sự là sáng suốt!" Diana cũng lộ ra tiếu dung: "Chúng ta còn chưa từng có đấu qua bá chủ quái, không nghĩ tới lần này một hơi gặp được hai con."

	Bá chủ quái ý vị như thế nào?

	Lam sắc linh khí, lam sắc tinh thạch, lam sắc trang bị, lam sắc quyển trục, lam sắc đá skill... Có thể nói, mỗi một cái bá chủ cấp quái vật, đều là di động bảo tàng!

	Giang Nam, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đám người, một mặt ngưng trọng nhíu mày lại.

	Viễn Cổ ngục giam bên trong, bọn hắn từng cùng bá chủ cấp quái vật giao thủ qua, cho nên rất rõ ràng một cái cấp 15 bá chủ quái vật khủng bố đến mức nào, dù chỉ là thanh đồng cấp bá chủ, cũng là rất cường đại a!

	Hai con bá chủ cấp quái vật, ba bốn trăm lãnh chúa quái, cộng thêm tiếp cận bốn ngàn hoàng kim tinh anh, mà lại thuần một sắc đều là cấp 15 tồn tại.

	Cái này cũng không tốt đánh!

	Sa Tuyền thành bộ đội tổng cộng mới bốn ngàn!

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta còn không có nhìn thấy chung cực BOSS, cho nên bộ đội quyết không thể sớm xuất hiện qua nhiều hao tổn, tiếp xuống từ chúng ta cấu thành phòng tuyến, binh sĩ dùng cung tiễn hậu phương yểm hộ!"

	Từ Thiên Hoa gật gật đầu lập tức bắt đầu an bài.

	Hàng Vũ từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một đống đồ trang sức loại trang bị.

	Giang Nam trông thấy những trang bị này lúc, nàng lập tức nhận ra được cũng nói: "A, đây không phải trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức sao?"

	Không sai.

	Chính thức Viễn Cổ ngục giam xoát đến lục sắc đồ trang sức hệ liệt!

	Hàng Vũ nói: "Trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức gia trì hỏa kháng kinh người, chúng ta lần này gặp được quái vật, đại đa số đều là hỏa thuộc tính công kích, chúng ta dùng loại này trang bị, tiếp xuống có thể sự tình nửa mà công bội."

	Trước cho mình chọc năm kiện.

	Hai cái trấn ngục thú nhanh nhẹn vòng tay, hai cái trấn ngục thú nhanh nhẹn chiếc nhẫn, một đầu trấn ngục thú nhanh nhẹn dây chuyền.

	Mặc dù thay thế đi long cốt giáp tay ở bên trong mấy món lam trang, dẫn đến Hàng Vũ mấy hạng thuộc tính hơi có trượt, bất quá năm kiện trang bị đều là nhanh nhẹn giả, cho nên Hàng Vũ tốc độ không những mỗi lần hàng, ngược lại tăng lên không ít.

	Đương nhiên.

	Cái này không trọng yếu.

	Điểm trọng yếu nhất là.

	Năm kiện trang bị cho Hàng Vũ gia tăng 100 điểm hỏa thuộc tính kháng tính!

	Hàng Vũ mặc viễn cổ Thánh chiến bộ lúc đầu phòng ngự liền cao, bây giờ lại thêm trấn ngục đầu thú sức hệ liệt gia trì, cuối cùng còn có bảo vật màu tím hỏa nguyên tố vương tâm miễn trừ hiệu quả.

	Có thể nói.

	Giờ này khắc này Hàng Vũ.

	Hắn căn bản không sợ hỏa thuộc tính tổn thương!

	Triệu Minh cũng thay đổi năm kiện trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, trong đó lấy gia tăng thể chất cùng sinh mệnh lực chiếm đa số, phòng ngự của hắn năng lực vốn là tại Hàng Vũ phía trên, lại thêm ra một trăm châm lửa kháng, hiện tại đối mặt hỏa thuộc tính công kích lãnh chúa quái vật, đơn giản liền cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.

	"Lên!"

	Mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

	Hàng Vũ dẫn mọi người hướng Xích Sắc sơn mạch khởi xướng tiến công.

	Bầy quái vật bất ngờ không đề phòng, lập tức bị xử lý một mảng lớn, cái khác quái vật kịp phản ứng về sau, lập tức bắt đầu hướng Nhân tộc quân đội vây tới.

	Trảm thiên một kiếm!

	Từ Thiên Hoa đối quái vật dày đặc quét ra một đạo khí thế như hồng kiếm khí, xích sa chiến sĩ bị kiếm khí chính diện đánh trúng, cơ bản đều bị tại chỗ gọi thành mảnh vỡ

	Liệt không ba động chém!

	Linh Kiếm cục Luke cũng không cam chịu thế yếu.

	Một cái tứ giai kỹ năng phách không nhanh chóng chém ra, một đạo hình tròn kiếm khí bị huy sái mà ra, giống như boomerang xông vào quái bầy bên trong, tiếp lấy bỗng nhiên mở rộng, đem mấy chục quái chặn ngang cắt đứt.

	Mười đài hủy diệt cự binh cơ giáp chống đi tới.

	Loại này lam sắc phẩm chất cơ giáp hộ thuẫn cường độ khá cao, chỉ cần không hợp nhau lãnh chúa cấp bậc trở lên quái vật đều có thể gánh vác được.

	Những người khác cũng là các hiển thần thông đánh cho náo nhiệt.

	Đương nhiên, đám này quái cũng không phải ăn chay, lập tức khởi xướng cường thế phản công, hỏa cầu, tường lửa, bạo viêm, hỏa viêm đao, hỏa diễm trảm, các loại hỏa thuộc tính công kích, không ngừng hướng Nhân loại trên thân chào hỏi đi lên.

	Mặc dù quái vật số lượng phi thường khổng lồ.

	Nhưng là quái vật không có tổ chức không hiểu phối hợp.

	Bởi vậy không có cách nào đột phá mọi người phòng tuyến, Sa Tuyền thành bí thuật binh tại sau phòng tuyến không ngừng thi pháp, đem đến gần quái vật từng con khống chế định trụ, hàng sau binh sĩ xuất ra cung tiễn vẩy ra từng lớp từng lớp mưa tên.

	Trị liệu binh cũng tại mọi người chỉ huy phía dưới, đều đâu vào đấy phát động Trị Liệu Thuật, cho thụ thương thương binh khôi phục sinh mệnh lực.

	10000, 11000, 1 2000, 13000...

	Hàng Vũ trong quá trình chiến đấu, hắn cảm thấy thể nội linh khí từ từ dâng lên, không mất một lúc liền đã tăng trưởng bốn năm ngàn nhiều.

	Hắn dùng xong những linh khí này.

	Trục quang một kiếm bị lên tới cấp 2.

	Loại hoàn cảnh này linh khí thu hoạch không nên quá đơn giản!

	Theo khuynh hướng như thế xuống dưới, đoán chừng không được bao lâu thời gian, Hàng Vũ là có thể đem tất cả tứ giai điểm kỹ năng đầy, thực lực của hắn cũng đem lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

	Chỉ có linh khí cũng không đủ a!

	Hàng Vũ vọt thẳng tiến trong bầy quái vật, không ngừng có công kích đánh trên người Hàng Vũ, có khả năng tạo thành tổn thương, cho ăn bể bụng mười điểm hai mươi điểm bộ dáng.

	Mà điểm ấy tổn thương.

	Bị hỏa nguyên tố vương tâm cho miễn trừ rơi mất.

	Trừ phi trong thời gian ngắn đại lượng công kích đồng thời điệp gia, nếu không chỉ bằng những quái vật này, liền ngay cả cho Hàng Vũ tạo thành tổn thương đều khó khăn.

	Có trấn ngục thú hệ liệt hỏa kháng trang chuẩn bị.

	Có hỏa nguyên tố vương tâm dạng này bảo vật màu tím.

	Hàng Vũ phát hiện mình coi như phách lối đang trách trong đám bảy vào bảy ra, cũng không có cái gì nỗi lo về sau, có thể thỏa thích một đường mãng quá khứ!

	Tật ảnh thuấn sát!

	Một cái lãnh chúa quái ngã xuống!

	Trục quang một kiếm!

	Một cái lãnh chúa quái ngã xuống!

	Trục quang tật ảnh kiếm trận!

	Lại một cái lãnh chúa quái ngã xuống!

	... ...

	Hàng Vũ không ngừng trùng sát tại quái vật ở giữa, chuyên môn chọc phẩm cấp tương đối cao lãnh chúa quái tiến hành đi săn, mà ở trong quá trình này, thể nội linh khí tinh hoa, lấy tốc độ kinh người dâng lên.

	55%... 56%... 57%... 58%!

	Làm thủ nhận rơi mười con lãnh chúa về sau.

	Lại thêm những người khác đánh giết bộ phận.

	Hàng Vũ thể nội linh khí tinh hoa đã tới gần 60%, tốc độ như vậy thật sự là quá kinh người, xem ra thăng cấp lại so với trong tưởng tượng càng mau cùng hơn dễ dàng!

	Bất quá ngay lúc này.

	Hàng Vũ cảm giác được một cỗ cường đại khí tức.

	U Ảnh ma lang trạng thái theo bên người nhị cẩu bản tôn lập tức nhắc nhở nói: "Ngao, lão bản, là BOSS quái, nó đã để mắt tới ngươi!"

	Một cỗ thiêu đốt liệt khí lưu đánh tới.

	Một cá thể hình dị thường khôi ngô, khắp cả người hiện ra màu đỏ sậm quái vật xông lại, nó nắm giữ một thanh hoàn toàn có hỏa diễm hình thành cự kiếm, đối diện liền hướng Hàng Vũ trên thân đâm tới.

	Hỏa diễm cự kiếm hóa thành một đạo hỏa diễm sóng xung kích.

	Hung hăng đánh vào Hàng Vũ ngực.

	-27!

	Xích sa thống soái!

	Cấp 15 thanh đồng bá chủ!

	Cùng viễn cổ giám ngục trưởng thực lực chênh lệch không nhiều!

	Khi thấy gia hỏa này thanh thế lớn như vậy, thật đúng là đem những người khác giật nảy mình, khi thấy nó đối Hàng Vũ tạo thành tổn thương lúc, mọi người lập tức trăm mặt mộng bức, còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a!