Chương 377: Nạp tiền
	 

	Hoang Cốc trấn.

	Hàng Vũ đứng tại trên tường thành.

	Ngũ Môn Thiên võng bảo vệ người đã sắp xếp gọn.

	Hơn ba mươi con kiến thợ tạo thành công trình đội, giờ phút này cũng đã tại thành trấn trước hẻm núi hành động.

	Nhị cẩu tự mình làm giám sát, cùng tiểu Bạch cùng một chỗ, chỉ huy kiến bự, đem từng thùng đổ đầy cao nồng độ, cao chất lượng Slime thiêu đốt dịch thiêu đốt thùng chôn xong.

	Hẻm núi không gian cũng không quá lớn, đơn giản chính là thiên nhiên mai phục địa, chỉ cần đối phương một lần xông tiến đến, đối mặt dạng này bố trí, gần như không có khả năng tránh đi.

	"Hàng, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

	Một cái cao gầy thân ảnh từ phía sau đi tới.

	Diana Joe đối Hàng Vũ lộ ra một cái thân mật bên trong mang một tia nụ cười quyến rũ.

	Hàng Vũ nhìn chăm chú tiền phương nhìn không chớp mắt, dùng cũng không thân cận lại không lạnh lùng ngữ khí hỏi: "Có chuyện gì sao?"

	Đám này New York Linh Kiếm cục người Hàng Vũ không dám khinh thường.

	Đặc biệt là cầm đầu mấy người, thực lực bọn hắn cùng năng lực cũng không thua Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, nếu như không phải là bởi vì bị chính mình cùng Thương Long áp chế, bọn hắn cũng sớm đã hưởng dự toàn thế giới.

	Bất quá nghĩ đến những này Mỹ Đế người là sẽ không cam lòng, bọn hắn không có khả năng khuất phục tại Hàng Vũ hoặc là nói Thương Long phía dưới, đối với cái này một nhóm người, Hàng Vũ cứ việc nói không lên rất kiêng kị, nhưng cũng tuyệt đối không thể hoàn toàn không có chỗ đề phòng.

	Dưới tình huống bình thường.

	Hàng Vũ là không sẽ cùng bọn hắn trực tiếp tự mình vãng lai.

	Có chuyện gì hoặc giao dịch đều sẽ để Triệu Minh hoặc Từ Thiên Hoa đi tiếp xúc.

	Làm như thế mục đích chủ yếu, chính là vì dựng nên thần bí khó lường hình tượng, sinh ra trên tâm lý cư cao lâm hạ uy hiếp.

	Diana nói: "Linh Kiếm cục cao tầng đối với trận chiến đấu này đồng dạng phi thường trọng thị, cho nên chúng ta lần này mang đến không ít tiên tiến trang bị, ngài là Hoang Cốc trấn lãnh chúa, đương nhiên cần mời ngươi xem trước một hai."

	"Thật sao? Thế thì xác thực muốn xem thử xem."

	Hàng Vũ rất rõ ràng, tuy nói gần nhất trong khoảng thời gian này, các quốc gia các nơi cũng lần lượt tại Linh giới đứng vững gót chân, có ít người gia nhập Linh giới bản thổ thế lực lớn, có chút số ít người cũng giống như Hàng Vũ cầm xuống lãnh địa.

	Nhưng không hề nghi ngờ.

	Hoang Cốc trấn là được quan tâm nhất địa phương.

	Ai bảo nơi này là sớm nhất một tòa nơi trú quân đâu?

	Hàng Vũ một nhóm người lại là hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm cao thủ.

	Hoang Cốc trấn nơi này bộc phát đại chiến, tất nhiên sẽ được bày tại đèn chiếu phía dưới, kết quả quá trình chắc chắn sẽ bị toàn bộ hành trình trực tiếp, ép căn bản không hề biện pháp giấu diếm.

	Đây là tuyên truyền cơ hội tốt a!

	Mỹ vốn là chi phối thế giới bá chủ.

	Có thể theo Linh giới thời đại giáng lâm, bọn hắn hiển nhiên đã mất đi tư cách như vậy, tương lai thế giới loài người cách cục nên như thế nào phân chia hoàn toàn là ẩn số, nhưng không hề nghi ngờ Hoa Hạ sẽ thành nhất có sức cạnh tranh thế lực.

	Hàng Vũ cầm đầu một đám Hoa Hạ thế lực điên cuồng trang bức, không những giả ra biên giới, trang đến mọi người đều biết, còn giả bộ là độ cao mới, không ngừng thay Hoa Hạ xoát danh vọng.

	Mỹ tổng thống, cao tầng không có khả năng dễ dàng tha thứ New York Linh Kiếm cục cá ướp muối đồng dạng không có chút nào hành động, coi như đoạt không được Hàng Vũ danh tiếng, tối thiểu nhất cũng muốn thể hiện ra Mỹ cường đại!

	Hàng Vũ đi đến Hoang Cốc trấn trung tâm quảng trường.

	Nơi này tụ tập vài trăm người, ngay tại vây xem xem náo nhiệt.

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua đi, không khỏi cũng giật nảy cả mình, "Ma đạo cơ giáp? Các ngươi thế mà tạo ra được cái này!"

	Mấy cái Mỹ Linh Kiếm cục thành viên chính dương dương đắc ý đứng tại trong sân rộng, đang ngồi ở một khung to lớn mà uy vũ cơ giáp màu đen bên trong.

	Bộ này cơ giáp chừng cao ba mét, đủ để đem người toàn thân đều nhét vào, ngực trở lên là cái trong suốt cái lồng, có thể so sánh rõ ràng trông thấy người ở bên trong, hai tay cùng phần eo trở xuống, đều là cấp 10 trở lên tinh luyện hàn thiết, hỏa đồng chế tạo, mặt ngoài che kín truyền năng lượng hoa văn phức tạp.

	Diana giới thiệu nói.

	"Đây là Mỹ linh học viện mới nghiên chế 'Hủy diệt giả -10' ma đạo cơ giáp!"

	"Nó là cấp 10 lục sắc phẩm chất ma đạo cơ giáp, không những có rất cường đại hộ giáp, càng tại tay trái trang bị linh năng súng máy, có thể tiến hành uy lực mạnh mẽ bắn phá công kích, tay phải trang bị ma đạo nhiệt điện đao."

	"Trang thiết bị Ma đạo tốt đẹp nhất chỗ chính là không cùng thân thể dung hợp, cho nên nhỏ yếu đến đâu người cũng có thể sử dụng, cho dù là một cái cấp 1 chiến sĩ, chỉ cần mặc vào dạng này một bộ cơ giáp, cũng có cơ hội đánh bại một cái cấp 10 lãnh chúa quái!"

	Nàng trong lúc nói chuyện.

	Trong đó một đài ma đạo cơ giáp nâng lên tay trái, ba cây che kín phù văn đen sì nòng súng liền vươn ra, đối nơi xa mặt đất chính là một phen bắn phá, linh năng đạn gào thét mà ra, đem mặt đất đánh ra một mảnh bụi mù.

	Đám người sợ hãi thán phục liên tục.

	Lập tức vỗ xuống ảnh chụp video.

	Cái này thật sự là quá làm cho người ta rung động.

	Hàng Vũ hỏi: "Các ngươi chuẩn bị bao nhiêu cơ giáp."

	Diana trả lời nói: "Lần này thời gian vội vàng, chỉ chuẩn bị năm bộ, nhưng trừ dạng này ma đạo cơ giáp bên ngoài, chúng ta còn chuẩn bị ma đạo súng trường, ma đạo lựu đạn chờ một chút, đều là linh học viện kiệt tác, tin tưởng nhất định sẽ trong chiến đấu phát huy tác dụng."

	Mỹ có ngũ đại Linh giới bộ môn.

	Linh giới chi kiếm là một cái trong số đó.

	Diana trong miệng linh học viện tên đầy đủ gọi là "Linh giới khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu", lấy nghiên cứu các loại vật liệu công dụng, nghiên cứu các đại sinh sinh lĩnh vực làm chủ, có rất nhiều thành quả, vô cùng nổi danh.

	Ma đạo cơ giáp tốt thì tốt.

	Nhưng thứ này chi phí quá đắt giá.

	Hàng Vũ nếu là mở ra cơ giáp này đi dã ngoại cày quái, ngày kế quang thiết bị hao tổn, cùng năng lượng tiêu hao, liền so thu hoạch còn muốn lớn.

	Đối với người bình thường mà nói trừ phi là vì đối phó hiện giai đoạn không cách nào chiến thắng BOSS, hay là cỡ lớn quần chiến chiến trường, nếu không sử dụng ma đạo cơ giáp, tuyệt đối sẽ đem đồ lót đều thua thiệt rơi.

	"Không sai!"

	"Biểu hiện tốt một chút đi!"

	"Hắc Sa trấn, Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn."

	"Cái này ba tòa thị trấn đoạt lấy về sau, các ngươi chí ít có thể lấy đi một tòa!"

	Diana nghe được Hàng Vũ chính miệng hứa hẹn, trên mặt của nàng lập tức lộ ra nét mừng, đồng thời ở trong lòng dài thở phào một hơi.

	Linh Kiếm cục lo lắng nhất chính là Thương Long cản trở bọn hắn tự lập.

	Dù sao Thương Long bây giờ quy mô đã một ngàn năm trăm người, toàn bộ Hoang Cốc trấn bây giờ tổng nhân khẩu cũng mới tiếp cận ba ngàn người, có thể nói Thương Long là có thực lực tuyệt đối.

	Hàng Vũ nếu là không gật đầu làm sao bây giờ.

	Chẳng lẽ lại thật muốn cùng Thương Long động thủ?

	Làm như vậy đối tất cả mọi người không có chỗ tốt!

	Diana tìm đến Hàng Vũ nói chuyện, kỳ thật chính là nghĩ tìm kiếm hư thực.

	Không nghĩ tới, không đợi nàng ám chỉ, Hàng Vũ liền đoán được ý nghĩ của nàng, trực tiếp làm ra minh xác hứa hẹn.

	Quá tốt rồi, chỉ cần New York Linh Kiếm cục có thể có một tòa thành trấn, như vậy rất nhanh cũng sẽ phát triển, dù sao bọn hắn nội tình cũng không so Thương Long chênh lệch,

	Luke, Chris, Diana mấy người đều có cái này tự tin.

	Bọn hắn dù sao thuộc về quốc hữu tổ chức, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, chỉ cần là địa bàn của mình, Linh Kiếm cục liền sẽ không có nỗi lo về sau, từ đó yên tâm lớn nện tài nguyên tiến đến.

	Thương Long nói cho cùng vẫn là dân doanh thành phần lớn một chút.

	Triệu Minh chạy tới nói: "Người đến không sai biệt lắm."

	Hàng Vũ gật đầu: "Ừm, để mọi người đến đây đi, ta chuẩn bị mở thần bí cửa hàng."

	Mười lăm ngày làm lạnh đã kết thúc.

	Thần bí cửa hàng lại một lần mở ra.

	Hàng Vũ cá nhân mang theo tổng giá trị hai vạn mấy ngàn bạch tinh.

	Hắn không phải trù không ra càng nhiều tinh thạch, nhưng trước mắt phải dùng tiền địa phương tương đối nhiều, vô luận là Thương Long vẫn là Thanh Long tập đoàn, đối với hắn mà nói có cái này bút tinh thạch cũng đã đầy đủ.

	Không cần nói nhảm nhiều lời.

	Hàng Vũ một phen xem xét về sau.

	Trước tuyển ba viên tam giai đá skill.

	Tật ảnh võ sĩ kỹ năng "Tật ảnh kiếm khí", 5000 bạch sắc tinh thạch.

	Tật ảnh võ sĩ kỹ năng "Tật ảnh thuấn sát", 4500 bạch sắc tinh thạch.

	Thiết huyết giáo quan kỹ năng "Bá thể hộ giáp", 4500 bạch sắc tinh thạch.

	Tiếp lấy lại tuyển một viên nhất giai đá skill.

	Lấp lóe pháp sư kỹ năng "Chuyển di thuật", 1000 bạch sắc tinh thạch.

	Hàng Vũ đã có tật ảnh võ sĩ hạch tâm kỹ năng "Tật ảnh chi nhãn" .

	Hắn lúc này chỉ cần lại chở khách hai cái phụ trợ kỹ năng liền có thể kích hoạt truyền thừa.

	Tật ảnh võ sĩ hết thảy có sáu cái kỹ năng, trừ tật ảnh chi nhãn bên ngoài phân biệt có: Tật Phong đấu khí, tật ảnh kiếm khí, tật ảnh thuấn sát, tật Ảnh Vũ bước.

	Đấu khí kỹ bài xích lẫn nhau cộng đồng làm lạnh.

	Nhiều học một cái quá lãng phí, mười phần gân gà.

	Hàng Vũ nắm giữ cuồng bạo lãnh chúa cuồng bạo đấu khí, cũng không cần phải lại học đấu khí kỹ, bởi vậy đầu tiên bài trừ Tật Phong đấu khí kỹ năng này. Nhưng Hàng Vũ khuyết thiếu kiếm khí loại kỹ năng, mà kiếm khí là một loại thời gian cooldown cực đoan, dùng tốt phi thường bên trong khoảng cách thủ đoạn công kích.

	Từ Thiên Hoa có tam giai kỹ năng phá diệt kiếm khí.

	Phá diệt kiếm khí là đồng loại kỹ năng bên trong mạnh nhất.

	Dù sao cũng là Phá Diệt kiếm sư chủ kỹ năng chính là phá diệt kiếm khí.

	Hàng Vũ cái này kiếm khí uy lực sẽ kém rất nhiều, nhưng làm một loại chiến thuật bổ sung, là rất lựa chọn tốt.

	Tật ảnh thuấn sát là Tật Phong thuấn tập tiến giai bản, khá nhiều nặng liên tục thuấn tập, tiến công tính mạnh phi thường, so tật phong bộ tiến giai bản "Tật Ảnh Vũ bước" càng có thể tăng thực lực lên, mà lại thần bí thương nhân nơi này không có tật Ảnh Vũ bước, cho nên làm ra lựa chọn như vậy.

	Về phần thiết huyết giáo quan kỹ năng "Bá thể hộ giáp" là một cái trạng thái kỹ năng, có thể tăng cường phòng ngự, lực lượng, thể chất, trong quá trình chiến đấu phi thường thực dụng, đã thấy được, liền thuận tiện mua lại.

	Chuyển di thuật là lấp lóe pháp sư truyền thừa kỹ năng.

	Hàng Vũ đã có lấp lóe thuật, không gian cảm giác.

	Nói một cách khác, hắn rất nhanh liền có thể gom góp cái này mặc một chút.

	Bốn cái kỹ năng thạch tới tay về sau, Hàng Vũ thực lực sẽ nâng cao một bước.

	Thuần túy dựa vào điên cuồng nạp tiền cùng miễn độ thuần thục tiên thiên ưu thế mới làm được.

	Hàng Vũ trong lòng thầm nghĩ: Thần bí thương nhân đối sau này mình trợ giúp xem ra trở nên càng ngày càng có hạn.

	Hắn nơi này nhiều nhất chỉ có thể mua được tam giai kỹ năng, vẫn là lấy phụ kỹ năng làm chủ, chưa có chủ kỹ năng xuất hiện, nếu như ta nghĩ trở nên càng thêm cường đại, nắm giữ cao cấp hơn truyền thừa lực lượng, còn phải dựa vào cố gắng của mình đi tìm!

	Bất kể như thế nào.

	Các loại khiêu chiến phía trước.

	Chính mình có thể kịp thời chế tạo cái thứ hai tam giai truyền thừa, có được nhiều cái kỹ năng mới, lực lượng càng đầy đủ!