Chương 473: Trầm mê mạng lưới tiểu lãnh chúa

	Thiên Hoang thành.

	Một vị áo bào tím thú nhân đi vào Nazg trước mặt.

	"Tổng đốc đại nhân, đồ vật chuẩn bị xong, ta sẽ đích thân tiến về Sa Tuyền thành."

	Nazg gật đầu nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là thú nhân thương hội người phụ trách, phụ trách Thiên Hoang thành cùng Sa Tuyền thành giao dịch."

	Áo bào tím thú nhân là Thiên Hoang thành một vị khác Phó thành chủ độc nhận.

	Linh giới người danh tự đồng dạng phân dịch ý, dịch âm hai loại.

	Nazg, Husca, Sa Lỗ, Kalimlo các loại, không có thực tế mặt chữ hàm nghĩa danh tự phát âm đều là dịch âm mà đến, độc nhận, Kim Chùy loại hình danh tự thì rõ ràng là dịch ý mà tới.

	Vị này áo bào tím thú nhân danh tự nghe giống chiến sĩ.

	Thực tế là một cái cực kỳ mạnh mẽ linh chức giả, thực lực gần nhau một vị đại lãnh chúa.

	Cùng Sago khác biệt.

	Độc nhận cùng Nazg sinh ra cùng một cái tộc đàn.

	Song phương hiểu rõ, cùng là Bụi gai đen liên minh thành viên, cho nên càng thụ Nazg tín nhiệm, Nazg quyết định đem độc nhận làm cùng Sa Tuyền thành, hoặc là nói cùng Nhân loại kết nối người.

	Độc nhận nhịn không được hỏi: "Chúng ta cùng Nhân loại hợp tác có thể hay không quá nguy hiểm? Dù sao từ lâu dài đến xem, Nhân loại tiềm lực so long nhân tộc còn muốn lớn, một khi bọn hắn hình thành thống trị, khả năng so Long Nhân càng vững chắc."

	Nazg nói: "Chính là bởi vì là như thế này, cho nên Nhân loại mới càng có đầu tư giá trị, tiềm lực của bọn hắn sẽ không cực hạn Địa Long giới, ngược lại có thể kéo theo chúng ta phát triển."

	Độc nhận vẫn còn có chút lo lắng.

	Mặc dù Tổng đốc đại nhân cùng đối phương giao nhau ký tên khế ước.

	Nhưng là khế ước loại vật này trói buộc lực là có hạn, nếu như Nhân tộc thủ lĩnh Hàng Vũ thực lực đột phá cái này trói buộc, hắn tùy thời có thể lấy trái lại xé bỏ khế ước, qua sông đoạn cầu.

	Nazg nói: "Ngươi lần này tiến về Sa Tuyền thành, ngoại trừ hoàn thành vụ giao dịch thứ nhất bên ngoài, càng phải tiến một bước tuần sát Sa Tuyền thành lãnh địa, ta muốn biết Nhân tộc tại Sa Tuyền thành chân thực thực lực, cùng sở tác sở vi."

	"Vâng!"

	Độc nhận không có lãng phí thời gian.

	Lập tức mang theo bốn cái tâm phúc thủ hạ.

	Năm người thừa linh thú phi hành lấy không kém cỏi máy bay chở khách tuần hành tốc độ, nửa ngày liền đến Sa Tuyền thành lãnh địa.

	Dựa theo Tổng đốc đại nhân chỉ lệnh.

	Độc nhận không có trực tiếp tiến về Sa Tuyền thành, quyết định lấy Tổng đốc đặc sứ thân phận đối Sa Tuyền thành phạm vi bên trong tiểu trấn tiến hành tuần sát, quan sát bản địa Linh giới thổ dân sinh hoạt trạng thái.

	Trước đã tới Thanh Khê trấn.

	Đây là một cái hồ tộc tiểu trấn.

	Từ đạt được tình báo đến xem, hồ tộc cũng là sớm nhất hướng Nhân tộc hiệu trung thành thị một trong.

	Làm độc nhận đến Thanh Khê trấn lúc, hắn phi thường kinh ngạc phát hiện, cái trấn nhỏ này xa so với trong tưởng tượng phồn vinh, thị trấn tất cả linh điền, tất cả đều cắm đầy các loại linh thực, phụ cận vài toà quặng mỏ cũng không ngừng có thu thập binh lưu động.

	Thanh Khê trấn sản xuất binh tỉ lệ, lại chiếm cứ tổng binh lực chừng phân nửa, cái này tại cái khác địa phương là phi thường hiếm thấy, mà cho dù là chiến đấu binh, cũng phần lớn bị tung ra ngoài, ngay tại nắm chặt thời gian đi săn.

	Tiểu trấn tường thành, phòng hộ kết giới, cùng với khác công trình, đều đi qua thăng cấp, đều tiếp cận cao cấp trạng thái.

	Trong thành không chỉ có mấy chục cái hồ tộc.

	Càng chiêu mộ hai ba mươi cái ngoại lai lang thang chủng tộc.

	Thanh Khê trấn phó lãnh chúa hồ chín vừa vặn đụng phải mấy cái thú nhân.

	Hắn không làm rõ ràng được Thiên Hoang thành các đại lão, làm sao lại chạy bọn hắn loại địa phương nhỏ này đến? Sẽ không phải có cái gì đặc thù ý đồ đi, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần đề phòng cùng địch ý.

	Độc nhận nói: "Không cần lo lắng, chúng ta chỉ là đối Sa Tuyền thành hiện tại phổ biến chế độ cùng quản lý cảm thấy hiếu kì, phụng Tổng đốc mệnh lệnh đến đây tham quan, cũng không có bất kỳ cái gì địch ý."

	Hồ chín xác định đối phương không có ác ý về sau, có thể nói thật dài nhẹ nhàng thở ra, hắn mau nói: "Nhân tộc vào ở Sa Tuyền thành đã nhanh hai tháng, hai tháng này đến nay, lãnh địa biến hóa xác thực không nhỏ."

	Hắn đem Thanh Khê trấn biến hóa đơn giản miêu tả một lần.

	Từ khi Nhân loại lại tới đây, cơ hồ giảm miễn lãnh địa thu thuế, dựng lên Sa Tuyền thành làm trung tâm giao dịch qua mạng lạc về sau, hai tháng không đến thời gian bên trong, Thanh Khê trấn phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Trong khoảng thời gian này.

	Trước sau bốn cái thành viên chế tạo ra tam giai truyền thừa.

	Lãnh chúa Hồ Tam càng là đã trù bị tốt thứ hai, cái thứ ba tam giai truyền thừa kỹ năng, chỉ cần tu luyện kỹ năng, tích lũy linh khí, liền có thể cấp tốc thu hoạch được những truyền thừa khác.

	Đã từng hoa một năm nửa năm đều chưa hẳn tìm được đá skill, hiện tại chỉ cần hướng Sa Tuyền thành phát ra đơn đặt hàng , bình thường tình huống không phải đặc biệt hi hữu đá skill, thường thường một hai ngày liền có thể đem tới tay.

	Ngoài ra.

	Đại lượng Hoang Nguyên tỉnh không có hoặc khan hiếm, nhưng mọi người phổ biến cần thiết tài nguyên, dược thủy, phối phương, bản vẽ, đang không ngừng tràn vào đến, Sa Tuyền thành lãnh địa tại quá khứ hai tháng, ma đạo kỹ thuật, luyện dược kỹ thuật, luyện khí kỹ thuật chờ một chút, cùng lãnh địa chỉnh thể kiến thiết, tất cả đều thu hoạch được to lớn đề cao.

	Hai mươi mấy cái tiểu lãnh chúa đã hoàn toàn từ bỏ nội đấu.

	Dù sao nội đấu có thể kiếm mấy đồng tiền a?

	Sẽ còn bởi vậy đắc tội đại lãnh chúa.

	Thà rằng như vậy, chẳng bằng hảo hảo làm kiến thiết, hảo hảo làm sản xuất, đem lãnh địa sức cạnh tranh tăng lên.

	Không chỉ Thanh Khê trấn.

	Không ít thị trấn đều cắt giảm chiến đấu binh số lượng.

	Chiến đấu binh nghi tinh không nên nhiều, sản xuất binh quy mô tỉ lệ cấp tốc gia tăng.

	Ngoài ra theo Nhân tộc thế giới phát minh cùng tạo vật, không ngừng mà tiến vào từng cái lãnh địa, những lãnh chúa này cùng đám thổ dân sinh hoạt, cũng cấp tốc trở nên muôn màu muôn vẻ bắt đầu, có thể nói bọn hắn đã không thể rời đi Sa Tuyền thành.

	Hồ chín mang theo độc nhận đi vào một cái đại sảnh.

	Ngẩng đầu một cái.

	Có một khối to lớn màn hình.

	Cùng loại cổ phiếu nơi giao dịch bảng biểu, hiện thế mấy trăm loại vật liệu giá cả, chính rõ ràng biểu hiện ở phía trên, số lượng đang không ngừng nhảy lên đổi mới, mỗi qua mấy giây liền sẽ có mới báo giá, mấy cái hồ tộc đang khẩn trương ghi chép cái gì.

	"Bí ngân giá hai ngày tăng 13%!"

	"Nhìn cái này tình thế khả năng sẽ còn trướng!"

	"Tin tức mới nhất, Sa Tuyền thành gần nhất kế hoạch toàn diện thăng cấp sân thi đấu, sân tu luyện, ô Thiết Mộc nhu cầu lượng phi thường lớn, cung không đủ cầu, cho nên ô Thiết Mộc khẳng định phóng đại, chúng ta nắm chặt thời gian đi thu một chút ô Thiết Mộc, nhất định có thể kiếm lớn một thanh!"

	". . ."

	Độc nhận xem không hiểu.

	Hắn hỏi: "Những người này ở đây làm gì?"

	Hồ chín tranh thủ thời gian giải thích nói: "Những này là Sa Tuyền thành trung tâm giao dịch thời gian thực báo giá, nó là cùng Sa Tuyền thành trực tiếp mạng lưới liên lạc, mỗi ngày thậm chí mỗi phút mỗi giây giá cả cũng khác nhau."

	"Vô luận nhiều ít tài nguyên, Sa Tuyền thành đều có thể ăn dưới, chúng ta có thể căn cứ giá cả ba động, sớm thu thập trữ hàng, hoặc là ra ngoài thu mua, lấy đạt tới lợi ích tối đại hóa."

	Hai người đi vào một cái phòng.

	Nơi này bày biện mười mấy máy tính.

	Lãnh chúa Hồ Tam cùng mấy cái lãnh địa thành viên ngồi trước máy vi tính.

	Có người đang đuổi kịch, có người chơi game, còn có người đang nghe âm nhạc.

	Cái này nghiễm nhiên chính là một cái cỡ nhỏ quán net, Hồ Tam nghe được hồ chín thanh âm, lập tức hô: "Hồ chín, ngươi tới vừa vặn, Sa Tuyền thành gần nhất tổ chức một trận 'StarCraft thi đấu vòng tròn', mười cái tiểu trấn đều sẽ tham gia, lần này cướp đoạt quán quân có phong phú thưởng lớn!"

	"Kỳ thật phần thưởng không quan trọng, chúng ta Thanh Khê trấn không thiếu những tư nguyên này, trước đây không lâu đấu địa chủ giải thi đấu, thế mà tại vòng bán kết thua liền cho ánh tà dương trấn đám kia Goblin, lần này nói cái gì cũng không thể thua, nếu không quá mất mặt."

	". . ."

	Hồ Tam bỗng nhiên sửng sốt một chút.

	Hắn chú ý tới hồ chín người bên cạnh.

	Cái này áo bào tím thú nhân trên thân tản mát ra rất mạnh cảm giác áp bách, để sắc mặt của hắn biến đổi, gia hỏa này rất mạnh, chỉ sợ không đơn giản.

	"Vị này là Thiên Hoang thành sứ giả!"

	"Thiên Hoang thành sứ giả?" Hồ Tam không nắm chắc được đối phương thái độ, "Thiên Hoang thành người làm sao sẽ đến nơi này?"

	Thiên Hoang thành cũng không phải là muốn cùng Sa Tuyền thành bộc phát ma sát a? Cho nên sớm tới thu mua Sa Tuyền thành tiểu lãnh chúa? Hừ, nếu như là dạng này, nghĩ cùng đừng nghĩ, ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, Thanh Khê trấn không thừa nhận bất luận cái gì mới lãnh chúa, tin tưởng Sa Tuyền thành cái khác tiểu trấn cũng giống như vậy.

	Mặc kệ đối phương là ai!

	Cho dù là cường đại Thiên Hoang thành!

	Các ngươi chỉ cần dám tiến công Sa Tuyền thành, liền đợi đến bị toàn bộ lãnh địa lực lượng phản công đi!

	Độc nhận nhìn ra được Hồ Tam thái độ, không nghĩ tới mới hai tháng không đến, Sa Tuyền thành địa vị không ngờ trải qua như thế vững chắc, ngoại lai lực lượng muốn tan rã Sa Tuyền thành thống trị, độ khó lớn, viễn siêu tưởng tượng, coi như mạnh như Thiên Hoang thành, cũng không có khả năng tuỳ tiện động thủ, được không bù mất!

	"Ngươi mới vừa nói StarCraft thi đấu vòng tròn là cái gì?"

	"Đây là Nhân tộc phát minh trò chơi, một cái tràn ngập trí tuệ lãnh chúa trò chơi." Hồ Tam xác nhận đối phương không có địch ý về sau, hắn lập tức tích cực giới thiệu: "Cái này gọi máy vi tính ma đạo hộp phi thường có ý tứ, trong đó có thể vận hành rất nhiều thú vị trò chơi, còn có thể nhìn Nhân loại các loại nghệ thuật tác phẩm."

	Đang khi nói chuyện.

	Hồ Tam ngay trước độc nhận mặt đánh một thanh trò chơi.

	Không thể không nói, StarCraft dạng này tranh bá trò chơi, rất đúng những này Linh giới thổ dân khẩu vị.

	Cái nào Linh giới thổ dân không huyễn tưởng chính mình có thể đánh tạo ra siêu cường lãnh địa cùng quân đội, sau đó chỉ huy thiên quân vạn mã cùng địch nhân chém giết? Hiện tại Sa Tuyền thành hạ lệnh cấm, tiểu lãnh chúa ở giữa không được chiến đấu, mà theo trò chơi này xuất hiện, các vị tiểu lãnh chúa cùng Linh giới thổ dân tìm được hoàn toàn mới đọ sức phương pháp.

	Hồ Tam cùng Phi Thạch trấn một vị người gấu triển khai đọ sức.

	Hồ Tam lựa chọn trùng tộc, đối diện người gấu lựa chọn Nhân tộc, song phương cấp tốc thành lập căn cứ, bắt đầu kiến thiết phòng ngự, kéo quân đội, tranh đoạt tài nguyên, đấu trí đấu dũng.

	Cuối cùng Hồ Tam cao hơn một bậc.

	Hắn vận dụng chiến thuật cùng thao tác, rất nhanh liền đem đối diện căn cứ đánh nổ.

	Phụ cận mấy cái Hồ nhân đều cười lên ha hả: "Phi Thạch trấn đám kia xuẩn gấu, cũng nghĩ cùng chúng ta lãnh chúa đọ sức, đây quả thực là tự tìm đường chết!"

	Hồ Tam cũng phi thường đắc ý.

	Hắn cảm thấy đây là một trận vinh quang thắng lợi!

	Những này Linh giới thổ dân sinh hoạt là phi thường đơn điệu, nhân khẩu thưa thớt quan hệ, căn bản là không có cách thành lập văn minh, suốt ngày chỉ biết chém chém giết giết, nơi nào thấy qua những này giải trí thủ đoạn?

	Độc nhận nhìn thấy những này thú vị phim, anime, trò chơi, cũng sinh ra một chút động tâm cảm giác, hắn không nghĩ tới trên thế giới này, thế mà lại có như thế vật có ý tứ.

	Thanh Khê trấn những này hồ tộc mặc dù rất yếu.

	Nhưng bọn hắn sinh hoạt so Thiên Hoang thành thú vị nhiều!

	Có hồ tộc vì mình có thể càng đẹp mắt hiểu Nhân loại phim, phim truyền hình, thậm chí đã bắt đầu luyện tập Hán ngữ, tiếng Anh, thậm chí có chút hồ tộc ý đồ tương lai di dân đi Nhân giới sinh hoạt, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, an nhàn có phồn vinh nhân giới, dù là làm phổ thông công dân, cũng so ở cái địa phương này dễ chịu a!

	Nhân loại chiếm lĩnh Sa Tuyền thành mới trôi qua hai tháng mà thôi!

	Đây hết thảy biến hóa chỉ là bắt đầu.