Chương 472: Cầm chứng vào cương vị mới đặc công

	 

	Vài ngày sau.

	Xích tai dị tượng triệt để lắng lại.

	Mấy chi bộ đội đều lục tục ngo ngoe rút đi.

	Núi lửa thành tựa hồ lại trở lại quá khứ ngày qua ngày tĩnh mịch.

	Toà này cũng không được coi trọng độc lập lãnh địa, bởi vì hoàn cảnh ác liệt, vị trí vắng vẻ quan hệ, các thế lực lớn đối với nó đều không có hứng thú gì, lại bởi vì danh nghĩa khống chế tòa thành thị này chính là Linh giới Tổng đốc Nazg, những cái kia lang thang thế lực nhỏ không thể trêu vào, tự nhiên cũng không dám có ý đồ với nó.

	Bất quá ngay lúc này.

	Đột nhiên một chi bộ đội, từ bên trong dãy núi đi tới.

	Bọn hắn tiến vào núi lửa thành, sau đó ở trong thành dừng lại.

	Chi bộ đội này cũng không phải là ngũ đại thành thị bất luận cái gì một chi, đều là xích sa tộc, thực lực mạnh phi thường.

	"Từ hôm nay trở đi, núi lửa thành sẽ thành Thương Long dưới cờ thành trấn!" Hàng Vũ đối Xích Viêm nói: "Ta bổ nhiệm ngươi trở thành núi lửa thành chủ, hi vọng ngươi dẫn đầu xích sa nhất tộc hảo hảo khai phát tòa thành thị này, đừng để ta thất vọng!"

	Xích Viêm dễ dàng lấy không một tòa thành thị, lập tức rất cung kính nói: "Vâng!"

	Chuyện là như thế này.

	Làm đại bộ đội rút lui thời điểm.

	Hàng Vũ tìm Nazg chuyên môn nói một chút, đưa ra dùng tiền đem toà này núi lửa thành cho mua lại, cũng rất nhanh liền thỏa đàm, lấy một trăm Tử Tinh thành giao.

	Một trăm Tử Tinh giá trị là rất cao.

	Nhưng có thể mua xuống núi lửa thành, cái này một cuộc làm ăn cũng không thua thiệt.

	Thứ nhất, núi lửa thành quy mô không nhỏ, nhỏ hơn đông tây nam bắc bên trong năm tòa chủ thành, nhưng cùng phổ thông thị trấn quy mô so sánh lại phải lớn mấy lần, trong đó có thể trữ hàng binh lực gần vạn, lại bởi vì vị trí chỗ Xích Sắc sơn mạch bên ngoài trong hạp cốc, hoàn cảnh hiểm ác, dễ thủ khó công.

	Thứ hai, xích sa tộc thể chất đặc biệt cùng thiên phú, tại hoàn cảnh ác liệt núi lửa thành, ngược lại có thể sinh hoạt như cá gặp nước, có thể nhanh chóng thu nạp Xích Sắc sơn mạch bên trong còn lại xích sa tộc bộ đội.

	Thứ ba, Xích Sắc sơn mạch bên trong quặng mỏ cùng tài nguyên trận có không ít, chủng tộc khác sản xuất binh căn bản không có cách nào khai thác, nhưng xích sa tộc hoàn toàn không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, là duy nhất có thể tại núi lửa thành triển khai sản xuất hoạt động.

	Từ trên tổng hợp lại.

	Hoa một trăm Tử Tinh mà thôi.

	Cuộc mua bán này khẳng định bồi không được.

	Hàng Vũ cũng không hoàn toàn ra ngoài kinh tế ích lợi cân nhắc, càng nhiều hơn chính là chiến lược phương diện bố cục.

	Xích Sắc sơn mạch vị trí tại Hoang Nguyên tỉnh tây nam địa khu, mặc dù cùng ở vào phương bắc Sa Tuyền thành khoảng cách so sánh xa xôi, nhưng là khoảng cách phương tây, phương nam hai tòa chủ thành cũng rất gần.

	Hiện tại sớm chôn một con cờ.

	Sau đó không lâu, có tác dụng lớn!

	Đến nỗi Nazg? Với hắn mà nói, núi lửa thành cái rắm dùng không có, dạng này phế lãnh địa trong tay còn có rất nhiều, vì cái gì không đưa cái thuận nước giong thuyền cho Hàng Vũ đâu? Còn có thể thuận tiện vớt một thanh tử sắc tinh thạch, đây là chuyện tốt a!

	... ...

	Giang Thành.

	Ngư nhân căn cứ.

	Tô Vân Băng ngồi trong phòng uống trà.

	Ngư nhân Sa Lỗ cung cung kính kính đứng tại trước mặt.

	Hai tay của hắn đem một phần khế ước trình lên, thấp giọng nói: "Chủ nhân , ấn yêu cầu của ngài, tất cả thuộc hạ đều đã ký kết phần này khế ước."

	"Rất tốt!"

	Tô Vân Băng đặt chén trà xuống.

	Nàng từ trong nhà đi ra.

	Vân Thủy trấn trở nên càng ngày càng phồn vinh, sẽ không kém một cái bình thường tiểu trấn.

	Bây giờ, Hải tộc số lượng đã có một vạn mấy ngàn, Sa Lỗ liên tục chiếm đoạt mấy cái kẻ khai thác thế lực, đem những này kẻ khai thác đều thu làm thủ hạ, tổng cộng có mười lăm người.

	Hiện tại cái này mười lăm người.

	Chỉnh chỉnh tề tề đứng tại trước mắt.

	Tô Vân Băng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi chính thức trở thành Vân Thủy trấn một viên, ta có thể hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần hảo hảo tại Vân Thủy trấn công việc, Phong Bạo bộ tộc có thể cấp cho các ngươi, ta có thể cho các ngươi gấp năm lần thậm chí gấp mười!"

	Mười cái Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác biểu lộ không giống nhau.

	Có người bất mãn, có người phẫn nộ, có người không cam lòng.

	Không nghĩ tới, Sa Lỗ đã đầu nhập vào Nhân loại, hiện tại phát hiện quá trễ, càng đã vô pháp quay đầu, bởi vì ngay tại vừa rồi, Sa Lỗ cùng cái này kẻ đáng sợ tộc nữ nhân, ép buộc bọn hắn ký tên một phần tử sắc phẩm chất khế ước.

	Phần này "Đốt hồn khế ước" có vô cùng cường đại lực ước thúc, bằng phần này khế ước lực lượng, chỉ cần bọn hắn dám tiết lộ một tia bí mật, có lẽ có bất luận cái gì làm phản hành vi, đều sẽ trong nháy mắt bị thiêu tẫn linh hồn mà chết.

	Có thể nói.

	Giờ khắc này bắt đầu.

	Bọn hắn cũng không thể không phản bội Phong Bạo bộ tộc.

	Bị đưa tới kẻ khai thác, từng cái thành làm phản người.

	Tô Vân Băng từ những người này trong ánh mắt có thể nhìn ra bất mãn, nhưng là nàng đối với cái này cũng không thèm để ý, những này bất mãn chỉ là tạm thời, chân chính ngoan cố phần tử đã bị nàng giải quyết hết, mà những người này tất nhiên chịu ký khế ước, liền nói Minh Cốt đầu không có cứng như vậy.

	Chỉ cần cho đủ chỗ tốt.

	Bị triệt để thu nạp chỉ là vấn đề thời gian.

	Tô Vân Băng lợi dụng vĩnh cửu mị hoặc một mực khống chế lại Sa Lỗ, lại lấy Sa Lỗ phát triển càng nhiều Hải tộc kẻ khai thác, cũng lấy Hàng Vũ mang về đốt hồn khế ước, đối với mấy cái này Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác tiến hành ước thúc, củng cố quản lý.

	Lại để cho những này kẻ khai thác khai phát càng nhiều địa bàn, chiếm lĩnh càng nhiều khu không người, khống chế cả nước vận tải đường thuỷ, khai phát thế lực khác không cách nào khai thác hải dương, đủ để liên tục không ngừng vì Thanh Long tập đoàn tập trung vào càng nhiều tài nguyên.

	Ngựa không dừng vó.

	Lại đi cục tình báo quân sự.

	Từ Thiên Hoa đã chọn ra ba bốn mươi tên dị tộc.

	Trong đó bao quát Bí Vu ẩn sĩ hội Succubus, Cự Ma, Hư Linh ở bên trong.

	Bọn hắn từng cái tại Linh giới bên trong, đều là thực lực không kém tồn tại, chí ít đạt tới tiểu lãnh chúa trở lên trình độ.

	Tô Vân Băng khẽ nhíu mày: "Số lượng có chút nhiều đây!"

	Từ Thiên Hoa bất đắc dĩ nói: "Giang Thành giam giữ người xâm nhập tổng số đã phá trăm, những này vẫn chỉ là trải qua sàng chọn gần một nửa, bọn hắn đã đồng ý hiệu trung Nhân loại, trở thành Giang Thành cục tình báo quân sự một viên."

	Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự từ lúc thành lập.

	Vẫn ở vào nhân thủ so sánh khẩn trương trạng thái.

	Tuy nói từ Giang Thành Thiên võng điều đến một nhóm tinh nhuệ, nhưng là vẫn lộ ra giật gấu vá vai, mà Giang Thành Thiên võng hiển nhiên cũng sẽ không vô hạn cung ứng nhân tài, cho nên chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác thu nạp nhân tài.

	Đầu tiên bị cân nhắc khẳng định chính là nhóm này Linh giới thổ dân.

	Có bản lĩnh xâm lấn thế giới loài người thổ dân, mỗi một cái đều chẳng yếu đi đâu, mà theo thời gian trôi qua, bọn hắn thực lực cũng dần dần hoàn toàn khôi phục, vì trông giữ bọn hắn phải bỏ ra không tiểu nhân lực vật lực.

	Nếu như có thể triệt để thu phục bọn hắn.

	Để bọn hắn trở thành trợ lực, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

	Linh giới thổ dân đều không tốt như vậy thuần phục, dù cho nguyện ý gia nhập Nhân loại tổ chức, cũng không có cách nào đầy đủ tín nhiệm bọn họ.

	Trừ phi giống Sa Lỗ đồng dạng bị vĩnh cửu mị hoặc.

	Đáng tiếc, vĩnh cửu mị hoặc cũng không phải là không hạn chế năng lực, mà quyến giả khế ước cũng không thể đầy đủ ngăn chặn phản bội hành vi, quyến giả khế ước lực ước thúc không đủ.

	Hiện tại tốt.

	Có đốt hồn khế ước.

	Vấn đề có thể giải quyết!

	Bốn mươi mốt vị Linh giới thổ dân đứng xếp hàng ký tên khế ước.

	Từ giờ khắc này bắt đầu bọn hắn đem không có cách nào phản bội Nhân loại.

	Trừ phi bọn hắn lực lượng cường đại đến có thể đối kháng khế ước chi lực!

	Tô Vân Băng nói: "Theo ước định, phần này khế ước, tiếp tục để ta tới đảm bảo."

	Từ Thiên Hoa gật đầu nói: "Yên tâm, Hàng Vũ đã nhắc nhở qua, ta tin được các ngươi!"

	Tô Vân Băng thu hồi giấy khế ước.

	Giang Thành cục tình báo quân sự làm như vậy có nhất định phong hiểm.

	Dù sao khế ước không có bị bọn hắn nắm giữ, trên lý luận Hàng Vũ một đám là có thể lợi dụng giấy khế ước, cưỡng ép uy hiếp khống chế những này Linh giới thổ dân, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, những này thổ dân hiệu mệnh tại cục tình báo quân sự cùng Từ Thiên Hoa, nhưng chân chính níu lại bọn hắn trên cổ vòng cổ, lại là phía sau màn Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng.

	Đối với cái này.

	Từ Thiên Hoa lơ đễnh.

	Những này thổ dân nhốt lại lãng phí tài nguyên.

	Chỉ có chính thức đưa vào sử dụng mới có giá trị.

	Hắn vốn là Hàng Vũ thủ hạ, quan hệ cùng lợi ích buộc chặt mười phần chặt chẽ, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Giang Thành cục tình báo quân sự một quang vinh đặc công, hi vọng các ngươi tại cục tình báo quân sự làm rất tốt, mặc dù các ngươi cũng không phải là nhân tộc ta, nhưng là chỉ cần công việc cùng biểu hiện xuất sắc, chúng ta đồng dạng sẽ không keo kiệt ban thưởng cùng thăng chức, đây là ta đối với các ngươi cam đoan cùng hứa hẹn!"

	Bốn mươi mấy mới đặc công một mặt khổ bức.

	Bọn hắn có thể có biện pháp nào? Chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận a!

	Giang Thành cục tình báo quân sự trở thành cái thứ nhất đại lượng sử dụng Linh giới thổ dân đặc vụ cơ quan, từ cái này một nhóm bắt đầu, tương lai sẽ càng ngày càng nhiều, cũng coi là mở ra khơi dòng.

	Mà những này bị thu nạp đặc công.

	Bọn hắn đem đeo cục tình báo quân sự ban bố giấy chứng nhận cùng đánh dấu.

	Từ đây đem kết thúc giam giữ sinh hoạt, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi, sau khi làm việc cũng có thể bình thường tại Giang Thành dạo phố, thậm chí là đi quán bar uống rượu nhảy disco, vượt qua người bình thường giới sinh hoạt.