Chương 351: Phù sa không lưu ruộng người ngoài

	Mị hoặc thuật bản thân không có có cái gì đặc biệt.

	Kỳ thật chính là một cái tam giai linh chức giả kỹ năng mà thôi.

	Tiên thiên mị hoặc cùng mị hoặc thuật khái niệm lại là hoàn toàn khác biệt.

	Một cái là tiên thiên kỹ năng, một cái là truyền thừa kỹ năng, cái sau hiệu quả có cực hạn, cái trước thì có thể theo đẳng cấp, không ngừng mà cường hóa cùng tăng lên.

	Tiên thiên mị hoặc vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả cũng là đặc hữu.

	Đương nhiên loại năng lực này cũng không phải là không có hạn mức cao nhất.

	Đầu tiên.

	Tiên thiên mị hoặc cùng mị hoặc thuật đồng dạng.

	Cái này kỹ năng so sánh chính mình đẳng cấp mạnh, hoặc là đẳng cấp so với mình thấp, nhưng ý chí thuộc tính rất cao mục tiêu sử dụng bình thường là vô hiệu.

	Tiếp theo, vì đề cao mị hoặc xác suất thành công, tốt nhất là tại mục tiêu sắp chết, trạng thái hư nhược lúc sử dụng, bởi vì hai loại trạng thái phía dưới, mục tiêu ý chí thuộc tính sẽ trên diện rộng trượt.

	Cái này mang ý nghĩa.

	Tô Vân Băng muốn dùng cái này kỹ năng đối phó Từ Thiên Hoa là không thể nào thành công!

	Từ Thiên Hoa cùng nàng đẳng cấp giống nhau, thực lực thậm chí càng mạnh một bậc, mị hoặc khó mà phát huy hiệu quả.

	Ngoài ra mỗi khống chế một mục tiêu, mị hoặc hiệu quả liền sẽ tương đối suy yếu, cho nên bị vĩnh cửu mị hoặc người số lượng có hạn chế, Tô Vân Băng muốn dùng kỹ năng này chế tạo một chi tẩy não quân đoàn là không thể nào.

	Chí ít.

	Lấy nàng trước mắt thực lực còn không được!

	Hàng Vũ đối lão Từ nói: "Hồ Kiện manh mối này giao cho ngươi, ngươi phái người tùy thời theo vào, một khi có phát hiện mới, lập tức liên hệ chúng ta."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Dạng này không còn gì tốt hơn, nhờ có có các ngươi hỗ trợ, nếu không chuyện này rất khó lấy được tiến triển."

	Hàng Vũ cười nói: "Đều là người một nhà, không cần quá khách sáo."

	Từ Thiên Hoa hơi thêm do dự: "Có một việc ta nghĩ mời ngươi lại giúp một chuyện."

	Hàng Vũ hỏi: "Chuyện gì?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Ngươi biết, ta đảm nhiệm Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cục trưởng, nhưng cái ngành này trước mắt mới vừa vặn thành lập mười phần trống rỗng, ta chuẩn bị từ Thiên võng bên trong thu nạp nhóm thành viên đầu tiên."

	Hàng Vũ hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Ta sẽ phác thảo một phần danh sách nhân viên phát cho ngươi, từ nhóm người này bên trong thu nạp cục tình báo quân sự thành viên, ngươi giúp ta kiểm định một chút, hai lần sàng chọn một chút."

	Hàng Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi để cho ta giúp ngươi tham mưu Linh giới cục tình báo quân sự nhân tuyển? Đây chính là một kiện đại sự a, thân phận của ta không quá phù hợp đi!"

	Hắn đã từ lão Từ cái này nghe nói.

	Cả nước các nơi đều sẽ thành lập Linh giới cục tình báo quân sự.

	Linh giới cục tình báo quân sự cùng Thiên võng là song song bộ môn.

	Linh giới cục tình báo quân sự cùng so sánh tổ chức khổng lồ, nhân thủ đông đảo Thiên võng khác biệt, nó là một cái nhỏ mà tinh bộ môn, chủ yếu phụ trách giám sát, điều tra, thu thập công tác tình báo, chuyên môn phụ trách phá được một chút tiềm ẩn thành thị uy hiếp.

	Đây là một cái tổ chức tình báo, tổ chức đặc công.

	Nhân thủ không nhất định phải nhiều.

	Nhưng nhất định phải từng cái tinh nhuệ.

	Dạng này một cái cơ cấu chân tuyển người mới sao mà trọng yếu? Tương lai có thể sẽ đối Giang Thành tạo thành sâu xa ảnh hưởng, mà Thiên võng thành viên kỹ càng tình báo càng là nội bộ cơ mật, mạo muội xuất ra tổ chức, có tiết lộ bí mật phong hiểm.

	Từ Thiên Hoa nói: "Ngươi là Giang Thành Thiên võng cố vấn đặc biệt, ta đem nhóm này thành viên tư liệu giao cho ngươi cũng không tính trái với kỷ luật, chỉ cần ngươi không muốn ngoại truyền là được rồi, đối với Linh giới ngươi so ta có kinh nghiệm, cũng so ta hiểu được càng nhiều, cho nên cái này sự tình còn phải làm phiền ngươi một lần."

	Hàng Vũ nói: "Tốt, cũng không phải chuyện phiền toái gì, điểm ấy bận bịu chắc chắn sẽ không chối từ, mà lại Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự kiến thiết ý nghĩa trọng đại, ta cũng không phải hoàn toàn không để ý đại cục người."

	Từ Thiên Hoa ánh mắt tránh qua vẻ vui mừng: "Vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định, ta về trước đi an bài một cái kết nối tiểu tổ, chuyên môn theo vào Hồ Kiện đường dây này."

	Hắn không có lưu lại.

	Trước tiên an bài công tác.

	Hồ Kiện manh mối này xác thực phi thường trọng yếu.

	Ai cũng không biết được Bí Vu ẩn sĩ hội đang giở trò quỷ gì.

	Bất quá, có thể khẳng định, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

	Đây là Từ Thiên Hoa đến Giang Thành về sau, hắn chỗ tiếp nhận cái thứ nhất bản án.

	Giang Thành cục tình báo quân sự cũng cần một cái khởi đầu tốt đẹp.

	Cho nên nhất định phải làm thật xinh đẹp mới được!

	Hàng Vũ về nhà về sau hỏi: "Ta đồ vật bán được thế nào?"

	Tô Vân Băng hồi đáp: "Ta đã thông qua Linh tế hội con đường tung ra ngoài, bởi vì chất lượng cùng các phương diện đều rất không tệ, ta nghĩ trong hai ngày liền có thể toàn bộ tuột tay, chí ít có thể đổi lại một vạn trở lên bạch tinh."

	Hiện tại so sánh thiếu tiền.

	Hàng Vũ đem giết quái thu tập được trang bị cùng đá skill loại hình vật tư.

	Một bộ phận trực tiếp bán cho Linh giới thương nhân lão Hùng, còn lại đại bộ phận giao cho Tô Vân Băng.

	Trước nội bộ tiêu hóa, nội bộ tiêu hóa không xong, lại dùng nhân mạch cùng con đường tiến hành ngoại bộ tiêu hóa.

	Hoang Cốc trấn nhu cầu cấp bách đầu tư.

	Mà lại mức phi thường khổng lồ!

	Mỗi một sĩ binh chiêu mộ chi phí đều là rất cao.

	Một ngàn tên lính bạch tinh tiêu hao liền cao tới mấy vạn nhiều!

	Bạch sắc tinh thạch tiêu hao chỉ chiếm chiêu mộ phí dụng gần một nửa.

	Hàn thiết, hỏa đồng, ô thiết mộc, bí ngân loại hình vật liệu lỗ hổng to lớn.

	Ngoài ra linh hồn kết tinh, truyền thừa kết tinh phương diện, càng là muốn đầu nhập một món tiền tài lớn.

	Hàng Vũ kế hoạch.

	Trước biến hiện trong tay vật tư đổi một bút nhanh tiền.

	Số tiền kia có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt, chính mình mấy ngày nay thêm ít sức mạnh, bằng vào chính mình lãnh chúa ưu thế, tình báo ưu thế, nhiều kiếm một chút tinh thạch cùng vật tư, hẳn là có thể giải quyết đại bộ phận chi tiêu.

	Ngoài ra có thể ủy thác lão Triệu, lão Từ, Tô Vân Băng ba vị trọng yếu thủ hạ.

	Bọn hắn đều có được cường đại người mạch, gấp trù một bút tinh thạch không khó.

	Thanh Long tập đoàn sản nghiệp thu nhập ngày càng đề cao.

	Có gốc cây này một ngày thu đấu vàng lại điên cuồng trưởng thành cây rụng tiền.

	Dù cho ngắn hạn sẽ có kinh tế áp lực, nhưng trường kỳ đến xem không đủ để thành phiền não.

	Bây giờ xem ra ngư nhân nơi sản sinh kiến thiết càng ngày càng trọng yếu, dù sao đây là một cái cự đại tài nguyên cung ứng con đường, giống ô thiết mộc, bí ngân, tinh kim, thành nội số lượng dự trữ không cao tài nguyên, đều có thể từ ngoại bộ thu hoạch được, có thể vì Hàng Vũ lãnh địa kiến thiết tiết kiệm đại lượng chi phí.

	Sa Lỗ bên này công việc.

	Hàng Vũ để Tô Vân Băng tự mình bắt.

	Hắn đồng thời cảm thấy. Ngư nhân bên này bố cục, có lẽ hẳn là dẫn vào một cái hoàn toàn mới chiến lược người hợp tác, bởi vì Sa Lỗ tụ tập đại bang ngư nhân, tại khoảng cách Giang thành thị không đến ba mươi dặm Phương Kiến nhà máy.

	Loại chuyện này làm sao có thể giấu giếm được đi?

	Bị người phát hiện, bị lộ ra cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Hàng Vũ cảm thấy có thể dẫn vào chính thức bối cảnh người hợp tác, tỉ như đã đảm nhiệm Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự Từ Thiên Hoa, cứ như vậy có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

	Đương nhiên.

	Không vội nhất thời.

	Hàng Vũ tiến vào Hoang Cốc trấn.

	Trước tuần sát một lần lãnh địa, lại nghe lão Triệu báo cáo tình huống.

	Triệu Minh nói: "Hoang Cốc trấn đã càng ngày càng náo nhiệt, chỗ này Nhân loại số lượng, đã đạt tới ngàn người tả hữu, đoán chừng tương lai mấy tháng thậm chí càng lâu thời gian bên trong, nhân số sẽ còn không ngừng mà gia tăng, vị trí của chúng ta rất tốt, cái trấn này tương lai khẳng định sẽ phồn vinh!"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Không sai, không có gì bất ngờ xảy ra, Địa Long giới từng cái hành tỉnh, bình quân nhân khẩu sẽ ở mười vạn trở lên, chúng ta Hoang Nguyên tỉnh nhân khẩu số lượng, khẳng định sẽ là nhiều nhất một cái."

	Lý do rất đơn giản.

	Hoang Nguyên tỉnh đã nổi danh.

	Những cái kia có dã tâm, có tổ chức đoàn đội tiến vào Địa Long giới, có khả năng sẽ vì phòng ngừa cùng phong mang tất lộ Hàng Vũ một đám cạnh tranh, mà chủ động từ bỏ Hoang Nguyên tỉnh, lựa chọn Địa Long giới cái khác hành tỉnh.

	Nhưng là.

	Tuyệt đại đa số người bình thường, thế lực bình thường.

	Bọn hắn nếu là có cơ hội tiến vào Địa Long giới, nhất định sẽ nguyên nhân Hoang Nguyên tỉnh tình huống khá là rõ ràng, mà lại Nhân loại đã có được ổn định lãnh địa, mà làm ra tiến vào Hoang Nguyên tỉnh đến phát triển suy nghĩ.

	Cái này nhân khẩu.

	Sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

	Hoang Cốc trấn ý nghĩa cũng liền hiển lộ ra!

	Toà này lãnh địa khoảng cách Nhân tộc Hoang Cốc trấn giáng lâm điểm gần nhất, cho nên không thể tránh né sẽ ở Hoang Cốc trấn lưu lại phát triển, phồn vinh là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Thương Long chiếm hết địa lợi.

	Vô luận là vòng thu thuế, vẫn là chiêu binh mãi mã, đều có nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng ưu thế, bởi vậy Hoang Cốc trấn là rất trọng yếu, dù là về sau có được càng nhiều, thậm chí tốt hơn lãnh địa.

	Hoang Cốc trấn cũng không thể phóng!

	Cái này lãnh địa nhất định phải quản lý tốt!

	Hàng Vũ kế hoạch chờ sau này trong tay dư dả, đem Hoang Cốc trấn tường thành, kiến trúc, toàn bộ đều đổi mới thăng cấp một lần, sau đó định chế Linh giới cờ xí, đem Thương Long tiêu chí cắm đầy tiểu trấn, dùng tiểu trấn vì Thương Long hấp thu máu mới.

	Tương lai lo gì chiêu không đến nhân thủ?

	Triệu Minh lại báo cáo một tin tức: "Đúng rồi, còn có sự kiện, có người báo cáo, Tây Nam một cái sơn cốc bên trong, có phi thường đáng sợ quái vật tru lên, hoài nghi là có cấp độ BOSS quái vật sống lại."

	"Thật sao? Cụ thể vị trí nào? Dạng gì tiếng kêu?"

	Triệu Minh đối địa đồ một chỉ: "Chính là chỗ này, quái vật tiếng rống giống mãnh thú, sơn cốc tràn ngập sương độc, chỉ cần đi vào, ngay lập tức sẽ trúng độc, theo trong miêu tả quái vật đều là cấp 11 trở lên tinh anh, tất cả mọi người không dám tiến vào."

	Sư hạt thú sơn cốc?

	Vậy liền khó trách!

	Hoang Cốc trấn có được mười cái cỡ lớn sơn cốc, mỗi một cái cỡ lớn sơn cốc thực tế đều là một cái bãi săn, mỗi cái khu vực săn thú lại có thể tiến hành chia nhỏ, dù sao khu vực bên trong ẩn tàng hẻm núi, sơn động nhiều lắm.

	Nói tóm lại.

	Hoang Cốc trấn phụ cận quái vật tài nguyên coi như phong phú.

	Tổng cộng có được ba mươi lăm chủng quần thể ẩn hiện quái vật.

	Những quái vật này đẳng cấp tại cấp 8 - cấp 12 tả hữu, mà mỗi một cái khu vực săn thú bên trong, chí ít sẽ xoát ra một cái lãnh chúa quái vật.

	Lãnh chúa đổi mới rất chậm.

	Tối thiểu một tháng quét một cái.

	Bởi thế là quý giá tài nguyên!

	Sư hạt thú phổ biến tại 11-12 cấp bộ dáng, đối hiện giai đoạn Nhân loại mà nói, là khá cường đại quái vật, đặc biệt là trong đó lãnh chúa.

	Hàng Vũ nói: "Ngươi đi đem Giang Nam kêu đến, chúng ta mấy cái kéo một chi bộ đội, hôm nay quá khứ đem sư hạt thú sơn cốc thanh lọc một chút, cái này đều là một chút thượng đẳng tài nguyên, phù sa không lưu ruộng người ngoài a."