Chương 273: Rock n' Roll nhảy disco a

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Hàng Vũ thực lực chỉ có thể coi là Giang Thành trong nhân loại hàng đầu.

	Nhưng không có đến có thể cùng đám này Linh giới thổ dân cứng đối cứng tình trạng.

	Dù cho có tiểu Bạch cũng lực lượng không đủ, đối phương không chỉ một, còn có không nhỏ bối cảnh.

	Bất quá bọn hắn ba coi như mạnh hơn cũng không có khả năng cùng Thiên võng đối kháng.

	Lần này bị Thiên võng đuổi đến dưới đất, lại bị tuyên bố cấp bậc cao nhất lệnh truy nã, đoán chừng thời gian rất lâu cũng không dám thò đầu ra, cái kia không biết nội tình triệu hoán kế hoạch, đoán chừng cũng sẽ vì vậy mà trì hoãn.

	Hàng Vũ thô sơ giản lược xem một chút thị dân phản ứng.

	Quy tắc này lệnh truy nã không thể nghi ngờ tại Giang Thành gây nên sóng to gió lớn.

	Kỳ thật Linh giới có trí tuệ sinh vật sự tình, hiện tại đã không phải là bí mật gì.

	Toàn cầu thậm chí cả nước các nơi một chút thành thị Thiên võng hệ thống, sớm đã có tương tự sự kiện báo cáo, có chút thậm chí bị phổ thông bình dân biết.

	Có tin tức ngầm truyền.

	Có chút thành thị đã bắt sống thậm chí chiêu an đến Linh giới người.

	Những này Linh giới người đảm nhiệm Linh giới chiến lược cố vấn, hoặc là bị dùng để vì ban ngành liên quan cung cấp chỉ đạo cùng sản xuất công việc.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Đối Giang Thành phổ thông thị dân mà nói.

	Đây tuyệt đối là thứ cùng một chỗ Linh giới người xâm lấn vụ án.

	Lên tới Giang thành thị chính phủ, xuống đến phổ thông bách tính, đều đối với cái này vô cùng coi trọng, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính người người cảm thấy bất an, ngược lại là đưa tới không nhỏ khủng hoảng.

	Nhân loại so sánh thổ dân vẫn là quá yếu!

	Việc cấp bách vẫn là phải mạnh lên a!

	Hàng Vũ chợt nhớ tới một vấn đề, lập tức xoay tròn chỗ ngồi đối mặt Tô Vân Băng hỏi: "Dựa theo quy tắc này lệnh truy nã đến xem, phàm cung cấp manh mối tất có trọng thưởng, chúng ta thế nhưng là thứ vừa phát hiện người, cái này bút công lao làm sao cũng sẽ không nhỏ a?"

	"Ta sau đó phải nói với ngươi chính là chuyện này!"

	Tô Vân Băng khóe miệng chau lên, ổn trọng thành thục nàng, cười đến có chút hoạt bát, thon thon tay ngọc lung lay điện thoại di động, mà biểu diễn ra nội dung, chính là một đầu chiến võng tin nhắn.

	[ thân yêu Giang thành thị dân, ngài tại năm 2021 ngày mùng 8 tháng 2 4: 31 thu hoạch được 1500 điểm cấp 6 chiến công điểm, ghi chú: Trường Giang ngư nhân tình báo. Như có nghi vấn, mời gửi điện thoại Thiên võng phục vụ khách hàng điện thoại: XXXXXXXX  ] 

	[ thân yêu Giang thành thị dân, ngài tại năm 2021 ngày mùng 8 tháng 2 5: 08 thu hoạch được 1000 điểm cấp 6 chiến công điểm, ghi chú: Linh giới người manh mối. Như có nghi vấn, mời gửi điện thoại Thiên võng phục vụ khách hàng điện thoại: XXXXXXXX  ] 

	"Hai bút ban thưởng đều tới sổ nữa nha!"

	"Tổng cộng cộng lại 2500 điểm cấp sáu chiến công!"

	Tô Vân Băng tựa hồ đối với dạng này ban thưởng phi thường hài lòng.

	Vô luận là Trường Giang ngư nhân tình báo, vẫn là bí vu ẩn sĩ hội tình báo, Hàng Vũ đều là gọi Tô Vân Băng thay mặt chính mình đề giao, cho nên chiến công phát đến Tô Vân Băng chiến võng tài khoản cũng không có gì kỳ quái.

	2500 điểm cấp sáu chiến công tuyệt đối là con số lớn!

	Hàng Vũ tại quái vật công thành lúc hiệp trợ phòng thủ thanh hồ mới câu phòng tuyến, chỉ thu hoạch được 300 điểm cấp năm chiến công.

	Hàng Vũ hiệp trợ Thiên võng bộ đội đánh hạ lòng sông châu ngư nhân thôn, bất quá thu hoạch được 900 điểm cấp năm chiến công.

	Tổng cộng cộng lại 1200 cấp năm chiến công.

	Lần này là 2500 cấp sáu chiến công, cũng chính là 5000 cấp năm chiến công!

	Giang Thành đối hai cái này tình báo coi trọng trình độ cũng liền có thể nghĩ!

	Bởi vì đưa ra hai cái tình báo quan hệ, lại thêm Tô Vân Băng trước kia lấy được chiến công tích lũy, nàng bây giờ tại chiến võng toàn Giang Thành cống hiến xếp hạng, đã thuận lợi đưa thân tiến mười tên tả hữu.

	Có thể lên bảng danh sách này.

	Không những có thể tăng lên nổi tiếng.

	Càng có thể thu được rất nhiều đặc quyền, thậm chí là vinh dự quân hàm.

	Sau này Tô Vân Băng đại biểu Thanh Long hội, cùng quan phủ tiếp xúc thời điểm, cũng có thể bởi vậy mang đến rất nhiều tiện lợi.

	Tô Vân Băng nói: "Trường Giang ngư nhân tình báo, là chúng ta cùng một chỗ khảo vấn đi ra , dựa theo ước định một người một nửa, về phần hôm qua tình báo này, nên đều thuộc về ngươi tất cả."

	Hàng Vũ không lắm để ý khoát khoát tay.

	"Chiến công điểm là không thể tiến hành giao dịch."

	"Những này chiến công trước hết tại Tô lão sư danh nghĩa treo đi."

	"Nếu như Thanh Long hội phát triển cần chiến công mua sắm vật liệu, chúng ta có thể theo cổ phần tỉ lệ chi tiêu, nếu như ta cá nhân cần vật liệu cũng sẽ trực tiếp thông tri ngươi tiến hành thao tác."

	Tô Vân Băng gật đầu.

	Dạng này không còn gì tốt hơn.

	Hàng Vũ gia hỏa này là vung tay chưởng quỹ không quản sự.

	Nếu như mua sắm vật liệu chút chuyện này, đều muốn mỗi lần muốn Hàng Vũ đến thao tác, không khỏi cũng quá phiền toái một điểm.

	"Ta đã liên hệ tốt Thiên võng trận pháp sư, bọn hắn có thể chế tạo trận pháp, bất quá cần một chút chiến công, tinh thạch." Tô Vân Băng lại bàn giao một chuyện khác: "Mặc dù chào giá hơi đắt, nhưng Thanh Long đường phố là lớn nhất thu nhập nguyên, để bảo đảm trường kỳ ổn định, điểm ấy nỗ lực là đáng giá."

	"Ngươi mới là CEO, loại chuyện nhỏ này, ngươi về sau toàn quyền làm chủ, một người không làm chủ được tìm cẩu tử thương lượng, không cần thiết cùng ta báo cáo." Hàng Vũ đột nhiên tràn đầy phấn khởi hỏi: "Nghe nói quán bar khai trương?"

	"Ừm, hôm nay khai nghiệp, muốn hay không đi xem một chút?"

	"Nói nhảm, đi lên!"

	Hàng Vũ hôm nay vốn định mang theo tụ linh Kim Liên, đến dưới đất mê cung giết quái thu thập một chút linh khí, bất quá đã quán bar khai trương, chuyện trọng yếu như vậy, đương nhiên muốn đi nhìn một chút a.

	Đây là Thanh Long đường phố chủ yếu nhất khu du lịch một trong.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, đây là hắn tràng tử.

	Đêm người về quán bar.

	Khai nghiệp hoạt động đã kết thúc.

	Hiện tại bên trong đã bình thường kinh doanh.

	Hai người một thân hưu nhàn cách ăn mặc đi vào trong đó,

	Tô Vân Băng khí chất càng giống cái đại lão bản, cùng TV trong tiểu thuyết mỹ nữ tổng tài rất gần.

	Về phần Hàng Vũ? Toàn bộ tựa như là một cương vừa đại học tốt nghiệp ra, hấp tấp đi theo nữ lão bản bên người trợ thủ thực tập sinh.

	Nơi này không khí mười phần náo nhiệt.

	Tràn đầy tràn ngập Rock n' Roll sống động âm nhạc.

	Vô luận là ghế dài, cao tọa, chung quanh tán đài, tất cả đều kín người hết chỗ.

	Có lẽ vừa khai nghiệp quan hệ.

	Sinh ý đơn giản chính là tốt đến bạo!

	Nam nam nữ nữ, hoặc hưu nhàn cách ăn mặc, hoặc Linh giới trang phục, giờ phút này đều ở nơi này uống rượu buông lỏng, ca hát, khiêu vũ, chơi đến quên cả trời đất.

	Tô Vân Băng còn có việc.

	Nàng đem Lâm Lam chào hỏi tới.

	"Hàng lão đại!"

	Quán bar chủ quản Lâm Lam đi vào trước mặt.

	Vị này chân dài học tỷ nhan trị cũng là cực cao, giờ phút này cách ăn mặc ít đi một phần dịu dàng thư quyển khí, nhiều một chút tiền vệ cùng mốt, "Để cho ta tới giới thiệu cho ngươi tình huống đi!"

	Lâm Lam đối Hàng Vũ là khâm phục.

	Dù sao Tô lão sư dạng này người cũng không phải bình thường người có thể khống chế.

	Vị này niên đệ không chỉ có đem Tô lão sư đặt vào dưới trướng trở thành Đại tướng, càng là đã vể mặt thực lực dẫn trước những người khác một mảng lớn, bằng Thanh Long hội hiện tại thế lực, tương lai tiền đồ vô lượng a!

	Hàng Vũ làm một cái im lặng thủ thế: "Công cộng trường hợp, không muốn xưng hô như vậy ta, tới này là vì uống rượu giải trí, cũng không phải vì trang bức."

	Lâm Lam nhịn không được che miệng cười khẽ bắt đầu.

	Vị này đại lão cái gì đều tốt, duy chỉ quá vô danh một điểm.

	Lâm Lam một bên mang Hàng Vũ đi dạo, một bên hướng hắn giới thiệu tình huống, mặc dù quán bar mới vừa vặn khai nghiệp, nhưng là linh năng rượu bằng vào cường đại cảm giác hưởng thụ, cùng thực dụng các loại công năng, lập tức thu hoạch to lớn hoan nghênh, đủ để thu hoạch được không nhỏ lợi nhuận.

	Tô Vân Băng đã làm tốt chiến lược quy hoạch.

	Quán bar tương lai hội chủ công ba đầu thị trường.

	Đầu tiên là quán bar nơi chốn bản thân.

	Thứ hai là hướng phòng ăn cung ứng rượu.

	Thứ ba là rượu trực tiếp bán buôn cùng bán lẻ.

	Hiện tại mập mạp trong nhà ăn đã có thể uống đến mấy khoản linh tửu, mặt khác dựa theo Tô Vân Băng quy hoạch, tương lai sẽ ở Thanh Long đường phố mở một nhà Thanh Long siêu thị, một bộ phận rượu có thể trực tiếp phóng tới trong siêu thị tiêu thụ.

	Nghe!

	Tiền cảnh vô hạn.

	Ngay vào lúc này

	"A, đây không phải cao thủ huynh sao?"

	Phía trước một cái ghế dài ngồi mấy vị thường phục ăn mặc người.

	Lương Đông, Lương Thu, Kỷ Văn, Tôn Siêu Thánh, bốn cái Thiên võng đội trưởng.

	Trước mặt bọn hắn bày biện mấy bình linh tửu, cộng thêm năm sáu phần quán bar cung cấp đồ ăn vặt, phát ra âm thanh, chính là Tôn Siêu Thánh gia hỏa này, hắn lớn lên giống đầu tinh tinh, thật sự là quá bắt mắt.

	Hàng Vũ kinh ngạc nói: "Các ngươi Thiên võng làm sao rảnh rỗi như vậy?"

	"Nhàn cái rắm!" Tôn Siêu Thánh một mặt phiền muộn, "Chúng ta đều hai ngày không có chợp mắt, thật vất vả có nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, Thanh Long đường phố mở như thế một cái quầy rượu, cho nên mới tới nhìn xem rắc."

	"Nơi này linh tửu cùng đồ ăn đều phi thường bổng, chúng ta về sau khẳng định là muốn thường tới!" Lương Đông tranh thủ thời gian đứng lên: "Đến, uống một chén, chúng ta mời khách!"

	Thiên võng người nếu là thường tới.

	Thanh Long đường phố trị an liền có bảo hộ á!

	Thiên võng đội trưởng mời khách uống rượu, mặt mũi này đến cho!

	Hàng Vũ cũng không sĩ diện cãi láo, ngồi tại Tôn Siêu Thánh bên người, đối diện là hai vị đẹp mắt mỹ nữ đội trưởng,

	Kỷ Văn rót một chén bia.

	Bưng lên, uống cạn, một cỗ sảng khoái rót đầy toàn thân.

	"Gần nhất bề bộn nhiều việc sao? Cũng không thấy ngươi!" Lương Thu cái này khí khái hào hùng mười phần nữ đội trường ở loại này không khí hạ cũng biến thành hoạt bát, "La đại đội vẫn muốn đến bên này bái phỏng ngươi đâu!"

	"Mù bận bịu mà thôi!" Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Bái phỏng thì miễn đi, la đại đội thế nhưng là bận bịu người."

	Mấy người đều là kề vai chiến đấu qua người, lẫn nhau cảm giác cũng không kém, cho nên rất nhanh cho tới cùng một chỗ.

	Ngay lúc này, đột nhiên một trận tiếng ca, hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

	"Hôm nay ta đêm lạnh bên trong nhìn tuyết bay qua "

	"Mang làm lạnh trái tim bay xa phương "

	...

	"Ngọa tào, là ai đang hát, là ai cho hắn tự tin!" Tôn Siêu Thánh lập tức nhịn không được văng tục: "Cái này cuống họng cũng không có người nào, hát thật mấy cái khó nghe, lão tử sợ là đều hát so với hắn càng tốt hơn!"

	"Ta thế nào cảm giác thanh âm này rất quen tai." Lương Đông nói như thế.

	Mấy người lập tức đứng lên hiếu kì nhìn thoáng qua.

	Sau đó nét mặt của bọn hắn đều đọng lại.

	Ánh đèn vờn quanh lên xuống chính giữa sân khấu, một đầu cách ăn mặc lạnh lùng gia hỏa ở phía trên, nghiêng mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, mang theo một bộ kính râm, mặc lượng thân định chế áo da, ngay tại phía trên lại nhảy lại hát, đổi thành những người khác tại quán bar bộ này cách ăn mặc là không có tâm bệnh.

	Nhưng vấn đề là.

	Hắn căn bản không phải người.

	Cái này mẹ nó là đầu Husky!

	Kia phá la cuống họng hấp dẫn chú ý của mọi người.

	"Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do "

	"Cũng sẽ sợ có một ngày sẽ té ngã "

	"Oh no~ "

	"Chối bỏ lý tưởng ai đều có thể "

	"Làm sao sợ có một ngày chỉ ngươi chung ta ~~ "

	Trong chớp nhoáng này mỗi người đều ý thức được chính mình từ ngữ lượng thiếu thốn, trên thế giới có nhiều như vậy hàm nghĩa phong phú tình cảm nồng đậm âm vang hữu lực thán từ có thể dùng, nhưng lúc này trong đầu quanh quẩn vậy mà liền chỉ có một cái "Ngọa tào" .

	Cẩu tử tại quán bar ca hát.

	Hát vẫn là tiếng Quảng đông ca.

	Rõ ràng là một cái Rock n' Roll nhảy disco ha!

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng ánh mắt đều rơi trên người Hàng Vũ.

	Hàng Vũ cái mũi đều sắp tức điên, gia hỏa này trốn việc chạy tới quán bar high.

	Hết lần này tới lần khác còn như thế khoa trương, mẹ nó lão tử mặt, quả là nhanh bị ném hết!