Chương 428: Công thành

	 

	Sa Tuyền thành điều tra bộ đội trở về báo cáo: "Trong hạp cốc có sương mù, toàn bộ hẻm núi hư hư thực thực đều bị bố trí dày đặc cạm bẫy, Hoang Cốc trấn tất cả phòng ngự toàn bộ triển khai, có thể điều tra đến đại lượng trang thiết bị Ma đạo, địch nhân xem ra đã chuẩn bị kỹ càng."

	Kalimlo mệnh lệnh: "Phát động triệu hoán!"

	Mấy trăm Cự Ma tộc chiến đấu binh đi đến hẻm núi, bọn hắn mặc trường bào, cầm xương ống trượng, toàn thân trang sức tràn ngập linh chức giả phong cách, hiển nhiên là một chi linh chức hệ binh chủng.

	Sa Tuyền thành so sánh nhỏ lãnh địa.

	Ưu thế lớn nhất một trong là binh chủng.

	Cỡ lớn lãnh địa có thể triệu hoán binh chủng số lượng càng nhiều, đồng thời có thể kiêm dung càng nhiều phụ thuộc chủng tộc cùng bộ đội, cho nên bộ đội cấu thành mười phần phong phú.

	Ba trăm cái Cự Ma triệu hoán binh kỹ năng phía dưới, một cái lại một cái cấp 15 bạch ngân tinh anh đích thổ nguyên tố bị triệu hoán đi ra, rót thành một chi Thổ nguyên tố bộ đội tiến vào hẻm núi, tiếp theo tại trong hạp cốc, trắng trợn phát động động thuật.

	Động thuật là một cái uy lực không yếu, tác dụng phạm vi cực lớn kỹ năng, nó cùng Hàng Vũ địa long ba động trong thương bổ sung "Địa long sóng" có chút tương tự, là một loại chỉ có thể thông qua mặt đất truyền bá sóng xung kích.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới.

	Hoàn toàn có thể gỡ mìn thuật đến dùng!

	Nhân loại thiết lập tại trong hạp cốc cạm bẫy, chôn ở trong đất thiêu đốt thùng, ma đạo địa lôi, xứng nhận tới đất động thuật phá hư, đại bộ phận đều sẽ đánh mất tác dụng, hiển nhiên Sa Tuyền thành không phải Hắc Sa trấn, tuyệt sẽ không phạm bị cạm bẫy hại loại này cấp thấp sai lầm.

	"Chiến tranh bá chủ chi quang!"

	Kalimlo giơ lên trong tay trường thương hét lớn một tiếng.

	Thân thể của hắn sáng lên quang, một cỗ lực lượng từ thể nội thả ra ngoài.

	Đầu tiên là bên người chiến sĩ trên thân sáng lên quang, quang mang giống sẽ truyền nhiễm, cấp tốc truyền lại đến toàn quân, cuối cùng hơn một vạn người bộ đội, toàn bộ đều bao phủ tại kỹ năng này hiệu quả phía dưới.

	Lực lượng, tốc độ, kháng tính, sức khôi phục, toàn diện tăng lên.

	Cả chi quân đội thực lực tổng hợp, tối thiểu nhất sinh sinh đề cao 30%!

	Đây chính là tứ giai truyền thừa chiến tranh bá chủ cường đại, Kalimlo đơn đả độc đấu thực lực, có lẽ so ra kém cái khác truyền thừa danh sách tứ giai người, nhưng là trên chiến trường, tại đại quy mô chiến đấu bên trong, cái này truyền thừa đơn giản như cá gặp nước!

	"Ngàn quân chi lực!"

	Kalimlo lại phát động một cái kỹ năng.

	Bốn phương tám hướng đồng bạn thể nội, từng đạo quang mang đồng thời bay ra, quán chú tiến lấy chính mình cầm đầu hơn một trăm cái cao giai trí tuệ tướng lĩnh trong thân thể, để bọn hắn thuộc tính cơ sở đều tăng vọt, tăng lên biên độ lại một lần cao tới ba phần trăm năm mươi!

	"Dẹp yên Hoang Cốc trấn!"

	Kalimlo giờ phút này như Chiến thần hạ phàm!

	Gầm lên giận dữ, long trời lở đất, tựa như tiếng sấm.

	Kalimlo cùng cao đẳng trí tuệ thành viên xông lên phía trước nhất, bọn hắn suất lĩnh lấy chi này bao phủ chiến tranh bá chủ quang hoàn bộ đội, giống như một đạo lao nhanh dòng lũ, phóng tới ở vào trong hạp cốc Hoang Cốc trấn.

	Ngư nhân sương mù tháp chế tạo ra sương mù đối tiểu binh có lẽ có thể phát huy tác dụng.

	Có thể nghĩ lợi dụng sương mù mê hoặc Kalimlo cầm đầu đầu mục là không thể nào.

	Cấp bậc của bọn hắn cùng linh thức thuộc tính đều không thấp, sương mù trong mắt bọn hắn thùng rỗng kêu to.

	Kalimlo suất lĩnh bộ đội trực tiếp phá hủy ven đường vài toà sương mù tháp, để trong hạp cốc mê vụ tự động tan rã xua tan, một đường lấy thế như chẻ tre tốc độ phóng tới Hoang Cốc trấn, chiến đấu cũng còn không có chính thức bắt đầu, liền để nhân tộc cảm nhận được phô thiên cái địa mà đến cảm giác áp bách.

	"Đừng hốt hoảng."

	"Nghe mệnh lệnh của ta!"

	Từ Thiên Hoa nắm chặt trong tay lam sắc cán dài chiến phủ.

	Thanh này vũ khí là tập kích bất ngờ Hoang Cốc trấn lúc, từ Sa Tuyền thành phó lãnh chúa trên thân tuôn ra cấp 14 hai tay binh khí.

	Ngay cả Hàng Vũ đều không có đủ trang bị năng lực, nhưng Từ Thiên Hoa tương đối đặc thù, hắn tiên thiên thiên phú không chỉ có thể tăng lên rất nhiều vũ khí thuộc tính, hiện tại càng là có thể làm được không nhìn 2 cấp bậc, bởi vậy lấy cấp 12 thân phận, liền dùng tới thanh này cường đại vũ khí.

	Hắn bây giờ người mang năm cái tam giai kỹ năng, kích hoạt lên một cái tam giai truyền thừa, vượt cấp trang bị dạng này một thanh cường đại vũ khí, thực lực là tuyệt đối không thể khinh thường, nhưng là làm tổng chỉ huy, hắn hôm nay nhiệm vụ chủ yếu, cũng không phải là hạ tràng chiến đấu, mà là xem thoả thích toàn cục, cân đối toàn quân.

	Ba ngàn mét!

	Hai ngàn mét!

	Một ngàn mét!

	"Đánh cho ta!"

	Sa Tuyền thành bộ đội tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt sẽ xuyên qua cạm bẫy khu, lúc đầu phế đi không nhỏ đại giới cùng chi phí bố trí nhiều liên tổ hợp cạm bẫy bầy, cơ hồ không có phát huy ra ra dáng tác dụng, bị dễ như trở bàn tay phá đi hơn phân nửa.

	Hoang Cốc trấn cũng không trông cậy vào dựa vào như thế điểm cạm bẫy, liền có thể tan rã đại lãnh chúa bộ đội, làm quân địch càng ngày càng gần về sau, một trăm tám mươi cửa ma đạo pháo, năm mươi khung Dwarf nỏ pháo, hai mươi đài ma đạo ném bắn cơ, trước sau phát khởi công kích.

	Đinh tai nhức óc oanh minh.

	Nương theo chói tai phá không.

	Từng mai từng mai cấp 15 ma đạo pháo đạn, từng cây cường hóa cải tạo qua hạng nặng tên nỏ, từng con bị ném bắn cơ ném ra siêu cấp thiêu đốt thùng, trực tiếp vạch ra ngàn mét khoảng cách, lọt vào Sa Tuyền thành trong bộ đội.

	Bạo tạc, xung kích, thiêu đốt!

	Để Sa Tuyền thành bộ đội có chút chút hỗn loạn!

	Kalimlo mày nhăn lại, thật mạnh trang thiết bị Ma đạo!

	Khó trách Nhân tộc có thể tuỳ tiện công hãm ba cái tiểu trấn, khó trách Nhân tộc có thể phá hủy Ưng Sào trấn, bằng vào bọn hắn nắm giữ những này trang thiết bị Ma đạo, chỉ cần quân đội không đến mức quá kém, phổ thông nhỏ lãnh địa căn bản không hề có lực hoàn thủ.

	Trang thiết bị Ma đạo chi phí cao.

	Mỗi một lần công kích đều là tại đốt tiền.

	Phổ thông tiểu lãnh chúa, lang thang chủng tộc căn bản không lấy được nhiều như vậy trang thiết bị Ma đạo, càng dùng không nổi nhiều như vậy trang thiết bị Ma đạo, cho nên nói Nhân tộc hơn phân nửa có thế lực càng mạnh mẽ hơn ở sau lưng ủng hộ.

	Kalimlo có chút bận tâm Sa Tuyền thành an toàn.

	Bất quá, Sa Tuyền thành bên trong còn có một nửa nhân thủ cùng binh lực, bằng Sa Tuyền thành phòng ngự cường độ, coi như ngoại địch xâm phạm, thời gian ngắn cũng không có khả năng công phá, chỉ cần mình tranh thủ thời gian trừng trị người này tộc, vô luận bọn hắn phía sau có như thế nào thế lực ủng hộ đều mơ tưởng tìm tới thời cơ lợi dụng.

	Hiển nhiên.

	Kalimlo suy nghĩ nhiều.

	Nhân tộc thế lực sau lưng chính là Nhân tộc chính mình.

	Hiện tại phát động mấy trăm kiện ma đạo vũ khí, tuyệt đại đa số đều là Hàng Vũ trọng kim từ Thiên võng mua sắm, còn có một bộ phận thì là lấy cho vay, thuê phương thức khẩn cấp mua thêm, phổ biến đều là mấy ngày nay mới đến vị.

	Diệt Ưng Sào trấn cũng tốt.

	Đoạt ba tiểu trấn cũng được.

	Nhân tộc ép căn bản không hề dùng qua ma đạo vũ khí.

	Kalimlo không hi vọng bộ đội nhanh như vậy bị đánh loạn, Sa Tuyền thành có thể không có Nhân loại nhiều như vậy người chỉ huy, cho nên đối quân đội năng lực chưởng khống không cao, mà á loại tiểu binh trí thông minh có hạn, một khi bị đánh loạn liền sẽ từng người tự chiến, cái này đem khó mà ngưng tụ đủ mạnh chiến lực.

	"Ngàn quân thuẫn!"

	Kalimlo lại phát động một cái chiến tranh bá chủ kỹ năng.

	Hàng trăm hàng ngàn đạo quang mang, từ bộ đội thăng lên, cuối cùng tụ tập tại đại quân tiền phương, tụ ra một cái chừng cao ba mươi, bốn mươi mét, to lớn vô cùng lơ lửng tấm chắn, ngăn cản được hơn phân nửa oanh tới đạn pháo.

	Mà đồng thời.

	Sa Tuyền thành tướng lĩnh nhao nhao chỉ huy bộ đội bên trong phòng ngự binh.

	Từng đạo tấm chắn, từng mặt phòng ngự, lập tức ở trong quân bị đứng lên.

	Mặc dù Hoang Cốc trấn trang thiết bị Ma đạo ưu thế rất cường đại, nhưng là Sa Tuyền thành bộ đội tố chất cực cao, mỗi một cái cá thể sức chiến đấu đều rất mạnh, lại có Kalimlo vị này chiến tranh bá chủ tồn tại, rất khó dựa vào dạng này ưu thế cho đón đầu trọng kích, đối phương đỉnh lấy công kích mãnh liệt tiếp tục đi tới.

	Vù vù đột khởi.

	Một mảnh mây đen từ Hoang Cốc trấn dâng lên.

	Trong chốc lát che đậy sắc trời, để đại địa lâm vào âm u.

	Nguyên lai là lấy ngàn mà tính dày đặc mưa tên, chính phô thiên cái địa vẩy trong đám người, mà cùng lúc đó hỏa diễm, thiểm điện, đóng băng, hàng trăm hàng ngàn đạo pháp thuật, giống như vỡ đê chi thủy, từ đầu tường đổ vào sau khi tới.

	Cung tiễn thủ.

	Pháp sư binh.

	Cũng bắt đầu tham dự công kích.

	Hoang Cốc trấn bộ đội đã mở ra toàn diện đối kháng!

	Kalimlo cảm nhận được cường độ công kích, nghi ngờ trong lòng của hắn trở nên càng sâu, từ mưa tên cùng pháp thuật mưa liền có thể đại khái đánh giá ra quân địch quân đội quy mô.

	Đây không phải một cái nhỏ lãnh địa cái này có quân đội số lượng.

	Bọn hắn khẳng định là tập hợp bốn trấn tất cả lực lượng.

	Cho dù là dạng này, số lượng vẫn là quá nhiều.

	Nhân tộc chiếm lĩnh cái khác ba cái thị trấn bất quá nửa tháng, thế nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, bao quát cái này ba cái thị trấn, Nhân tộc bốn trấn binh lực đã toàn mãn.

	Tạo binh là cần tài nguyên!

	Nuôi quân là cần chi phí!

	Nhân tộc bốn trấn lãnh địa, nghĩ sản xuất nhiều như vậy tài nguyên, không có non nửa năm căn bản không có khả năng, cái này tựa hồ lại một lần chỉ hướng Nhân tộc phía sau thế lực thần bí!

	Một trận chiến này!

	Nhất định phải giải quyết nhanh!

	Chậm thì sinh biến!

	Làm Kalimlo có chút lo nghĩ não bổ lúc.

	Từ Thiên Hoa lông mày cũng chăm chú nhăn lại đến, cảm nhận được rất lớn áp lực.

	Thật không hổ là Sa Tuyền thành bộ đội, cái này lực phòng ngự cũng quá biến thái, đứng trước dạng này thế công, vậy mà y nguyên thanh thế không giảm, đổi thành cái khác tiểu lãnh chúa bộ đội, cũng sớm đã đoàn diệt bị vùi dập giữa chợ, nhưng Sa Tuyền thành cho đến bây giờ, xuất hiện thương vong cũng không quá nhiều.

	Lực phòng ngự khủng bố như thế.

	Lực công kích sợ là càng biến thái!

	Hoang Cốc trấn phòng ngự kết giới cường độ có hạn, ở trước mặt đối Sa Tuyền thành tinh binh, chỉ sợ là thùng rỗng kêu to, đối phương một nháy mắt liền có thể đánh xuyên qua, sau đó xông vào Hoang Cốc trấn, cùng nhân tộc binh khí ngắn giao tiếp.

	Một khi lâm vào dao sắc ác chiến.

	Nhân tộc đại lượng mua sắm trang thiết bị Ma đạo sẽ rất khó phát huy tác dụng.

	Nhân tộc liên hợp bộ đội, chiến lực so sánh dưới, kém Sa Tuyền thành rất nhiều.

	Từ Thiên Hoa nắm chặt vũ khí trong tay, không ngừng tiếp nhận các bộ báo cáo, bị phá thành đã gần trong gang tấc, cũng không biết được Hàng Vũ bên kia phải chăng chuẩn bị kỹ càng, có thể hay không kiềm chế lại Kalimlo.