Chương 420: Tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn

	Hàng Vũ vừa mới mở họp xong.

	Trước sau không đến một giờ.

	Các tin tức lớn truyền thông liền đã đem vấn đề này leo lên đầu đề.

	Linh tế hội cùng các đại diễn đàn bên trong thảo luận cũng là phi thường nhiệt liệt.

	 « Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc nghênh đón sinh tử khảo nghiệm! »

	 « Hàng lão đại cùng Thương Long truyền kỳ có thể hay không tiến thêm một bước? »

	 « Thương Long nguy rồi! Nhân tộc bốn trấn cùng Sa Tuyền thành so sánh thực lực lộ ra ánh sáng! »

	 « Nhân tộc bốn trấn vs Sa Tuyền thành, Nhân loại lần này còn có thể lại sáng tạo kỳ tích sao? »

	. . .

	Ước chừng lên men nửa ngày về sau.

	Toàn dân nhiệt nghị không ngạc nhiên chút nào triển khai.

	Nhân loại tại Linh giới đã thành lập rất nhiều cứ điểm lãnh địa, nhưng là Địa Long giới Hoang Nguyên tỉnh lãnh địa là sớm nhất thành lập, không chỉ có thăm dò tiến độ, nhận chú ý độ, thành tựu tối cao, cũng là sớm nhất cùng Linh giới thổ dân bộc phát ma sát, thậm chí sớm nhất có can đảm khiêu chiến đại lãnh chúa thế lực.

	Nói là Nhân tộc tại Linh giới chong chóng đo chiều gió cũng không đủ.

	Toàn thế giới không biết được nhiều ít truyền thông chú ý Hoang Nguyên hành tỉnh tin tức, cũng không biết được có bao nhiêu cơ cấu lấy Hoang Nguyên hành tỉnh làm nghiên cứu án lệ, Hàng Vũ một đám tại trong phạm vi toàn thế giới, đều có rất cao nhân khí cùng chú ý.

	Không nghĩ tới.

	Đại chiến tới lại nhanh như vậy!

	Cái này nếu là không trở thành tin tức bạo điểm mới là lạ!

	Lần trước liên đoạt ba trấn đến bây giờ thảo luận còn không có thuỷ triều xuống đâu!

	Thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, ăn dưa quần chúng xem náo nhiệt xưa nay không ngại chuyện lớn!

	So chú ý một trận World Cup loại hình trận bóng kích thích nhiều, đây chính là thật sự chiến tranh a , có vẻ như rời người nhóm rất xa xôi, nhưng lại cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở.

	Mọi người đầu tiên chú ý khẳng định là song phương so sánh thực lực.

	Không biết được người nào đi lọt tin tức, truyền thông lại đem Sa Tuyền thành tình huống, cùng Kalimlo kế hoạch, hết thảy lộ ra ánh sáng đến trên internet, làm cho tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

	Chênh lệch quá lớn!

	Nhân tộc bốn trấn thật có thể cùng Sa Tuyền thành đối kháng?

	Chỉ là binh lực so sánh cũng cảm giác liền không khả năng!

	Huống chi căn cứ tin tức đáng tin, Sa Tuyền thành tại phát động toàn bộ lãnh địa tiểu lãnh chúa xuất binh, chỉ cần tiểu lãnh chúa hưởng ứng triệu hoán gia nhập chiến đấu, đối nhân tộc bốn trấn mà nói, chính là một cái gần như vô giải tử cục.

	Có chút lúc trước trận bắt đầu, cả ngày thổi phồng Thương Long tất vong, đối Hàng Vũ bản nhân dùng ngòi bút làm vũ khí nhân sĩ, giờ phút này giống như rốt cục bắt lấy bím tóc, lại bắt đầu kịch liệt bên trên nhảy xuống chạy.

	Trứ danh Linh giới xã hội học nhà cát nguyên Taro chính là một trong.

	Hắn cho tới nay đều đứng tại hát suy hoang nguyên bốn trấn tuyến đầu.

	Bởi vì Hàng Vũ, Giang Nam đám người fan hâm mộ đông đảo, cho nên cát nguyên Taro trong khoảng thời gian này không ít bị các lộ các quốc gia tập thể cuồng phún, liền ngay cả Mỹ Đế tổng thống đều chuyên môn phát Twitter mắng qua hắn.

	Thế nhưng là.

	Bọn hắn càng phun lợi hại.

	Cát nguyên Taro liền càng giận.

	Hiện tại cát nguyên Taro đã trở thành đảo quốc lớn nhất nổi tiếng Linh giới chuyên gia một trong, một ít thế lực mời hắn phát biểu một trận diễn thuyết, tiền đi lại cùng xuất tràng phí so vào sinh ra tử chiến sĩ kiếm càng nhiều.

	Đối cái này dựa vào danh khí ăn cơm người mà nói.

	Không có cái gì so chế tạo chủ đề tính càng có giá trị.

	Cho nên bị dân mạng phun càng lợi hại, hắn ngược lại càng xuân phong đắc ý.

	Lần này nhìn thấy cơ hội tới, trước tiên lấy chuyên gia khách quý thân phận tiếp nhận phỏng vấn.

	Cát nguyên Taro công khai tuyên bố: "Sự thật chứng minh, phán đoán của ta, hoàn toàn chính xác, hiện chuyện đang xảy ra, ta tại hơn mười ngày trước liền đã tiên đoán đến. . . Cái này Hàng lão đại phạm phải không thể tha thứ chiến lược sai lầm, Nhân tộc Hoang Nguyên hành tỉnh bốn trấn diệt vong đã không thể nghịch chuyển."

	Người chủ trì hỏi: "Chiến đấu còn chưa có bắt đầu, cát trước kia sinh vì cái gì khẳng định như vậy hoang nguyên bốn trấn không cách nào vượt qua lần này khảo nghiệm?"

	Cát nguyên Taro cười lạnh nói: "Ta là sớm nhất bắt đầu nghiên cứu Linh giới xã hội văn minh hình thái cùng trạng thái học giả, ta nghĩ tại vô luận ở trong nước vẫn là ở nước ngoài, ta đều là có quyền lên tiếng nhất người một trong."

	"Cái này cái gọi là Hàng lão đại, chỉ lo chính mình làm náo động, đối với mình hành vi chỗ sinh ra hậu quả, lại chưa từng có khắc sâu cân nhắc qua, bất quá là một giới mãng phu mà nói!"

	"Từ thế cục đến xem, đại lãnh chúa có thể điều động thực lực, gấp mười lần so với Nhân tộc bốn trấn, hiện tại lại tại điều khiển các lộ tiểu lãnh chúa xuất binh, đại chiến có thể nói hết sức căng thẳng, đứng trước chết như vậy cục, cho dù là ta cũng thực sự nghĩ không ra phá cục chi pháp."

	". . ."

	Người chủ trì lại hỏi: "Nếu như Hoang Nguyên tỉnh Nhân loại thắng lợi đâu?"

	"Không có khả năng!" Cát nguyên Taro chém đinh chặt sắt: "Nếu như cái này cái gọi là Hàng lão đại cùng Thương Long nếu là không diệt, như vậy ta cát nguyên Taro rời khỏi Linh giới nghiên cứu, từ nay về sau không tái phát một lời!"

	. . .

	Rất nhanh.

	Cát nguyên Taro ngôn luận truyền khắp toàn lưới.

	Châu Âu, Úc châu một chút hát suy người cũng rất nhanh tiến thêm.

	Dạng này nhiệt độ.

	Không cọ ngu sao mà không cọ a!

	Cho nên từng cái lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

	Nhân tộc bốn trấn cùng Sa Tuyền thành chênh lệch bày ở nơi này, bất luận nhìn thế nào đều không có hi vọng, mà những này ngôn luận rất nhanh truyền đến mạng lưới, lập tức gây nên một vòng mới mắng chiến.

	"Cái đồ hỗn đản!"

	Bạch Tuyền nhìn thấy màn hình đầu trâu mặt ngựa, chậm rãi mà nói đảo quốc chuyên gia, tức giận đến đi lên chính là một cước, đem màn ảnh đá cái xuyên thấu!

	Bọn gia hỏa này quá phận!

	Hàng Vũ đám người là Nhân loại người mở đường cùng dò đường người.

	Bọn hắn tại Linh giới bên trong liều chết chiến đấu, kết quả tại những này sẽ chỉ đánh pháo miệng chuyên gia trong miệng, lại trở nên như thế không đáng giá nhắc tới.

	Ghê tởm nhất chính là.

	Những người này ước gì Hàng Vũ thảm bại.

	Vậy mà tại thời điểm mấu chốt như vậy.

	Điên cuồng thổi phồng thất bại luận dao động lòng tin.

	Nhân loại theo lý thuyết đều hẳn là một phe cánh.

	Xã hội loài người từ đầu đến cuối ở vào rung chuyển, cũng còn lâu mới có được tại Linh giới đứng vững gót chân, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Hàng Vũ lạc bại.

	Thương Long hủy diệt.

	Đối Nhân loại mà nói.

	Tổn thất không chỉ có là một cao thủ!

	Bạch Tuyền trước kia rất ít chú ý mạng lưới tin tức, từ lần trước gặp mặt một lần về sau, hiện tại đối với Hàng Vũ đặc biệt để ý, tất cả tin tức liên quan tới hắn, Bạch Tuyền đều đang chủ động chú ý.

	Bây giờ mới biết.

	Hàng Vũ cùng mình trước đó nghĩ hoàn toàn không giống.

	Hàng Vũ bản nhân không những xưa nay không có chủ động lẫn lộn qua, ngược lại dị thường điệu thấp, đồng thời cũng càng phát ra cảm giác được Hàng Vũ tầm quan trọng, cùng Hàng Vũ trên thân lưng đeo trách nhiệm.

	Không thể thua!

	Nhất định phải thắng a!

	Bạch Tuyền ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	...

	Giang Thành.

	Thanh Long cộng đồng.

	Tô Vân Băng đem một cái Goblin đưa đến trước mặt.

	Hàng Vũ nói: "Tigul, ngươi sau này sẽ là Thanh Long tập đoàn thủ tịch ma đạo kỹ thuật cố vấn, ta sẽ chuyên môn chuẩn bị cho ngươi công việc sân bãi cùng phòng thí nghiệm, ngươi có vấn đề khác sao?"

	Thâm niên ma đạo học chuyên gia Tigul không có bất kỳ cái gì dị thường biểu lộ, để cho người ta mảy may nhìn không ra, hắn là Lư thành số một phần tử khủng bố, lấy vừa gieo xuống thuộc đối đãi lão bản giọng điệu trả lời: "Vì lão bản cùng chủ nhân làm việc là hẳn là, thuộc hạ không có những vấn đề khác."

	Hàng Vũ rất hài lòng đối Tô Vân Băng dựng lên cái ngón tay cái: "Làm được tốt!"

	Tô Vân Băng phất phất tay.

	Nàng để Tigul đi xuống trước.

	"Ngươi không có lên mạng sao? Những người kia. . ."

	Hàng Vũ mỉm cười đánh gãy cũng nói: "Không cần để ý."

	Nói thật.

	Tô Vân Băng là rất lo lắng.

	Không phải đối Hàng Vũ không có tự tin.

	Mà là lần này đối thủ thực sự quá mạnh!

	Nàng cùng Hàng Vũ đã hình thành độ cao buộc chặt quan hệ.

	Hàng Vũ không có Tô Vân Băng không được, Tô Vân Băng không có Hàng Vũ cũng không được.

	Bất quá, lấy Tô Vân Băng tính cách, đương nhiên sẽ không chuyên môn chạy tới kể một ít an ủi cổ vũ loại hình, không có chút nào dinh dưỡng cũng không có giá trị, nàng trông thấy Hàng Vũ bình thản ung dung dáng vẻ, trong lòng đã định hơn phân nửa.

	Gần nhất hơn hai tháng.

	Tô Vân Băng vẫn luôn ở khu nhà cũ.

	Cùng Hàng Vũ có thể nói là sớm chiều ở chung.

	Tô Vân Băng tự nhận là cùng Hàng Vũ bồi dưỡng được nhất định ăn ý.

	Giờ này khắc này không cách nào vì Hàng Vũ gánh vác áp lực, duy nhất có thể làm sự tình chính là đem thuộc bổn phận chuyện làm tốt, để hắn có thể tâm vô bàng vụ trùng sát tiền tuyến.

	"Ta có thể làm chút gì?"

	"Ừm, Tigul, hắn là vô cùng trọng yếu, ngươi để hắn mau chóng phát huy tác dụng, có lẽ đối với chiến đấu kế tiếp hữu dụng."

	Tô Vân Băng gật đầu nói: "Minh bạch!"

	Lúc này, Triệu Minh gọi điện thoại tới, hắn nói cho Hàng Vũ một tin tức tốt: "Sự tình coi như thuận lợi, ta đã giải quyết Hồ Tam, không giao nhận ra một khối 'Minh hồ triệu hoán' lam sắc đá skill."

	Muốn người làm việc.

	Dù sao cũng phải cho chút chỗ tốt.

	Khối này đá skill là trước kia Viễn Cổ ngục giam có được lam sắc đá skill một trong, mặc dù tương đối trân quý, nhưng là rất là đáng giá.

	Hàng Vũ cũng không thèm để ý.

	Hắn tiến vào Hoang Cốc trấn bên trong.

	Từ Thiên Hoa vừa vặn hoàn thành năm trăm tinh nhuệ triệu tập.

	Cái này năm trăm người là Hoang Nguyên tỉnh toàn bộ tinh nhuệ, trong đó bao quát Thương Long một loại cốt cán cùng mạnh nhất tinh anh, Linh Kiếm cục ba vị đầu mục cùng hơn mười vị mạnh nhất tinh anh, cùng các đại trung tiểu thế lực đầu mục tinh nhuệ.

	Ngoại trừ.

	Thiết Sơn trấn nguyên lãnh chúa Xích Nha cầm đầu cao đẳng dã trư nhân, cùng Thạch Lô trấn, Hắc Sa trấn đầu hàng Dwarf, Bugbear đều toàn bộ gia nhập.

	Trang bị tiếp tế phương diện.

	Cũng là bỏ ra đủ vốn liếng.

	Mỗi người đều mang theo trung cao cấp dược tề, ngoài ra lục sắc quyển trục, lục sắc ma dược, hay là lục sắc phẩm chất ma đạo vũ khí, mỗi người chí ít đều mang theo một loại trong đó.

	Đây là trước mắt có khả năng tụ tập thực lực mạnh nhất, tính cơ động tối cao, tinh nhuệ nhất một chi bộ đội.

	"Người đều đến đông đủ."

	"Ta tới nói một chút nhiệm vụ lần này."

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua đám người: "Nhiệm vụ rất đơn giản, phá hủy Ưng Sào trấn!"