Chương 427: Kinh người chú ý độ

	 

	Ưng Sào trấn đại thắng vừa bị xào nóng.

	Toàn dân chú ý độ tối cao lúc, quyết chiến tin tức tuôn ra!

	Hiệu quả có thể nghĩ, không thua gì một trận hải khiếu, quét sạch toàn thế giới!

	Lư thành Thiên võng phó tổng đội trưởng Phương Cảnh Sơn tuyên bố: "Ta vừa mới thu được trung đoàn trưởng thông tri, không phải mấu chốt cương vị đội viên, hôm nay yêu cầu buông xuống trong tay hết thảy công việc, tập thể quan sát Hoang Nguyên tỉnh đại chiến."

	Bạch Tuyền đám người biết được tin tức này, kích động lập tức lớn tiếng kêu lên: "Vạn tuế!"

	Phương Cảnh Sơn mặt nghiêm nói: "Để các ngươi quan sát Hoang Nguyên tỉnh quyết chiến, không phải cho các ngươi nghỉ, mà là trọng yếu quan sát học tập nhiệm vụ, tất cả mọi người sau đó đều muốn viết một phần năm ngàn chữ tổng kết."

	Mọi người nhất thời ỉu xìu.

	Bạch Tuyền lầm bầm: "Học tập liền học tập, còn viết cái gì tổng kết."

	Phương Cảnh Sơn nghiêm túc nói: "Hoang Nguyên tỉnh thắng, này lại là một trận vĩ đại thắng lợi, nếu như Hoang Nguyên tỉnh bại, này lại là Nhân loại thời đại mới đến nay thê thảm nhất một lần giáo huấn, mỗi người đều muốn nghiêm túc đối đãi!"

	"Tốt a, biết." Bạch Tuyền nói: "Hoang Nguyên tỉnh người nhất định sẽ thắng!"

	Bởi vì có Hàng lão đại.

	Hàng lão đại là sẽ không thua!

	Nàng gần nhất bù lại liên quan tới Hàng lão đại tất cả kinh lịch, từ giáng lâm chi sâm mấy trận công thành chiến, lại đến Hoang Nguyên hành tỉnh lần lượt đột phá.

	Vị này Hoa Hạ đủ để được xưng tụng truyền kỳ cao thủ.

	Hắn xưa nay liền chưa từng bại!

	Lần này khẳng định cũng giống vậy!

	... ...

	Tại Yến Kinh.

	Linh giới chiến lược trung tâm nghiên cứu.

	Thiên võng cầm đầu mấy cái Linh giới bộ môn tinh anh bị tụ tập tại nơi này.

	"Trận chiến đầu tiên hơi nhỏ hơn tổ đã vào chỗ!"

	"Thứ hai chiến lược tiểu tổ đã vào chỗ!"

	"Cuộc chiến thứ ba hơi nhỏ hơn tổ đã vào chỗ!"

	"Quan sát cùng phân tích tiểu tổ đã vào chỗ!"

	"Hoang Nguyên tỉnh kết nối thành công, hình tượng truyền thâu thành công!"

	"..."

	Hơn một trăm cái chiến lược tinh anh bị Hoa Hạ cao tầng tụ tập lại, bọn hắn trước mắt xuất hiện vượt qua sáu khối màn hình, là Linh giới bên trong truyền thâu trở về thời gian thực hình tượng, mỗi một cái góc độ cũng không giống nhau.

	Thiên võng bộ trưởng đứng ra nói chuyện,

	Hắn vốn là Yến Kinh người mạnh nhất một trong, mấy cái tam giai truyền thừa mang theo, vốn là đủ để đối người sinh ra lớn lao uy áp, kết hợp với thượng vị giả khí chất, để ở đây mỗi người đều rất cảm thấy áp lực.

	"Chúng ta là thụ thượng cấp mệnh lệnh lâm thời xây dựng phía sau màn túi khôn đoàn, nhiệm vụ của chúng ta là cùng Hoang Nguyên tỉnh trực tiếp kết nối, căn cứ truyền thâu trở về tình báo, hình tượng, thời gian thực phân tích cùng quan sát tình hình chiến đấu."

	"Mục đích cuối cùng nhất hiệp trợ chiến dịch tổng chỉ huy Từ Thiên Hoa đồng chí chỉ đạo, trong tay các ngươi có lần này đại đa số tham chiến nhân viên chi tiết cặn kẽ, mời từng cái tiểu tổ tại trong vòng bốn tiếng hoàn thành tương quan phân tích cùng nghiên cứu."

	"Đây không phải Hoang Nguyên tỉnh người chiến đấu!"

	"Đây là Hoa quốc, thậm chí Nhân loại chiến đấu!"

	"Mặc dù chúng ta có thể làm có hạn, nhưng là nhất định phải đem đủ khả năng trong vòng sự tình làm tốt, cái này không chỉ có là vì trợ lực đồng bào của chúng ta, càng là đối với nhân dân cả nước một loại làm gương mẫu cùng thái độ!"

	"Thành quả cũng tốt, thất bại cũng tốt, chúng ta đều là người tham dự, vinh nhục thuộc về mỗi người!"

	"Bắt đầu đi!"

	Đám người kích động đứng dậy cúi chào: "Vâng!"

	Thiên võng bộ trưởng nhìn về phía HD lớn bình phong, Hoang Nguyên tỉnh người ngay tại bận rộn, Hàng Vũ chính một mặt bình tĩnh cùng tay trái tay phải từ triệu hai người giao đãi cái gì, bộ trưởng uy nghiêm khuôn mặt thượng lưu lộ ra một tia tán thưởng.

	Hảo tiểu tử!

	Có Đại tướng chi phong a!

	Thật sự là không kịp chờ đợi muốn cùng hắn gặp một lần.

	... ...

	Không chỉ là trở lên những thứ này.

	Quốc gia khác bộ môn cũng nhao nhao chú ý trực tiếp, bắt đầu từ song phương quy mô số lượng, lại đến an bài chiến lược, khí thế ngất trời tiến hành nghiên cứu, thảo luận, thôi diễn.

	Trong ngoài nước chủ yếu truyền thông đều đang cùng tiến.

	Linh tế hội  « Linh giới tuyến đầu » đã dựng thật nhiều cái trực tiếp thất.

	Tìm đến nhiều vị chuyên gia cùng người chủ trì, đồng thời tiến hành trực tiếp giảng giải, mặt hướng phổ thông đại chúng.

	Chiến đấu bộc phát dự tính còn có một ngày rưỡi chở.

	Hiện tại trực tiếp thời gian chỉ có thể nhìn thấy Hoang Cốc trấn phương diện bố trí.

	Có thể coi là là như thế này, toàn cầu tổng quan sát đợt người, cũng đã đột phá 5 ức đợt người, còn tại cấp tốc dâng lên.

	Đoán chừng.

	Chiến đấu chính thức khai hỏa sau.

	Quan sát mấy phần phút đồng hồ viễn siêu World Cup trận chung kết.

	Linh giới xâm lấn đến nay đã non nửa năm, Linh giới bên trong không ngừng hiện ra võng hồng, minh tinh, cũng xuất hiện rất nhiều nổi danh lợi hại đoàn đội, lãnh địa.

	Linh giới tuyến đầu mỗi ngày đều tại làm cùng loại tiết mục.

	Cho đến trước mắt, chưa từng có một chi đoàn đội nhiệt độ, có thể vượt qua Thương Long cùng Địa Long giới Hoang Nguyên hành tỉnh, mà chi này minh tinh đoàn đội hiện tại đem đứng trước một trận trước nay chưa từng có đại khảo nghiệm.

	Cái này cùng World Cup cũng không đồng dạng.

	Đá World Cup tối thiểu sẽ không đá chết người.

	World Cup bên trên thua, có thể lần sau lại đến.

	Hoang Nguyên hành tỉnh một khi lâm vào đại bại cục, Thương Long viên này siêu tân tinh sẽ tại chói mắt nhất tàn phá thời điểm vẫn lạc, thậm chí ngay cả ngóc đầu trở lại cơ hội đều không có!

	Đây là chiến tranh!

	Chính là như thế tàn khốc!

	Thậm chí rất nhiều người căn bản không dám nhìn trực tiếp!

	Trái tim chịu không được kích thích a! Vẫn là trực tiếp chờ kết quả đi!

	... ...

	Tô Vân Băng đều mất ngủ.

	Nàng cảm thấy vô cùng khẩn trương.

	Suốt ngày đều tâm thần không yên.

	Tô lão sư trước kia xưa nay sẽ không dạng này, lấy tính cách của nàng cùng tác phong, từ trước đến nay đều là vững như bàn thạch, nhưng lần này tâm cảnh hiển nhiên loạn.

	Quan tâm sẽ bị loạn a!

	Bàng Đại Hải, Thanh Long tập đoàn tất cả thành viên cũng đều không khác mấy.

	Hàng Vũ đối bọn hắn tới nói không chỉ có là lãnh đạo, càng là cả chi đoàn đội linh hồn.

	Giang Thành Linh tế hội Tô Chính Thành, Giang Thành Thiên võng Lôi Ưng, lãnh đạo thành phố chờ đều mật thiết chú ý.

	Liền ngay cả ngư nhân Sa Lỗ, cùng mới vừa vào chức cao đẳng Goblin Tigul, cũng đang dùng TV xem trực tiếp, bọn hắn mặc dù là Linh giới trận doanh, nhưng đã bị thu phục quan hệ, biết rõ Hàng Vũ cá nhân hưng suy, đem ảnh hưởng đến tiền đồ của bọn hắn.

	... ...

	Hoang Cốc trấn.

	Trinh sát ban lần nữa truyền về tin tức.

	Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa Giang Nam tự mình chạy tới trình báo quân tình khẩn cấp.

	"Quân địch tiến vào năm mươi dặm."

	"Bọn hắn ngay tại bắt đầu giảm tốc cũng nhanh tới gần chúng ta!"

	"Mặt khác, phát hiện mới mấy chi quy mô nhỏ bộ đội, hư hư thực thực đến từ tiểu lãnh chúa, ngay tại lách qua Hoang Cốc trấn, hoài nghi ý đồ thiết nhập hậu phương."

	Giang Nam có vẻ hơi khẩn trương thất thố: "Chúng ta tại Ưng Sào trấn không phải đã tan rã tiểu lãnh chúa xuất binh kế hoạch sao? Vì cái gì hậu phương sẽ xuất hiện lần nữa tiểu lãnh chúa bộ đội đâu."

	Những người khác nghe được tin tức này lông mày cũng chăm chú vặn bắt đầu.

	Triệu Minh nói: "Hẳn là mấy cái Kalimlo dòng chính lãnh chúa, Ưng Sào trấn tập kết mười tám lộ lãnh chúa lúc, cái này hai ba cái dòng chính thế lực cũng không ở đây."

	Từ Thiên Hoa: "Kalimlo kế hoạch rất rõ ràng, hắn dự định lấy Sa Tuyền thành chủ lực tiến công Hoang Cốc trấn, phái mấy cái này dòng chính tiểu lãnh chúa tập kích quấy rối hậu phương, chuẩn bị chiếm hạ thạch lô, đống cát đen, thiết sơn ba trấn."

	"Không sao, chờ bọn hắn tập kích quấy rối ba trấn, đã là vài ngày sau sự tình." Hàng Vũ nói: "Ba trấn thủ quân đã không nhiều lắm, nhưng trong ngoài bố trí rất nhiều cạm bẫy, chỉ là tiểu lãnh chúa công thành lời nói, hẳn là có thể chèo chống một hồi, chúng ta không thể vì những chuyện này mà phân tâm, muốn chuyên chú đối kháng Kalimlo bộ đội chủ lực."

	Đám người gật gật đầu.

	Kết quả xấu nhất đơn giản là ba trấn bị chiếm.

	Nhưng chỉ cần tại Hoang Cốc trấn chiến trường đánh lui Sa Tuyền thành bộ đội chủ lực.

	Như vậy, lấy Nhân loại trước mắt thực lực, một lần nữa đoạt lại mấy cái tiểu trấn, dễ như trở bàn tay.

	Ba trấn có thể ném.

	Hoang Cốc trấn không thể sai sót.

	Hàng Vũ bỗng nhiên tròng mắt hơi híp.

	Hắn thi triển Mắt ưng, tiến hành quan sát, chỉ gặp hẻm núi bên ngoài, xuất hiện một vệt đen.

	Đen nghịt.

	Giống như một đoàn mây đen phong bạo.

	Giống như một cỗ xao động trào lên thủy triều.

	Sa Tuyền thành bộ đội chủ lực đã vào sân!

	Linh giới chiến tranh từ trước đến nay tương đối đơn giản thô bạo, không cần thiết thiết trí quân doanh trận địa cái gì , bình thường tình huống không cần gì trò vui khởi động, liền có thể trực tiếp tiến vào cao trào.

	Đến chiến trường.

	Thêm chút điều chỉnh

	Chẳng mấy chốc sẽ đầu nhập chiến đấu.

	Trận chiến tranh này đã hết sức căng thẳng.