Chương 9: Thu hoạch lớn

	Goblin dũng sĩ, Goblin đê giai thuật sĩ, Goblin đê giai Tế Tự, chung tuôn ra năm cái quang cầu.

	Bốn cái là màu xám, một cái là bạch sắc.

	Linh giới vật phẩm nhan sắc tượng trưng phẩm giai: Màu xám là vật phẩm bình thường, bạch sắc là tinh lương vật phẩm, lục sắc là hàng hiếm có, lam sắc là Bá giả cấp vật phẩm, tử sắc là Vương giả cấp vật phẩm, ngân sắc là Sử thi cấp vật phẩm, kim sắc là truyền thuyết cấp vật phẩm, thần thoại cấp Thần khí thì không cố định.

	Mỗi cái phẩm giai lại có khác nhau phẩm cấp.

	Có thể trực tiếp thể hiện tại vật phẩm độ sáng bên trên.

	Chẳng hạn như.

	Màu xám vật phẩm có "Màu xám tro", "Màu xám nhạt", "Màu xám sáng" ba loại trạng thái.

	Bạch sắc vật phẩm có "Ám bạch sắc", "Màu trắng nhạt", "Trắng sáng sắc" ba loại trạng thái.

	Ba loại trạng thái đối ứng thượng trung hạ cấp, dù là phẩm giai giống nhau, chất lượng cũng có khác biệt.

	Nếu như một kiện trang bị nhan sắc là màu xám tro, ngay cả thuộc tính đều không cần nhìn liền có thể phán đoán, cái này trang bị hoặc là cổ xưa không trọn vẹn, hoặc là chính là mài mòn nghiêm trọng, dẫn đến thuộc tính hoặc hiệu quả rõ ràng hạ xuống, là màu xám trang bị bên trong chất lượng kém nhất.

	Hàng Vũ ngạc nhiên phát hiện, tuôn ra năm cái quang cầu, không có màu xám tro, mà lại trừ một cái là màu xám nhạt, hai cái là màu xám sáng bên ngoài, lại có một cái là sáng quả cầu ánh sáng màu trắng.

	Ngọa tào, vận khí có hay không tốt như vậy?

	Lần thứ nhất giết tinh anh quái, vẫn chỉ là cái thanh đồng tinh anh, trực tiếp liền tuôn ra cực phẩm đồ trắng sao?

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian xem xét, năm kiện vật phẩm tin tức, theo thứ tự bị triển khai.

	[ Goblin Tế Tự bào  ], đẳng cấp 1, màu xám trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +1, tinh thần lực +1, bền bỉ 10, (mang về hiện thế cần tốn hao bốn cái màu xám tinh thạch)

	[ Goblin thuật sĩ gậy dài  ], đẳng cấp 1, màu xám trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +1, pháp thuật công kích +1 bền bỉ 10, (mang về hiện thế cần tốn hao bốn cái màu xám tinh thạch)

	[ tinh lương Goblin giày chiến  ], đẳng cấp 1, màu xám thượng cấp phẩm chất, tốc độ di chuyển +1, bền bỉ 10, (mang về hiện thế cần tiêu hao tám cái màu xám tinh thạch)

	[ tinh lương Goblin lang nha bổng  ], đẳng cấp 1, màu xám thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +3, thể chất +1, (mang về hiện thế cần tiêu hao tám cái màu xám tinh thạch)

	[ Goblin dũng sĩ sách triệu hồi  ], đẳng cấp 1, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, tiêu hao 10 điểm tinh thần lực, triệu hồi ra một cái Goblin dũng sĩ, sinh vật triệu hồi dài nhất tiếp tục thời gian là 5 phút đồng hồ, còn thừa sử dụng số lần 3 ╱ 3, (mang về hiện thế cần tiêu hao 3 mai bạch sắc tinh thạch. )

	Hàng Vũ vốn cho rằng là bạch sắc trang bị, không nghĩ tới là một kiện cực phẩm đạo cụ.

	Sách triệu hồi có thể triệu hoán ba lần cường hãn Goblin dũng sĩ, cũng coi là rất không tệ đồ tốt!

	Trừ năm kiện không sai vật phẩm bên ngoài, còn rơi xuống màu xám tinh thạch 12 khối cùng bạch sắc tinh thạch 1 khối, lần chiến đấu này tuyệt đối có thể tính được thu hoạch lớn!

	Giang Nam ở bên cạnh hít hít hà hà kêu lên: "Bảo rương! Còn có bảo rương! Không nên quên mở bảo rương!"

	Bốn người đi đến Goblin trong thôn trang bảo rương trước, mỗi người lúc này tâm tình vào giờ khắc này đều là kích động, cho dù là Hàng Vũ cũng không ngoại lệ. Loại này bảo rương sẽ chỉ xuất hiện một lần, chỉ có nhóm đầu tiên khai hoang đội ngũ mới có cơ hội mở ra, từ bảo rương bên trong thường thường có thể được đến phi thường phần thưởng phong phú.

	Đây chính là Hàng Vũ tại sao phải đến đánh Goblin thôn trang nguyên nhân một trong.

	Hàng Vũ ánh mắt rơi vào Giang Nam trên thân: "Ngươi mở ra cái rương!"

	Giang Nam có chút hoang mang: "Vì cái gì để cho ta tới mở?"

	"Nói nhảm, chúng ta bốn người trong đám người, liền mặt của ngươi là trắng nhất, cái này bảo rương ngươi không ra, chẳng lẽ để chúng ta mặt đen mở ra? Bớt nói nhảm, nhanh!"

	"A, a, tốt, tốt!"

	Giang Nam chà xát trắng nõn tay nhỏ, phóng tới trước ngực cầu nguyện hai giây, lúc này mới khẩn trương nắm chặt có chút vết rỉ loang lổ bảo rương phía trên, "Ta. . . Ta có thể mở a!"

	"Mở đi, mở đi!"

	Vài đôi con mắt đều nhìn chằm chằm bảo rương.

	Nàng hít vào một hơi thật dài, sau đó đem bảo rương mở ra, đám người nín hơi ngưng thần nhìn chăm chú phía dưới,

	Nương theo lấy bảo rương thả ra quang mang, mấy viên quang cầu từ bên trong thăng lên.

	"Một, hai, ba, bốn, năm!" Trương Tiểu Cường đếm một lần, "Oa, phát đạt, năm kiện vật phẩm, trong này còn có thật nhiều tinh thạch!"

	Năm kiện bọc lấy vật phẩm quang cầu, lại thuần một sắc tất cả đều là bạch!

	Hai kiện ám bạch, hai kiện nhạt bạch, một kiện trắng sáng, đáy hòm còn nằm một đống bạch sắc tinh thạch!

	Hàng Vũ gặp này tâm tình đồng dạng kích động, để mặt bạch mở rương, quả nhiên phi thường chính xác a.

	Giống hắn loại này mặt đen người, không có rửa mặt trước căn bản không dám đụng vào bảo rương loại vật này.

	Hắn tranh thủ thời gian xem xét những vật phẩm này thuộc tính.

	[ cổ xưa rừng rậm giáp da  ], đẳng cấp 1, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +3, nguyên tố kháng tính +2, nhanh nhẹn +1, bền bỉ 15, (mang về hiện thế cần tốn hao hai cái bạch sắc tinh thạch)

	[ cổ xưa rừng rậm thuật sĩ chiếc nhẫn  ], đẳng cấp 1, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, tinh thần lực +3, hỏa nguyên tố công kích tăng phúc +2, bền bỉ 15, (mang về hiện thế cần tốn hao hai cái bạch sắc tinh thạch)

	[ rừng rậm trường đao  ], đẳng cấp 1, bạch sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +4, nhanh nhẹn +1, bền bỉ 20, (mang về hiện thế cần tốn hao hai cái bạch sắc tinh thạch)

	[ rừng rậm tấm chắn  ], đẳng cấp 1, bạch sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +2, độc lập phòng ngự +4, thể chất +1, bền bỉ 20, (mang về hiện thế cần tốn hao hai cái bạch sắc tinh thạch)

	[ thánh chức giả đá skill: Vết thương nhẹ trị liệu  ] , điều kiện học tập không, y sư truyền thừa mảnh vỡ một trong, sử dụng về sau có thể đạt được kỹ năng vết thương nhẹ trị liệu.

	Bốn kiện đồ trắng!

	Một cái kỹ năng thạch!

	Hiện giai đoạn tuyệt đối đều được cho siêu cấp cực phẩm!

	Bởi vì chỉ có tinh anh quái mới có nhất định xác suất có thể tuôn ra bạch sắc trang bị, mà tinh anh quái thực lực mọi người đã từng gặp qua, lấy hiện giai đoạn mọi người thực lực gần như không có khả năng khiêu chiến.

	Nhiều như vậy bạch sắc trang bị, dưới tình huống bình thường, kia phải trả ra giá lớn bao nhiêu mới có thể có đến a?

	Đá skill cái đồ chơi này là so trang bị càng thêm hiếm có gấp mười đồ vật!

	Tinh anh quái tuôn ra đá skill xác suất cũng là cực kỳ bé nhỏ!

	Càng khiến người ta vui mừng chính là, chiến lợi phẩm còn không chỉ như thế!

	Bảo rương bên trong còn có mười bốn mai bạch sắc tinh thạch!

	Như lại thêm săn giết Goblin mang tới chiến lợi phẩm, cái này nửa ngày thành quả tuyệt đối được cho thu hoạch lớn!

	Triệu Minh cuối cùng có thể hiểu được Hàng Vũ trước đó thuyết pháp, bốn người đánh hạ Goblin thôn trang, độ khó đúng là có, có thể thu hoạch chỗ tốt lại là như thế kinh người!

	"Lần này có thể lấy được phong phú hồi báo, cùng mọi người hiệp trợ là không phân ra." Hàng Vũ đem đồ vật đều phóng tới cùng một chỗ, hắn muốn tự mình phân phối chiến lợi phẩm: "Tiếp xuống để ta tới phân phối chiến lợi phẩm."

	Bạch sắc hạ cấp trang bị [ cổ xưa rừng rậm thuật sĩ chiếc nhẫn  ] , màu xám trung cấp trang bị [ Goblin gậy dài  ]  phân cho Trương Tiểu Cường.

	Bạch sắc trung cấp trang bị [ rừng rậm tấm chắn  ] , màu xám thượng cấp trang bị [ tinh lương Goblin lang nha bổng  ]  phân cho Triệu Minh.

	Duy nhất đá skill [ vết thương nhẹ trị liệu  ] , màu xám trung cấp trang bị [ Goblin Tế Tự bào  ]  phân cho Giang Nam.

	Hàng Vũ lấy đi màu xám thượng cấp [ tinh lương Goblin trường ngoa  ]  bạch sắc hạ cấp trang bị [ cũ nát rừng rậm giáp da  ] , bạch sắc trung cấp trang bị [ rừng rậm trường đao  ] , bạch sắc cực phẩm đạo cụ [ Goblin dũng sĩ sách triệu hồi  ] , cùng tuyệt đại đa số màu xám tinh thạch.

	Ngoài ra tổng cộng thu hoạch mười bốn mai bạch sắc tinh thạch.

	Linh giới tinh thạch tại Linh giới là đồng tiền mạnh, không những có thể làm tiền tệ sử dụng, càng có đủ loại tác dụng.

	Nói như vậy mười khối màu xám tinh thạch có thể hợp thành một khối bạch sắc tinh thạch, hợp thành quá trình không những khá là phiền toái, còn muốn ngoài định mức tiêu hao mấy khối màu xám tinh thạch làm phí tổn.

	Hiện giai đoạn mọi người trong tay ngay cả màu xám tinh thạch đều vô cùng ít ỏi, bạch sắc tinh thạch càng phi thường trân quý tài nguyên.

	Triệu Minh cầm hai khối, Trương Tiểu Cường cầm hai khối, Hàng Vũ thì lấy đi còn lại toàn bộ mười khối.