Chương 188: Thắng lợi trở về bày hàng vỉa hè

	"Ngao, lão bản, mau nhìn, có đồ tốt."

	Nhị cẩu không hổ là hợp cách tầm bảo cáp, từ miêu yêu trong sào huyệt, đào ra một đống vật liệu.

	Mặc dù phổ biến là phổ thông cấp, chất lượng tốt cấp vật phẩm, nhưng là trong đó cũng hỗn tạp cá biệt hi hữu cấp vật phẩm, cũng chính là lục sắc phẩm chất đồ tốt.

	Hàng Vũ đại khái quét mắt một vòng.

	Không có đặc biệt có dùng.

	Hắn phi thường sảng khoái vung tay lên: "Cẩu tử ngươi lần này lập công không nhỏ, mà lại những vật này đều là ngươi tìm ra, liền xem như là ngươi lần này hỗ trợ khen thưởng."

	"Lão bản hào khí!"

	Cẩu tử phi thường kích động, nhếch miệng le lưỡi, vui sướng nhảy nhót, thập phần vui vẻ.

	Nhị cẩu lấy ra mấy phần trước ăn đi, còn lại gọi lão bản cho mình đánh cái bao treo trên thân, dù sao khoảng chừng hơn trăm phần tài liệu, cho dù là cẩu tử một hơi ăn quá nhiều cũng sẽ không tiêu hóa.

	Husky quyết định đem phong phú ban thưởng tích trữ tới.

	Nhị cẩu dự định thành lập một cái chính mình uông chi bảo kho!

	"Lão bản, lão bản, chúng ta đón lấy tới làm cái gì?"

	Hàng Vũ tra nhìn thoáng qua thời gian, từ tiến Linh giới đến bây giờ, cũng còn không có đầy bốn giờ, "Chúng ta tiếp tục thăm dò mê cung bên ngoài, phụ cận tinh anh quái mật độ cao, còn cất giấu không ít bảo vật, không thể bỏ qua, nhanh đi dò đường."

	"Được rồi lão bản! Ngao!"

	Nhị cẩu phân ra hai con Husky phân thân tiến đến dò đường.

	Hàng Vũ tiếp tục mang theo cẩu tử tại Giới tháp mê cung mạo hiểm.

	Hắn trở nên càng thêm cẩn thận, không còn dám thời gian dài bại lộ, miễn cho lần nữa dẫn tới Thạch Tượng Quỷ, vừa mới chuyện tốt như vậy, có thể không có cách nào lặp lại lần thứ hai.

	Đến một lần biến thân ma dược thời gian cooldown rất dài.

	Tối thiểu nhất một ngày thời gian không có cách nào tại sử dụng loại này dược thủy.

	Thứ hai cái phạm vi này không có khả năng có cái thứ hai miêu yêu sào huyệt, cho nên giống vừa rồi loại tình huống này là không cách nào lại phỏng chế, thành thành thật thật đánh quái thăng cấp làm rơi đồ mới là vương đạo.

	Mê cung bên ngoài quái vật 6-7 cấp.

	Tinh anh quái vật tỉ lệ khá cao.

	Bình quân bốn cái quái vật bên trong liền có một cái tinh anh.

	Ngoài ra giống như rừng cây miêu yêu dạng này tinh anh quái bầy.

	Hàng Vũ trước mắt thực lực phi thường thích hợp tại Giới tháp mê cung bên ngoài đánh quái thăng cấp.

	Huống chi, Hàng Vũ có người bình thường không cụ bị ưu thế —— ba đầu tầm bảo cáp!

	Cái này ba đầu tầm bảo cáp không chỉ có thể điều tra dự cảnh, càng tìm tới không ít chất lượng tốt lục sắc vật liệu.

	Đương nhiên.

	Không tiếp tục phát hiện tăng phúc thuộc tính thiên tài địa bảo.

	Hàng Vũ cứ việc cảm thấy so sánh tiếc nuối, nhưng đây cũng là rất bình thường, nếu như tăng phúc thuộc tính thiên tài địa bảo giống rau cải trắng đồng dạng khắp nơi đều có, kia cái đồ chơi này căn bản cũng không khả năng đáng tiền.

	Đối với sưu tập thu nạp đến vật liệu.

	Hữu dụng chính mình nhận lấy.

	Vô dụng thưởng cho chó săn.

	Husky hôm nay cũng coi là thu hoạch lớn, uông chi bảo kho đã càng ngày càng phong phú, mà lại đi theo lão bản cùng một chỗ mạo hiểm, linh khí thu hoạch cũng là rất khách quan.

	Từ tiến vào mê cung đến bây giờ.

	Nhị cẩu tử tích lũy đến tiếp cận 400 linh khí.

	Bởi vì sáu bảy cấp quái vật phóng thích linh khí, đối một cái chỉ có cấp bốn Husky mà nói, chất lượng cực kì tốt, hấp thu suất sẽ phi thường cao.

	Hàng Vũ tình huống không sai biệt lắm.

	Hắn là đeo Tụ Linh Kim Liên.

	Tụ Linh Liên Hoa có thể gia tăng 10% linh khí hấp thu.

	Bởi vậy liền xem như tại chia đều linh khí tình huống phía dưới, Hàng Vũ hấp thu đến linh khí không những không thể so với cẩu tử ít, hơn nữa còn muốn so cẩu tử cao một chút.

	Lại bởi vì hấp thu lục sắc linh quả quan hệ.

	Linh khí đạt tới điểm tới hạn, nước chảy thành sông, đột phá.

	Nhị cẩu tử lập tức nói: "Chúc mừng lão bản thăng cấp!"

	Hàng Vũ chính thức trở thành cấp 6 chiến chức giả!

	Cấp 6 chiến chức giả đối các phương diện tăng trưởng hết sức rõ ràng!

	Hắn cảm thấy cấp 5 thăng cấp 6 lấy được tăng phúc hiệu quả, muốn thắng qua trước đó bất kỳ lần nào.

	Hàng Vũ mở ra thông tin cá nhân: Cấp 6 chiến chức giả, sinh mệnh lực 56, tinh thần lực 36. . . Linh khí 28 ╱ 2000

	Không khó phát hiện.

	1-5 cấp, mỗi lần thăng cấp, sinh mệnh lực sẽ gia tăng 5 điểm, tinh thần lực sẽ gia tăng 2 điểm.

	Có thể cấp 5 thăng cấp 6 lúc, sinh mệnh lực gia tăng 10 điểm, tinh thần lực gia tăng 4 điểm.

	Kỳ thật đây là hiện tượng bình thường.

	Bởi vì Linh giới bên trong thăng cấp sẽ càng ngày càng khó.

	Tuyệt đối không nên coi là, chỉ cần thời gian đầy đủ, người người đều có thể mạnh lên, người người đều có thể lên tới đỉnh cấp, thành thần thành thánh chỉ là thời gian sớm tối vấn đề.

	Không thể nào!

	Đẳng cấp càng cao thăng cấp càng phiền phức.

	Tương lai thăng cấp không chỉ cần phải khá là khổng lồ linh khí.

	Càng phải thỏa mãn cái khác thiết yếu điều kiện, tỉ như đột phá nào đó một cái cấp bậc, nhất định phải thu thập đặc biệt phẩm giai linh khí, mới có thể xông phá sau cùng cửa ải, lại hoặc là cần đặc biệt vật liệu đến xung kích bình cảnh chờ chút.

	Càng cao cấp.

	Đột phá càng khó.

	Linh giới người nguyên nhân chính mình vị trí địa khu không có đột phá điều kiện, lại hoặc là không có năng lực đạt tới đột phá điều kiện, khả năng mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, đều kẹt tại một cái cấp bậc, không phải chuyện ly kỳ gì.

	Bất quá cũng không cần cảm thấy uể oải.

	Bởi vì đẳng cấp càng cao, tuy nói tăng lên càng khó, nhưng hàm kim lượng cũng sẽ càng lúc càng lớn, tựa như Hàng Vũ hiện tại cấp 5 thăng cấp 6, sinh mệnh lực cùng tinh thần lực tăng phúc tương đương trước kia gấp đôi.

	Tương lai theo đẳng cấp tiếp tục đề cao.

	Loại này tăng phúc sẽ tiếp tục gia tốc mở rộng.

	Dù là đồng dạng là Linh giới sinh vật, Nhân loại cùng đại bộ phận thổ dân so sánh, tại tốc độ phát triển phương diện có rất lớn ưu thế , dựa theo hiện tại xu thế xuống dưới, không tới ba năm thời gian, hẳn là có thể tại Linh giới dừng chân.

	Lại tiếp tục giết hai ba sóng quái.

	Hàng Vũ cảm giác được một điểm mỏi mệt, "Cẩu tử trở về, thu hoạch đủ lớn, chúng ta không sai biệt lắm kết thúc công việc."

	"Ngao, nhanh như vậy liền trời tối? Bản uông cảm giác vừa mới làm nóng người, có thể đại chiến ba ngày ba đêm!"

	"Ban đêm có rất nhiều Thạch Tượng Quỷ không phải ra, nơi này quá nguy hiểm, chỉ có thể dừng ở đây."

	"Ngao, thì ra là thế, thật sự là đáng tiếc!"

	Kiểm lại một chút bạch sắc tinh thạch số lượng.

	Hàng Vũ tại tiến Linh giới lúc, có hơn sáu mươi khối bạch tinh, săn giết nhóm đầu tiên miêu yêu thu hoạch được mười mấy khối, tiếp lấy lại tại miêu yêu sào huyệt đạt được năm mươi khối tả hữu, tiếp xuống săn giết quá trình thu hoạch bốn mươi mấy khối.

	Trước mắt bạch sắc tinh thạch còn thừa 178 khối!

	Bình tĩnh mà xem xét.

	Số lượng này đã rất nhiều!

	Có thể đối Hàng Vũ mà nói hoàn toàn không đủ xài a!

	Đánh tinh thạch là một kiện phi thường vất vả sự tình.

	Nguyên nhân chính là như thế càng cần hơn sáng tạo bị động thu nhập con đường, phòng ăn, tiệm thuốc, tiệm trang bị chờ một chút, những cửa hàng này nếu có thể làm lớn, mỗi ngày đủ để sinh ra đại lượng lợi nhuận, so vất vả cày quái kiếm tiền dễ dàng nhiều.

	Hàng Vũ đến miêu yêu hậu hoa viên.

	Chỉ lưu truyền đưa phí, cái khác bạch sắc tinh thạch, đều đổi thành yêu miêu hoa, lam trảo hạt cỏ tử.

	Vì cái gì làm như thế?

	Đây là kiếm bộn không lỗ mua bán!

	Tuy nói một túi yêu miêu hoa hạt giống cần cao tới mười lăm bạch tinh.

	Nhưng là một túi hạt giống có 200 khỏa tả hữu yêu miêu hoa hạt giống.

	Cái này yêu miêu hoa là luyện chế miêu yêu biến thân ma dược tài liệu chính, về phần cái khác mấy phần màu xám phụ trợ vật liệu giá cả rất thấp không đáng giá nhắc tới, dù là đem tỉ lệ thất bại tính ở bên trong, cuối cùng chỉ luyện chế ra một trăm bình ma dược, đó cũng là máu kiếm.

	Miêu yêu biến thân ma dược hiệu quả cường đại dường nào?

	Thuốc này nước đối hiện giai đoạn mọi người trợ giúp rất lớn.

	Đánh boss hoặc trong lúc nguy cấp cứu mạng lúc sử dụng so kỹ năng quyển trục hiệu quả còn tốt.

	Bởi vậy bán 2-3 bạch tinh không có chút nào quá phận, một trăm bình ma dược có thể bán hai ba trăm bạch tinh, trừ đi hạt giống vật liệu nhân công chi phí, phỏng đoán cẩn thận có thể mang đến hai trăm bạch tinh tả hữu lợi nhuận.

	Đơn giản máu kiếm!

	Nếu để cho tiểu Bạch dạng này có được trung cấp luyện dược, trung cấp luyện kim người tự mình luyện chế, xác suất thành công nhất định có thể đạt tới 80-90%, lợi nhuận kia liền càng thêm kinh người!

	Cấp thấp ma dược là có thị trường cửa sổ kỳ.

	Làm đại đa số người đẳng cấp đều vượt qua cấp 6 về sau, cấp thấp ma dược khả năng liền không có tốt như vậy bán.

	Nhưng Hàng Vũ trong tay còn có bí dược đòn sát thủ này.

	Không có người sẽ ngại chính mình thuộc tính cơ sở quá nhiều.

	Bởi vậy bí dược là một cái càng dài kỳ, rộng lớn thị trường.

	Một cái bí dược phối phương nơi tay, giống như nắm giữ một cái cây rụng tiền.

	Yêu miêu hoa cùng lam trảo cỏ là luyện chế bí dược, không thể thiếu vật liệu.

	Bởi vậy Hàng Vũ vô luận ra ngoài dạng gì góc độ, nhiều độn một điểm hạt giống trong tay luôn luôn không sai, ngắn thì năm ngày tám ngày, lâu là mười ngày nửa tháng, hiện tại điểm ấy nỗ lực, lập tức có thể được đến mười mấy gấp hai mươi lần hồi báo.

	Cho vay nặng lãi đều không có như thế kiếm tiền.

	Hàng Vũ lấy lòng hạt giống về sau, lập tức phát động truyền tống quyển trục, trước quay về Giới tháp mê cung truyền tống bia, tiếp lấy kích hoạt truyền tống bia đá, trở lại dã trư nhân sơn trại.

	Lần này thu hoạch cũng không nhỏ.

	Đống lớn không cần đến trang bị đá skill giữ lại cũng là chiếm chỗ.

	Hắn quyết định lấy ra xử lý một chút, nhìn xem có thể hay không đổi được đối với mình vật hữu dụng, thuận tiện làm một phần Linh thú khế ước, đem người mặt kiến khổng lồ cho lấy ra.

	Mặc dù mặt người kiến khổng lồ cùng nhị cẩu tử, trực tiếp sức chiến đấu cũng không tính quá mạnh.

	Nhưng làm triệu hoán hình Linh thú, là có bồi dưỡng giá trị.

	Lúc này nơi trú quân rất nhiều người đều còn chưa có trở lại.

	Bất quá không có quan hệ.

	Trước tiên đem hàng vỉa hè bày lên tới.

	Nhị cẩu tử cơ linh đứng lên, run lên lông chó, hắng giọng một cái, sau đó đứng dậy, hắn thích nhất cùng Nhân loại làm ăn, giúp lão bản bày quầy bán hàng bán trang bị, là một con chó chức trách.

	Chó phân thân chi thuật!

	Ba đầu Husky xuất hiện tại nơi trú quân.

	Ba đầu Husky đồng thời bắt đầu bôn tẩu bẩm báo.

	"Ngao ngao ngao!"

	"Nhìn qua! Nhìn qua!"

	"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua!"

	"Bản doanh số một đại cao thủ, bản uông nhà soái lão bản bán phá giá cực phẩm trang bị a, ngài còn đang chờ cái gì, mua được chính là kiếm được!"