Chương 174: Quốc dân Đại thần

	Về đến nhà.

	Hàng Tiểu Bạch đổi lại mới váy.

	Tiểu Bạch khí chất bị phụ trợ càng đột xuất.

	Màu bạc trắng đến eo tóc dài, màu tím nhạt sáng tỏ con ngươi, tinh xảo xinh đẹp ngũ quan, thẳng tắp tuyết trắng chân dài, để nàng xem ra đơn giản tựa như nào đó bộ anime bên trong tiểu công chúa.

	Đẹp đến mức chói sáng, manh đến phạm quy.

	Dạng này một cô nương chỉ là nhìn xem đã cảm thấy giải ép.

	Bất quá lại manh cũng không thể đem bài tập kéo xuống, Hàng Vũ lập tức cho nhị cẩu cùng tiểu Bạch phụ đạo hai giờ ngôn ngữ, cẩu tử lại nhiều nắm giữ một hai trăm cái từ đơn, bây giờ đã có thể dùng đến tiến hành cơ bản giao lưu.

	Về phần tiểu Bạch?

	Bình tĩnh mà xem xét cũng không chậm.

	Tối thiểu nhất là người bình thường gấp năm lần.

	Nhưng cùng cẩu tử so ra, chênh lệch cũng quá lớn.

	Người bình thường số không cơ sở đem tiếng Anh học được giao lưu đọc viết không chướng ngại trình độ, đại khái cần một hai năm tả hữu thời gian. . . Mà Hán ngữ nhưng là muốn so tiếng Anh khó hơn nhiều!

	Dù là mở gấp năm lần nhanh cũng phải mấy tháng a!

	Cùng hai ba tuần liền tinh thông tám quốc ngữ nói nhị cẩu không cách nào so sánh được.

	Hàng Vũ mặc dù biết có một ít dược tề hoặc vật phẩm, đều có trong thời gian ngắn gia tăng năng lực phân tích cùng trí nhớ công năng, chỉ là lấy tình huống trước mắt, nghĩ làm đến những này, là có một ít khó khăn.

	Không có cách nào.

	Chỉ có thể từ từ sẽ đến!

	Gọi nhị cẩu tử tiếp tục cho tiểu Bạch phụ đạo.

	Hàng Vũ đổ bộ Giang Thành chiến võng, muốn nhìn một chút có hay không thích hợp đồ vật hối đoái, trước mắt hắn đặc biệt cần có thể gia tăng tốc độ, nhanh nhẹn đồ vật, hoặc vĩnh cửu tăng phúc tinh thần lực vật phẩm.

	Mặc dù tin tức đã thông qua tay chuyển xuống ra.

	Có thể cho đến trước mắt không có phản hồi, ít nhiều khiến người cảm thấy phiền muộn.

	Giang Thành chiến võng là Giang Thành Thiên võng cùng Giang thành thị chính phủ cộng đồng khai sáng, thị dân có thể thông qua chiến công cùng điểm cống hiến, từ chiến võng hối đoái hệ thống bên trong hối đoái các loại Linh giới vật tư.

	Thanh Hồ Tân Câu chiến dịch.

	Thu hoạch được 300 điểm cấp năm chiến công.

	Mỗi một điểm cấp năm chiến công ước chừng có thể đổi một phần cấp năm phổ thông cấp vật liệu.

	Bất quá tình huống cụ thể còn phải căn cứ hối đoái thực tế vật phẩm mà định ra, có một chút trên dưới lưu động, bình quân xuống tới đại thể không kém.

	300 điểm cấp năm phổ thông vật liệu.

	Hàng Vũ trong tay chiến công điểm vẫn là rất đáng tiền.

	Hàng Vũ đúng là Giang Thành chiến võng bên trong phát hiện một hai phần gia tăng thuộc tính thiên tài địa bảo, chỉ là tại nhìn thấy hối đoái chi phí về sau, kém chút không có khí ra một ngụm lão huyết.

	Một phần gia tăng 1 điểm tinh thần lực bảo dược.

	Thế mà cao hơn đạt 150 điểm cấp 5 chiến công điểm.

	Hiện giai đoạn thị dân có thể thu được cao cấp nhất chiến công cũng chính là cấp 5 chiến công, hóa ra Hàng Vũ tân tân khổ khổ trợ giúp Thiên võng giữ vững Thanh Hồ Tân Câu, cuối cùng đạt được chiến công chỉ đủ đổi hai gốc bảo vật như vậy?

	Hố cha đâu!

	Hai điểm tinh thần lực có thể làm gì nha!

	Cái này hối đoái giá cả trước mắt là không hợp lý!

	Cái này chủ nếu là bởi vì hiện tại tăng phúc thuộc tính bảo vật quá ít!

	Thiên võng nội bộ tiêu hao còn còn thiếu rất nhiều đâu, có thể xuất ra một hai kiện phóng tới chiến võng giữ thể diện cũng không dễ dàng, giống đá skill vật như vậy, chiến võng phía trên đều là 500 điểm cấp 5 chiến công cất bước, càng là hù chết người.

	Hàng Vũ tình nguyện cầm chiến công đổi vật liệu.

	Hắn nhớ tới chính mình không gian trữ vật bên trong còn có một phần tái sinh tinh hoa.

	Cái này "Tái sinh tinh hoa" giá trị so phổ thông thuộc tính tăng phúc bảo vật cao hơn, bất quá cái đồ chơi này bảo đảm chất lượng kỳ quá ngắn là cái vấn đề rất lớn, nếu như không thể kịp thời sử dụng, chờ xế chiều ngày mai liền báo hỏng.

	Thực sự không được.

	Nhưng làm tái sinh tinh hoa lấy ra.

	Vật này mang đến chiến võng đổi hai gốc tinh thần tăng phúc thuốc không khó lắm.

	Hàng Vũ một bên tự hỏi một bên lật xem chiến võng vật liệu danh sách, đột nhiên nhãn tình sáng lên, phát hiện đồng dạng hữu dụng vật liệu, "Thi nấm? Có thi nấm!"

	Chiến võng hối đoái hệ thống bên trong có thi nấm.

	Không kỳ quái, thi nấm không tính đặc biệt hi hữu vật liệu.

	Linh giới rất nhiều nơi đều có thể tìm được, mà lại bình thường một dài một mảng lớn, ẩn chứa linh năng cũng không quá cao, mang về hiện thế không cần trả giá đắt.

	[ thi nấm  ] , cấp 4 phổ thông vật liệu, mỗi 0.7 điểm cấp bốn chiến công hối đoái một phần, trước mắt còn thừa 531 phần!

	"Rất lợi ích thực tế a!"

	"Ta có 300 điểm cấp năm chiến công, có thể phân tách thành 600 điểm cấp bốn chiến công, mỗi bản chỉ cần 0.7 cấp bốn chiến công mà thôi, liền xem như toàn bộ hối đoái xuống tới, ta chiến công cũng còn có thể có còn thừa."

	Không cần thiết toàn bộ hối đoái.

	Trước hết hối đoái cái ba trăm phần đi.

	Tổng cộng cần 210 điểm cấp bốn chiến công.

	Hoa này rơi Hàng Vũ chiến công điểm một phần ba.

	Nhưng là ba trăm phần thi nấm bị trong tay Hàng Vũ, lại có thể bị chế tác thành một trăm khỏa Slime bạo đạn.

	Một trăm khỏa a!

	Nếu ai làm gây Hàng Vũ.

	Một mạch ném qua đi, bạo tạc phi thường chua thoải mái.

	Mặc dù Slime bạo đạn tạo thành là cố định tổn thương, nhưng là tại hiện giai đoạn vẫn là phá cỗ uy hiếp tính, như gặp được dã trư nhân tướng quân yếu như vậy lửa BOSS, Hàng Vũ có thể một đợt trực tiếp đem nó nhẹ nhõm mang đi.

	"Quả quyết đổi!"

	Hàng Vũ đem thu hàng địa chỉ điền đến mập mạp phòng ăn.

	Làm thông qua điện thoại di động nghiệm chứng, đưa ra hối đoái xin về sau, một đầu tin tức lập tức liền gửi đi đến trong điện thoại di động.

	[ thân yêu Giang thành thị dân, ngài tại năm 2021 ngày 24 tháng 1 23: 31 hối đoái cấp 4 phổ thông vật liệu thi nấm ba trăm phần, trước mắt đã đặt hàng thành công, 210 điểm cấp bốn chiến công sẽ bị đông kết, chúng ta sẽ tại trong hai mươi bốn giờ hoàn thành sợ hàng, như có nghi vấn, mời gửi điện thoại Thiên võng phục vụ khách hàng điện thoại: XXXXXXX  ] 

	Không hổ là quan phủ cơ cấu.

	Có chiến võng tại, thật sự là dễ dàng hơn.

	Sau này có thể hơi chú ý một chút Thiên võng hành động.

	Đại đội thứ nhất đại đội trưởng La Viễn Chinh người cũng không tệ lắm.

	Như về sau có cơ hội, có thể cùng hắn lại hợp tác một hai đem, có thể vì bảo vệ Giang Thành cống hiến lực lượng còn có thể kiếm chiến công, cớ sao mà không làm đâu?

	Hàng Vũ rời khỏi chiến võng.

	Hắn đăng lục Linh tế hội diễn đàn.

	Không nghĩ tới Linh tế hội diễn đàn sắp nổ.

	Hàng Vũ nhìn lướt qua xoát bình phong chủ đề lập tức mộng.

	[ ngàn người tiến đánh dã trư nhân sơn trại, tràng diện nóng nảy, nhiệt huyết đến cực điểm, có thể xưng Sử thi cấp chiến dịch!  ] 

	[ lãnh chúa quái vật hiện thân! Cường giả bí ẩn dũng đấu dã trư nhân thống soái!  ] 

	[ trong nước mạnh nhất con nhà giàu Thông thiếu giảng thuật đại chiến trải qua!  ] 

	[ Slime năng lượng dịch nhờn công dụng lộ ra ánh sáng!  ] 

	". . ."

	Hàng Vũ tùy tiện ấn mở mấy cái thiếp mời.

	Hắn phát hiện cái này không chính là mình lãnh đạo dã trư nhân sơn trại chiến dịch a!

	Là tên vương bát đản nào đem video phát đến trên mạng đi?

	May mắn lão tử toàn bộ hành trình che mặt, nếu không lúc này cả nước nổi danh!

	Không cần nghĩ cũng biết.

	Hơn phân nửa là nào đó hành làm!

	Bất quá gia hỏa này coi như có chút phân tấc, hắn biết Hàng Vũ không thích làm náo động, bởi vậy không có lộ ra có quan hệ Hàng Vũ bất kỳ tin tức gì, mà lại đem có quan hệ hắn ống kính đại bộ phận đều cắt bỏ.

	Trận chiến đấu này đối mọi người rung động là to lớn!

	Ngoại trừ chi đội ngũ này bên ngoài, còn có ai đánh hạ cấp 5 nơi trú quân không biết, nhưng ở trong nước khẳng định là cái thứ nhất bị bộc ra, bởi vậy có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa.

	Những nội dung này bây giờ không gần như chỉ ở trong nước bạo đỏ.

	Cho dù ở hải ngoại cũng gây nên rất lớn chú ý cùng thảo luận.

	Trừ thảo luận lãnh chúa quái cường hãn cùng đáng sợ, mọi người càng chú ý chính là trận chiến đấu này tổng chỉ huy, vị kia có can đảm trực diện lãnh chúa quái cường giả bí ẩn.

	Đáng tiếc ống kính quá ít.

	Chỉ có vút qua bóng lưng.

	Gia hỏa này lại mặc áo choàng che mặt, để cho người ta căn bản là không có cách phán đoán nam nữ, cũng không biết được hắn đến cùng cỗ có dạng gì năng lực, đến mức hiện tại trên internet lời đồn bốn đợt.

	Có người nói hắn là Hoa Hạ quân đội bí mật bồi dưỡng binh khí hình người.

	Có người nói hắn là Yến Kinh nào đó một vị xuất ngũ binh vương.

	Còn có người nói hắn có thể là Ma Đô người.

	Các loại suy đoán cùng bát quái tầng tầng lớp lớp, trên mạng có thể nói một mảnh cúng bái âm thanh, để Hàng Vũ có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới chính mình không cẩn thận biến thành quốc dân Đại thần.

	Mặc kệ.

	Để bọn hắn đoán đi thôi!

	Hàng Vũ quan bế máy tính chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Bất quá ngay lúc này, đột nhiên nhận được một cú điện thoại, cú điện thoại là này Tô Vân Băng đánh tới, Tô lão sư mở miệng liền hỏi: "Ta nghe nói ngươi tại thu một vài thứ."

	Hàng Vũ rất hiếu kì: "Ngươi sẽ không vừa vặn lại có a?"

	"Ta không có." Tô Vân Băng trả lời: "Bất quá, có một người trong tay vừa vặn có một ít, hắn đối ngươi cũng là so sánh cảm thấy hứng thú, ta nghĩ giật dây để ngươi hai nhận thức một chút."

	"Được, ngày mai buổi sáng, mập mạp phòng ăn thế nào?"

	"Không có vấn đề!"

	Để Tô Vân Băng tự mình dẫn tiến người khẳng định không đơn giản.

	Bất quá.

	Đối phương là ai không trọng yếu.

	Hàng Vũ đối với cái này một điểm không quan tâm.

	Hắn hiện tại chỉ quan tâm trong tay đối phương, có phải là thật hay không có muốn đồ vật, bởi vì chỉ dựa vào trước mắt điểm ấy chuẩn bị, còn không có cách nào chiến thắng mê cung cửa vào đại thụ thủ hộ giả.

	Đêm mai chính là Linh giới lần nữa mở ra thời điểm.

	Lưu cho Hàng Vũ làm thời gian chuẩn bị đã không nhiều lắm!