Chương 448: Bắt đầu hành động

	 

	Dùng ba ngày.

	Ngoại phái điều tra lần lượt truyền về tình báo.

	Hoang Nguyên tỉnh Tây Nam liên tiếp phát sinh bộc phát dị tượng cùng các loại thiên tai,

	Những này dấu hiệu có thể làm chứng cứ, sáu mươi năm một vòng xích sa tai ương, xác thực lại một lần muốn xuất hiện.

	Hàng Vũ triệu tập mọi người: "Ừm, từ tình huống hiện tại đến xem, tình huống lần này là là thật, chúng ta hoang nguyên Tổng đốc hẳn không phải là tại chuyên môn cho nhân tộc gài bẫy."

	Hiện trường Thương Long cao tầng chiếm được tin tức này nửa vui nửa buồn.

	Vui chính là, hoang nguyên Tổng đốc trước mắt tinh lực chủ yếu là ứng đối trận này có khả năng sẽ tác động đến toàn bộ hành tỉnh, đối tất cả hành tỉnh lãnh chúa đều mang đến phiền phức thiên tai bên trong, xích sa tộc quái vật cùng xích sa Ma vương không có tiêu diệt trước, hắn hẳn là sẽ không rảnh tay đối phó Sa Tuyền thành.

	Lo chính là, Sa Tuyền thành không có từ chối lý do, nếu không một khi chọc giận hoang nguyên Tổng đốc, hắn liên hợp cái khác mấy cái đại lãnh chúa, đối Sa Tuyền thành khởi xướng tiến công làm sao bây giờ? Huống chi xích sa tộc quái vật cứ việc vô cùng nguy hiểm, nhưng khẳng định cũng ẩn chứa quy mô phi thường kinh người, tuyệt đối viễn siêu Viễn Cổ ngục giam bảo tàng, mọi người không muốn bỏ qua.

	Từ Thiên Hoa nói: "Chuyện này nếu là thật, ta cảm thấy vẫn là mau chóng xuất phát vì tốt, Tổng đốc cùng mấy vị khác đại lãnh chúa muốn mượn cơ hội thăm dò chúng ta, chúng ta liền dứt khoát cũng mượn cơ hội thăm dò thăm dò bọn hắn."

	"Lão Từ nói rất đúng!" Triệu Minh cũng biểu thị: "Nếu chúng ta sớm muộn cũng phải cùng bọn hắn trở mặt, sớm thăm dò rõ ràng lai lịch của bọn hắn cùng năng lực, đương nhiên không còn gì tốt hơn, đây đối với chúng ta tới nói là có lợi."

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

	Linh giới thổ dân thực lực cùng thế lực đều ở vào bình ổn kỳ.

	Nhân tộc thế lực cùng thực lực y nguyên ở vào lên cao kỳ, Nhân tộc nắm giữ những này Hoang Nguyên tỉnh thế lực lớn tình báo có thể chuẩn bị sớm, mà bọn hắn coi như trước thời hạn người am hiểu tộc trước mắt nội tình, một lúc sau, phát sinh biến hóa, ngược lại sẽ bị tình báo lừa dối.

	Sa Tuyền thành trên thực tế chính là ăn thiệt thòi như vậy.

	Hàng Vũ gật đầu: "Xích Nguyệt hạp cốc ở vào Hoang Nguyên hành tỉnh Tây Nam khu vực màu đỏ trong sa mạc, cách chúng ta đường xá tương đương xa xôi, dù cho hành quân gấp tình huống phía dưới, dự tính cũng muốn hoa bốn năm ngày."

	Hắn tiếp tục nói: "Lão Từ, an bài một chút, tổ chức hai trăm nhân tinh duệ, tại tổ chức bốn ngàn bộ đội, chúng ta mau chóng xuất phát, để tránh lầm kỳ hạn."

	"Vâng!" Từ Thiên Hoa lập tức đứng lên lĩnh mệnh, hắn sau đó lại hỏi: "Liên quan tới binh chủng lựa chọn đâu?"

	Hàng Vũ nói: "Đến lúc đó tình huống phức tạp, cần tùy cơ ứng biến, quân đội cần phải bảo hộ tính cơ động, hiện tại có bao nhiêu nhân tộc khinh kỵ binh?"

	Từ Thiên Hoa trả lời nói: "Chung ba ngàn."

	"Toàn bộ mang lên, lại mang năm trăm trị liệu binh, năm trăm bí thuật binh!"

	Sa Tuyền thành trước mắt chiến đấu binh tổng số một vạn tả hữu, đây là chiếm lĩnh Sa Tuyền thành hơn hai mươi ngày đến nay, điên cuồng nhập vào tài nguyên, thật vất vả tích lũy.

	Cái này một hơi rút đi bốn ngàn chiến đấu binh, trong thành chỉ còn hơn năm ngàn bộ binh, pháp sư binh, có chút trống rỗng.

	Bất quá còn có mấy ngàn người tộc, Sa Tuyền thành an toàn, cũng là không cần lo lắng quá mức.

	Ngay tại Hàng Vũ an bài xuất hành công việc lúc.

	Không biết được làm sao đem tin tức cho tiết lộ.

	Giang Nam chạy tới nói với Hàng Vũ: "Linh Kiếm cục người cầu kiến!"

	Hàng Vũ gọi tiểu Bạch đem người mang vào, quả nhiên là Luke cầm đầu ba người, ngoài ra còn có hơn mười người, bọn hắn là Linh Kiếm cục tinh anh, hoặc vài người khác tộc đoàn đội đầu mục.

	"Sự tình chúng ta đều nghe nói!" Luke đi thẳng vào vấn đề nói với Hàng Vũ: "Chúng ta muốn tham gia trận này hành động!"

	Hàng Vũ cảm thấy kinh ngạc: "Đã các ngươi đạt được tin tức, như vậy hẳn là rõ ràng lần này phong hiểm tính, chúng ta không chỉ có muốn đối mặt khổng lồ mà cường đại quái vật, càng có thể có thể sẽ cùng cái khác đại lãnh chúa ma sát, các ngươi nhất định phải tham gia?"

	"Nếu như ngay cả điểm ấy phong hiểm cũng không dám gánh chịu, chúng ta cũng liền không xứng đi đến hôm nay một bước này." Luke nhếch miệng chẳng đáng cười một tiếng nói: "Hàng, chúng ta cũng nghĩ trở nên mạnh hơn, lần này mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng tràn ngập cơ hội không phải sao?"

	Hàng Vũ lâm vào suy nghĩ.

	Luke mấy người thực lực không so từ triệu kém nhiều ít, có thể tính được Nhân tộc bên trong đỉnh tiêm cao thủ, nếu như cùng đi lời nói, xác thực sẽ cung cấp một chút trợ giúp, nhưng dù sao không phải Thương Long thành viên, bọn hắn dùng không có như thế thuận tay.

	"Ta có thể cho phép các ngươi tham gia."

	"Bất quá, ta có hai điều kiện, các ngươi trước suy tính một chút."

	"Cái thứ nhất, đã gia nhập đội ngũ, phải nghe theo từ chỉ huy, một chi đội ngũ không thể có hai cái ý chí, vô luận bất kỳ tình huống gì phía dưới, đều không chuẩn thoát ly chỉ huy hành động."

	"Đến nỗi điều kiện thứ hai... Mấy người các ngươi thực lực vẫn được, nhưng những người khác liền hơi yếu một chút, nếu như các ngươi muốn gia nhập vào lời nói, trừ phi mua Ngũ Đài 'Hủy diệt cự binh' ma đạo cơ giáp."

	Linh Kiếm cục chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Cái này điều kiện thứ nhất, là có thể lý giải.

	Cái này điều kiện thứ hai, khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy quái dị.

	Hàng Vũ đây coi như là thừa cơ chào hàng ép bán Thanh Long tập đoàn súng ống đạn được sao?

	Người nào không biết "Hủy diệt cự binh" là Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu, nghiên cứu ra ám lam phẩm chất ma đạo cơ giáp!

	"Các ngươi hẳn phải biết, loại này ma đạo cơ giáp uy lực cực kỳ cường đại, có thể phát động tiếp cận Vu Thanh đồng bá chủ uy lực kinh khủng!" Hàng Vũ một mặt bị thiệt lớn bộ dáng, "Ai, không dối gạt các ngươi nói, toàn thế giới trước mắt tổng cộng chỉ có mười đài, hiện tại trực tiếp cầm Ngũ Đài ra bán, các ngươi xem như nhặt được cái đại tiện nghi!"

	Nói đến chúng ta kém chút liền tin!

	Người nào không biết ma đạo vũ khí tiêu hao kinh khủng?

	Ám lam sắc ma đạo cơ giáp nhất là như thế, mỗi phút đồng hồ đều sẽ hao tổn đại lượng linh năng, mà tính toán đơn vị là lam tinh a!

	Cái đồ chơi này không phải người bình thường có thể sử dụng lên!

	Nếu là tại mấu chốt trong chiến dịch thời gian ngắn sử dụng còn không có gì.

	Nếu như ngay cả dã ngoại cày quái cũng sử dụng dạng này cơ giáp, hơn phân nửa ngay cả đồ lót đều muốn may mà sạch sẽ!

	Hàng Vũ là cân nhắc đến Nhân tộc thực lực cùng những thế lực lớn khác so sánh xác thực có chênh lệch rất lớn, vì hơi cân bằng một chút, vốn là kế hoạch đem mười đài từ Thanh Long tập đoàn làm tới hủy diệt cự binh tại lần hành động này bên trong phun lên.

	Linh Kiếm cục người muốn tham gia?

	Vậy liền mượn cơ hội bán Ngũ Đài cho bọn hắn.

	Cứ như vậy liền có thể tái giá đại lượng tài vụ giá vốn.

	Chuyến này lại vô cùng nguy hiểm, trang thiết bị Ma đạo dễ dàng hư hao, phong hiểm cũng có thể cùng nhau chuyển di ra ngoài.

	Luke đám người lẫn nhau hợp lại mà tính toán.

	Đại lãnh chúa cứ việc có một chút hố.

	Có thể dạng này ma đạo cơ giáp xác thực có mua sắm giá trị.

	Vô luận là tại Linh giới.

	Vẫn là tại hiện thế bên trong.

	Đối bọn hắn thực lực là một cái rất lớn bổ sung.

	Bình thường muốn mua cũng mua không được, đây là một cái cơ hội tốt.

	Cuối cùng một phen cò kè mặc cả về sau, Hàng Vũ lấy 1200 lam tinh hữu nghị giá bán ra Ngũ Đài hủy diệt cự binh, Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu có thể kiếm một nửa lợi nhuận, cũng chí ít có thể vì Thương Long tiếp xuống tiết kiệm mấy trăm thậm chí nhiều hơn lam tinh tiêu hao.

	Sa Tuyền thành đội ngũ hoàn thành tập kết.

	Bọn hắn chuẩn bị xuất phát, tiến về mục đích.

	Hàng Vũ tổng kết một chút, hiện tại vấn đề lớn nhất một trong, chính là mình còn chưa đủ mạnh, thực lực của hắn tại trong nhân tộc, đã là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, cường giả bên trong cường giả.

	Cùng cường đại thổ dân so sánh.

	Kia chênh lệch lại vẫn còn có chút rõ ràng.

	Đừng nói đối phó hoang nguyên Tổng đốc, tùy tiện tới một cái đại lãnh chúa, hắn sợ là đều gánh không được, nhất định phải mau chóng chế tạo một cái tứ giai truyền thừa.

	Hàng Vũ trong tay hàng tốt có rất nhiều, hắn trữ hàng hơn mười khối lam sắc đá skill, thậm chí còn trữ hàng một khối tử sắc đá skill.

	Xuất phát trước.

	Hắn phát động có thể phát động tất cả quan hệ.

	Vận dụng Tô Vân Băng, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, cùng Thương Long thành viên khác, Linh Kiếm cục nhóm thế lực hỗ trợ, đồng thời toàn lực mặt hướng các con đường, thu mua ngục huyết cuồng ma hoặc Trục Quang kiếm thánh cái khác kỹ năng.

	Mặc dù biết thời gian ngắn hoàn thành kích hoạt tứ giai truyền thừa khả năng không lớn.

	Dù sao tứ giai truyền thừa chủ kỹ năng chí ít đều là tử sắc, mà hiện nay tử sắc đá skill tại xã hội loài người, cơ hồ là so phượng mao lân giác còn hi hữu tồn tại, trùng hợp gặp được chính mình cần nói nghe thì dễ?

	Hàng Vũ vẫn là muốn thử xem.

	Dù là chỉ nhiều ra một cái tứ giai kỹ năng, tại đối đầu cái khác đại lãnh chúa lúc, chắc chắn cũng sẽ lớn hơn nhiều, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào mạnh lên cơ hội a!

	Cứ như vậy.

	Đại bộ đội rời đi Sa Tuyền thành.

	Một đường hướng tây nam phương hướng mà đi.

	Trong quá trình này tao ngộ không ít phiền phức, tỉ như lang thang chủng tộc tập kích, tỉ như quái bầy vây công, nhưng cũng may đội ngũ khổng lồ, thực lực cũng rất cường hãn, nói tóm lại hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đã tới màu đỏ sa mạc.