Chương 54: Ném mạnh đá skill

	Hàng Vũ cung cấp dù sao cũng là xám trang mà thôi.

	Lão Hùng cho giá thu mua tuyệt đối đã không thấp.

	Thế nhưng là lão Hùng đối cái này một nhóm trang bị lòng tin mười phần.

	Cái này mấy món chất lượng tốt trang bị một khi lấy ra, lấy trang bị chất lượng cùng khan hiếm trình độ, kết hợp với trước mắt Linh giới tài sản nóng nảy tình huống, thế tất sẽ khiến mấy vị đại lão tranh đoạt, giá cả nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Dù sao đối với Ma Đô mấy vị chân chính có tiền đại lão mà nói, mỗi trang bị dùng nhiều một trăm vạn lượng trăm vạn không tính là gì, có thể đối lão Hùng mà nói có thể từ đại lão trên thân hao một điểm lông dê, đều đủ để sinh ra lợi nhuận to lớn.

	Quá trình này còn tất nhiên sẽ đạt được càng nhiều chú ý.

	Đối thành lập nhân mạch đánh tốt cơ sở có tác dụng trọng yếu.

	Lão Hùng không có nếm thử lấy chính mình lắc lư đại pháp lắc lư trước mắt người trẻ tuổi, một mặt là người trẻ tuổi kia tương đương lý tính không tốt lắc lư, một phương diện khác lão Hùng không muốn làm tát ao bắt cá chuyện ngu xuẩn.

	Hắn xem như đã nhìn ra.

	Người trẻ tuổi này có thể là cái này trong doanh địa ẩn tàng sâu nhất, thực lực mạnh nhất đại thần, sau này muốn phát tài, còn phải dựa vào đối phương, chỉ có thể lấy lòng, không thể đắc tội.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Lão Hùng thông qua Linh giới điện thoại di động chuyển khoản hoàn thành giao dịch, hắn hồng quang đầy mặt cùng Hàng Vũ nắm tay, lại một lần nữa nói: "Sau này có đồ tốt, ngàn vạn nhất định phải nhớ kỹ tới tìm ta a."

	Hàng Vũ đối với cái này từ chối cho ý kiến.

	Lúc này, nơi trú quân rối loạn tưng bừng, có một nhóm người trở về.

	Bọn hắn từ Goblin nơi chôn xương phương hướng mà đến, từ trên thân trang bị đến xem, thực lực mạnh hơn bình quân trình độ, Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường ba người quen, vừa vặn ngay tại nhóm người này bên trong, mà lại đi ở trước nhất.

	Ba người cũng phát hiện Hàng Vũ.

	Bọn hắn lập tức đi tới chào hỏi.

	Giang Nam cao hứng kêu lên: "Ha ha, đại thần tốt, ngươi rốt cục trở về á!"

	Hàng Vũ gật gật đầu ánh mắt đảo qua mấy người, "Các ngươi xem ra thu hoạch không nhỏ, thực lực tăng lên cũng rất lớn đâu."

	"Ta đã lên tới cấp 3 á!"

	Trương Tiểu Cường không kịp chờ đợi hiển bãi, hắn dẫn đầu lên tới cấp 3, có thể là trong doanh địa, Hàng Vũ bên ngoài một cái duy nhất cấp 3 người.

	Lão Triệu cùng Giang Nam ngược lại là còn ở vào cấp 2 trạng thái.

	Bất quá khoảng cách cấp 3 chỉ là cách nhau một đường.

	Lão Triệu còn kém mười điểm linh khí, hắn trở về hơi ăn mấy phần cao chất lượng Linh giới đồ ăn liền có thể hoàn thành thăng cấp. Giang Nam thì còn kém hơn ba mươi điểm linh khí bộ dáng, lần tiếp theo đến Linh giới không có gì bất ngờ xảy ra nhất định thăng cấp, bọn hắn có thể nói đã đi tại vô số người phía trước.

	Đương nhiên rồi.

	Cùng Hàng Vũ không cách nào so sánh được.

	Dù là đồng dạng là cấp 3 người.

	Hàng Vũ đã tính gộp lại hơn hai trăm điểm linh khí, mà cấp 2 thăng cấp 3 tổng cộng cần thiết, cũng bất quá một trăm năm mươi điểm linh khí, bây giờ coi như thăng cấp 4 cũng chỉ kém mấy chục điểm linh khí mà thôi.

	Dù sao, nơi chôn xương quái vật cứ việc dày đặc, nhưng đại đa số đều là quái bình thường.

	Hàng Vũ chú ý tới trừ Giang Nam cùng Trương Tiểu Cường hai người quen, Triệu Minh bên người còn mang theo mấy một bộ mặt lạ hoắc, mấy người nhìn đều không yếu, đoán chừng đều là kỹ năng không sai, lại lên tới cấp 2 cao thủ.

	Triệu Minh phân phó một câu: "Phan tử, để phụ cận người xem náo nhiệt đi ra."

	Một cái vóc người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy tinh anh, nhìn rất có quân nhân khí chất tóc húi cua nam tử lập tức mang theo mấy người, bắt đầu xua tan phụ cận đám người xem náo nhiệt.

	Lão Triệu có thể a!

	Không hổ là có lãnh tụ khí chất xí nghiệp gia.

	Mấy người kia thực lực đều không yếu, lại đều lấy Triệu Minh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	"Hàng Vũ, ngươi về tới thật đúng lúc, chúng ta ra đồng dạng đồ tốt, ta cố ý cho ngươi lưu lại." Lão Triệu để cho người ta xua tan phụ cận người không có phận sự, lập tức đụng lên đến thần thần bí bí nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

	Thứ gì?

	Triệu Minh đem vật phẩm tin tức gửi đi ra.

	Hàng Vũ hai mắt tỏa sáng, lại là một khối đá skill.

	[ chiến chức giả đá skill: Ném mạnh  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, người trinh sát truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: Không.

	"Hôm nay nơi chôn xương lại xoát một nhóm trộm xác tặc!" Trương Tiểu Cường mở miệng giải thích: "Lão bản để phan tử bọn hắn cũng kéo một chi đội ngũ,

	Chúng ta đem đổi mới trộm xác tặc giết sạch sành sanh, hắc hắc. . . Tiềm hành kỹ năng không nổ ra, bất quá tuôn ra kỹ năng này!"

	Hàng Vũ hết sức kinh ngạc.

	Bất quá hắn càng kinh ngạc chính là, khối này đá skill là chiến chức hệ kỹ năng.

	Triệu Minh chính mình là chiến chức hệ, hắn làm sao không giữ lại dùng riêng, lại muốn bán cho Hàng Vũ?

	"Phong cách của ta hiển nhiên không quá thích hợp kỹ năng này, mà ngươi đã nắm giữ người trinh sát kỹ năng một trong, có thể sẽ so ta càng thêm cần."

	Lão Triệu một tay cầm vũ khí, tay kia cầm tấm chắn.

	Hắn lúc chiến đấu lại xông lên phía trước nhất, căn bản không có cơ hội ném phi đao a.

	Ném mạnh kỹ năng giá trị cứ việc so tiềm hành kỹ năng thấp một chút, có thể kỹ năng này là dùng tốt phi thường, tính thực dụng phi thường cao, năng lực thực chiến tăng lên rõ ràng.

	Ngoài ra phi đao kỹ năng đối Hàng Vũ tới nói giá trị nhất là cao.

	Một mặt là người trinh sát trong truyền thừa ba cái mảnh vỡ kỹ năng, Hàng Vũ đã nắm giữ một cái tiềm hành, nếu như lại nắm giữ cái này ném mạnh, tương lai chỉ cần lại được đến Mắt ưng, liền có thể chắp vá ra hoàn chỉnh truyền thừa.

	Càng quan trọng hơn là.

	Hàng Vũ không có công kích chân chính kỹ năng.

	Bởi vậy ném mạnh đối Hàng Vũ tới nói, có bổ đủ nhược điểm ý nghĩa trọng yếu.

	Hàng Vũ xác thực phi thường cần, cho nên cũng không khách khí trực tiếp hỏi: "Triệu đại thúc muốn cái gì?"

	Triệu Minh sang sảng nói: "Chúng ta xem như kề vai chiến đấu chiến hữu, đã đều quen thuộc như vậy, cũng cũng không cần phải quanh co lòng vòng, chỉ cần xuất ra giá trị không sai biệt lắm đồ vật là được."

	Giá trị không sai biệt lắm đồ vật?

	Hàng Vũ có một bộ dư thừa thụ tinh thủ vệ sáo trang.

	Nhưng xuất ra sáo trang đến đổi, Hàng Vũ đoán chừng là thua thiệt.

	Trừ sáo trang bên ngoài, trên người bây giờ đáng giá nhất là cái gì? Đương nhiên chính là không khí tiễn đá skill.

	Không khí tiễn kỹ năng cùng phi đao giá trị phương diện không kém quá nhiều.

	Vấn đề là không khí tiễn là pháp chức kỹ năng, Triệu Minh sẽ thu sao?

	Mà lại, khí tượng học đồ làm điểm xuất phát truyền thừa danh sách, tuyệt đối so ra kém người trinh sát làm điểm xuất phát truyền thừa danh sách, cho nên nghiêm ngặt tới nói không khí tiễn so phi đao giá trị hơi thua một điểm.

	Hàng Vũ làm ra quyết định.

	Hắn theo thứ tự xuất ra không khí tiễn đá skill, cấp 3 sáng xám vũ khí "Mê muội đại mộc chùy", cộng thêm "Khôi phục lá", như vậy đủ để bổ đủ giá trị bên trên chênh lệch.

	Bất quá, không khí tiễn đối lão Triệu không hề có tác dụng, thậm chí còn không bằng ném mạnh kỹ năng.

	Lão Triệu sẽ sẽ không đồng ý trao đổi đâu?

	"Thành giao!"

	Hàng Vũ lúc đầu dự định xem trước một chút Triệu Minh phản ứng, không nghĩ tới Triệu Minh không hề nghĩ ngợi trực tiếp đồng ý, thật đúng là sảng khoái để cho người ta khó có thể tin!

	Đại mộc chùy Triệu Minh có thể giữ lại chính mình dùng.

	Vũ khí này vừa vặn có thể cùng Triệu Minh tấm chắn phối hợp.

	Khôi phục lá đối sắp bắt đầu luyện dược Hàng Vũ không có giá trị gì.

	Có thể đối lão Triệu mà nói vẫn là một kiện không sai phụ trợ vật phẩm, về phần không khí tiễn đá skill? Triệu Minh trực tiếp lựa chọn giao cho Trương Tiểu Cường!

	Trương Tiểu Cường thụ sủng nhược kinh: "A, lão bản, cái này quá quý giá đi!"

	"Một khối đá lại thế nào quý giá cũng chính là một khối đá, kỹ năng chỉ có phát huy tác dụng lúc mới có giá trị." Triệu Minh không quan tâm nói: "Ngươi lấy trước đi dùng, làm công ty dự chi đưa cho ngươi, từ từ trả liền tốt."

	"Đúng đúng!"

	Trương Tiểu Cường lộ ra vẻ mừng như điên.

	Hắn trên người bây giờ có ba kiện thêm pháp thuật công kích hoặc trí lực đồ trắng, liền ngay cả trên tay vũ khí đều là bạch sắc phẩm chất pháp trượng, không khí tiễn trong tay Trương Tiểu Cường, lực sát thương tuyệt đối không thể khinh thường.

	Cái này kỹ năng thời gian cooldown rất ngắn.

	Có thể tăng lên rất nhiều Trương Tiểu Cường phát ra năng lực.

	Triệu Minh hoàn thành giao dịch sau lại nói với Hàng Vũ: "Kỳ thật, ta còn có chút việc, hi vọng xin ngươi giúp một tay."

	Hàng Vũ phát hiện lão Triệu gia hỏa này làm việc thật sự là giọt nước không lọt, hiện tại loại tình huống này, lão Triệu đột nhiên khởi xướng xin giúp đỡ, chính mình thật đúng là không có ý tứ tùy tiện cự tuyệt hắn.

	"Là chuyện gì?"

	"Ta dự định nếm thử tại hiện thế thu một hai khối đá skill, nhưng là ta cũng không xác định dạng gì đá skill thích hợp ta sử dụng, cho nên hi vọng có thể đạt được một điểm đề nghị hữu dụng."

	Thì ra là thế.

	Lão Triệu đã nhận thức được kỹ năng tầm quan trọng.

	Bởi vậy hắn nghĩ bó vốn lớn mua cho mình một hai khối đá skill.

	Có thể Triệu Minh cũng phát hiện, đá skill cùng truyền thừa, thật sự là thiên kì bách quái.

	Hắn không xác định mình rốt cuộc thích hợp dạng gì truyền thừa, cho nên mới cố ý hướng Hàng Vũ thỉnh giáo, dù sao thu mua một khối đá skill, coi như đối lão Triệu mà nói chi phí cũng không thấp a!

	Việc này hướng Hàng Vũ thỉnh giáo nhất định sẽ không sai!

	Kỳ thật thông minh như lão Triệu làm sao lại nhìn không ra?

	Hàng Vũ nhất định có được một loại nào đó có thể mang đến kinh nghiệm hoặc tri thức loại tiên thiên kỹ năng.