Chương 378: Đại chiến tái khởi

	Hàng Vũ học được chuyển di thuật đồng thời thăng đầy,

	Chuyển di thuật có thể di chuyển tức thời hiệu quả, công hiệu quả cùng loại lấp lóe thuật.

	Bất quá, nó không thể đối tự thân sử dụng, mà là tác dụng mục tiêu phía trên, đã có thể dùng cho phòng ngự, cũng có thể dùng cho phụ trợ, mặc dù là nhất giai kỹ năng, nhưng nếu như dùng đến tốt, có thể phát huy đại tác dụng.

	"Nhất giai truyền thừa lấp lóe pháp sư kích hoạt thành công!"

	[ lấp lóe pháp sư  ] , nhất giai truyền thừa, vĩnh cửu trí lực +2, vĩnh cửu tinh thần +3, vĩnh cửu tinh thần lực +4.

	Vì một cái nhất giai truyền thừa, tăng lên hiệu quả so sánh có hạn, trí lực thuộc tính đối Hàng Vũ không có gì tác dụng, bất quá tinh thần, tinh thần lực hai đại thuộc tính lại là rất hữu dụng, tăng phúc cũng coi như không tệ, đủ để cho Hàng Vũ năng lực bay liên tục dài ra, mà bay liên tục thời gian đối với một cái thuần gia môn tầm quan trọng liền không lắm lời.

	Tật ảnh thuấn sát, tật ảnh kiếm khí, Bá thể hộ giáp tam đại tam giai kỹ năng học xong!

	Hàng Vũ phương thức chiến đấu cùng sức chiến đấu tiến một bước thu hoạch được chất đề cao.

	Đương nhiên, quá trình này, dùng xong quá nhiều linh khí, tam giai kỹ năng thăng cấp tiêu hao rất lớn, cho nên kích hoạt tật ảnh võ sĩ truyền thừa chuyện này, chỉ có thể về sau thả một chút.

	Hàng Vũ đem còn lại một điểm tinh thạch mua sắm trung cấp khôi phục dược thủy phối phương, cộng thêm một chút Linh thú đan.

	Cái trước là vì bồi dưỡng Thanh Long tập đoàn năng lực sản xuất, trước mắt đối với cấp 10 tả hữu cao thủ tới nói, cấp thấp khôi phục dược tề hiển nhiên không cách nào thỏa mãn tiêu hao, cho nên là nên đem trung cấp dược tề sản xuất đưa vào danh sách quan trọng.

	Cái sau là vì cẩu tử chuẩn bị, hắn cũng nhanh lần nữa thăng cấp tiến hóa, lục sắc Linh thú đan có thể gia tốc quá trình này, cẩu tử trong khoảng thời gian này đi theo làm tùy tùng coi như bản phận, vì Hàng Vũ chia sẻ không ít công việc, cho nên là nên cho hắn phát điểm phúc lợi.

	Lại giúp Tô Vân Băng đám người mua hộ một chút vật tư.

	Đối Hàng Vũ mà nói, lần này mua sắm mục đích đã đạt tới.

	Hắn phát hiện một cái thần bí thương nhân có thể mang theo thương phẩm cuối cùng có hạn, theo quốc dân tinh thạch GDP trình độ tăng lên, theo Hoang Cốc trấn nhân khẩu số lượng gia tăng, bây giờ rất dễ dàng liền xuất hiện đoạn hàng hiện tượng, đến mức ở đây rất nhiều người đều không có mua được vật mình muốn, đặc biệt là xếp tại người phía sau.

	Hàng Vũ cân nhắc đề cao tham gia mua cánh cửa.

	Để thần bí cửa hàng trở thành Hoang Cốc trấn một hạng đặc sắc thu phí phục vụ.

	Này cũng vẫn có thể xem là một lớn kiếm tiền hạng mục, có thể mang đến cho mình một bút không nhỏ thu nhập thêm.

	Hàng Vũ hỏi: "Hàng xóm của chúng ta gần nhất có động tĩnh sao?"

	Từ Thiên Hoa trả lời nói: "Tạm thời không có động tĩnh, bất quá cũng nhanh, chúng ta lính trinh sát không chỉ một lần nhìn thấy, bọn hắn ngay tại điều binh khiển tướng, đến đây tiến công cũng chính là mấy ngày nay sự tình."

	"Cho ta tiếp tục nhìn chằm chằm!" Hàng Vũ nói: "Mặt khác phân phó, để mọi người mấy ngày nay chú ý tới tuyến thời gian, offline tùy thời nghe theo triệu hoán, muốn thường xuyên ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

	Từ Thiên Hoa: "Vâng!"

	Triệu Minh tới nói: "Từ hôm qua bắt đầu, Hoang Cốc trấn binh lực ở vào đầy bện trạng thái, chúng ta có phải hay không hẳn là mở rộng binh lực thượng hạn?"

	Hai ngàn binh đã chiêu đầy sao?

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ nói: "Chúng ta trước mắt tồn kho vật liệu có bao nhiêu."

	"Ngũ đại cơ sở vật liệu tổng số tại hai vạn phần tả hữu." Triệu Minh nói: "Chủ yếu nơi phát ra là gần nhất mấy lần chiến tranh đoạt được, tiếp theo là thế giới hiện thực nhập khẩu, chúng ta toàn lực đầu nhập lời nói, nhiều nhất có thể thăng cấp một nửa ở lại kiến trúc, để binh lực của chúng ta hạn mức cao nhất gia tăng 1000."

	Ngũ đại cơ sở vật liệu là chỉ: Hàn thiết, hỏa đồng, bí ngân, tinh kim, ô thiết mộc.

	Cái này năm loại vật liệu là lãnh địa kiến thiết, sản xuất chế tạo bên trong, sử dụng rộng rãi nhất năm loại vật liệu.

	Giai đoạn trước lãnh địa thăng cấp cùng triệu hoán á loại binh sĩ, đều sẽ dùng đến cái này mấy loại vật liệu, mà cái này mấy loại vật liệu phân bố cũng là tương đối lớn, vô luận là hiện thế vẫn là Linh giới đều có không ít.

	Đương nhiên.

	Giang Thành bên trong tài liệu các loại cấp phổ biến không cao hơn 6-7 cấp.

	Kia đến trải qua không ngừng tinh luyện mới có thể đạt tới cấp 10 sử dụng tiêu chuẩn.

	Ngư nhân căn cứ tiếp xuống vật liệu sản lượng bạo tăng, còn có thể quét cướp mấy cái tốt hàng xóm bổ sung.

	"Ừm, cơ sở vật liệu phương diện không cần quá sầu, ngươi cũng đập cho ta đi vào, trước thăng cấp thành trấn dung lượng, sau đó tiếp tục khuếch trương tăng binh đoàn, tiếp xuống binh sĩ chiêu mộ bên trong yêu cầu bộ binh chiếm so 50%!"

	"Vâng!"

	Những người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Cái này thăng cấp tranh thủ thời gian thăng cấp, cái này tăng lên kỹ tranh thủ thời gian tăng lên kỹ năng, cái này chuẩn bị dược thủy quyển trục trang thiết bị Ma đạo cũng làm nhanh lên hiếu chiến chuẩn bị trước, mọi người đều chờ đợi ở sau đó trong trận chiến đấu này lập công đâu.

	Chờ đợi không tính dài dằng dặc.

	Các bạn hàng xóm không có khiến người ta thất vọng.

	Ngày thứ ba, điều tra bộ đội truyền về tình báo, bọn hắn rốt cục bắt đầu tập kết, một chi quy mô dị thường khổng lồ bộ đội, đột phá Hoang Cốc trấn lãnh địa biên giới, ngay tại hướng Hoang Cốc trấn phương hướng chạy tới.

	Đám người chấn động!

	Tin tức thậm chí cấp tốc tại thế giới hiện thực truyền ra.

	Các lộ võng hồng hot bolgger nhao nhao chuyển tái chuyện này.

	Những cái kia phản ứng so sánh nhanh truyền thông, càng là cấp tốc phát ra tin tức, đưa tới mọi người rộng khắp chú ý.

	 « tin tức mới nhất: Ba trấn liên quân kiếm chỉ Hoang Cốc trấn! »

	 « dị tộc liên quân khí thế hung hung, Nhân loại Linh giới trận địa nghênh đón khiêu chiến! »

	 « quy mô chưa từng có! Dị tộc liên quân quy mô, cao tới sáu bảy ngàn trở lên! Linh giới tuyến đầu sắp hiện ra trận trực tiếp! »

	 « Hoa quốc trứ danh cao thủ Hàng lão đại Hoang Cốc trấn có thể hay không tiếp nhận lần này áp lực? Đêm nay chín điểm, tam đại Linh giới chuyên gia tại tuyến vì ngươi phân tích. »

	 « chấn kinh: Hàng lão đại tại Hoang Cốc trấn bố cục bị truyền ra. . . »

	. . .

	Hàng Vũ sớm biết chuyện này sẽ bị hiện thế chú ý.

	Để hắn không nghĩ tới, tin tức vừa truyền đến Hoang Cốc trấn, hiện thế liền đã hoả tốc truyền ra.

	Cái này so thời đại trước một ít đang "hot" lưu lượng tiểu thịt tươi tuyên bố mới tình cảm lưu luyến truyền bá cùng thảo luận còn muốn lớn, dẫn phát mọi người điên cuồng nhiệt nghị, một lần dẫn đến phụ ma từng cường hóa mạng lưới Server đứng máy.

	Hàng Vũ ngồi trong nhà ghế sô pha bên trong, một bên xoát lấy tấm phẳng, một bên xem tin tức, nhìn xem đám dân mạng thảo luận, cùng các chuyên gia trang bức, cười ha ha nói: "Thật không nghĩ tới, ta hàng cá ướp muối cũng có một ngày, có được Merlot dạng này nổi tiếng cùng chủ đề độ."

	Nhị cẩu tử ngồi ở bên cạnh cũng đang cày lấy tấm phẳng, hắn đắc ý nói: "Ngao, lão bản, đây là khẳng định, liền ngay cả bản uông tại cặn bã lãng fan hâm mộ đều đã đột phá một ngàn vạn, bây giờ cũng là nhất hô bách ứng siêu cấp lưới Akainu (*chó đỏ), ta dám nói lão bản ngươi nếu là lộ ra ánh sáng thân phận, tuyệt đối trong giây phút trở thành thời đại mới đại minh tinh."

	"Ha ha, dạng này liền rất tốt, mọi người không đều nói ta là Hoa Hạ dân gian đệ nhất cao thủ a? Cao lạnh thế nhưng là một cao thủ cơ bản bản thân tu dưỡng, chạy đến cặn bã lãng đi trang bức chẳng phải rơi vào cùng ngươi cái này Husky một cấp bậc sao?"

	Cẩu tử vội vàng vuốt mông ngựa: "Lão bản nói rất đúng!"

	Hàng Tiểu Bạch đối với mấy cái này không quan tâm chút nào.

	Nàng chỉ ngồi nhìn phim hoạt hình.

	Tô Vân Băng lúc này trở về, làm gặp Hàng Vũ ngồi tại ghế sô pha, còn cùng hắn chó thổi ngưu bức: "Uy, ngươi làm sao đang ở nhà bên trong? Có tin tức nói ba trấn liên quân rất nhập trong năm mươi dặm, nhiều nhất hai giờ liền sẽ đến Hoang Cốc trấn."

	"Cái này còn không có hơn hai giờ sao?"

	Hàng Vũ biểu hiện phi thường bình tĩnh.

	Lại quá lớn nửa giờ.

	Hàng Vũ nhàn nhã ăn xong một phần bữa tối.

	Khi hắn tại hưởng dụng sau bữa ăn một ly trà lúc.

	Từ Linh giới phát ra tin tức, quân địch tới gần Hoang Cốc trấn, trong vòng một canh giờ đến.

	"Không sai biệt lắm, tiểu Bạch, nhị cẩu, chúng ta đi." Hàng Vũ biết không thể lại tiếp tục mang xuống, cho nên mang theo tiểu Bạch cùng cẩu tử, chuẩn bị tiến vào Linh giới, "Tô lão sư , chờ ta tin tức tốt."

	Tô Vân Băng nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm Hàng Vũ một chút: "Ta biết ngươi làm việc luôn luôn rất có chắc chắn, bất quá trải qua lần chiến đấu này về sau, ngươi tại Địa Long giới tình cảnh liền sẽ trở nên rất vi diệu, nhất định phải cẩn thận."

	Hàng Vũ nghe được nàng câu nói này hơi thu liễm biểu lộ.

	Đúng vậy a, kết quả của cuộc chiến đấu này, không có khả năng giấu diếm quá lâu.

	Bắc Thương địa khu từng cái lãnh chúa không có khả năng không chú ý đến Nhân loại, nói không chừng giáng lâm chủng tộc thân phận sẽ bị nhìn thấu, mà một khi Nhân loại xuất hiện, để các lãnh chúa cảm nhận được nguy cơ, kia những ngày tiếp theo muốn tiếp tục hèn mọn phát dục, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế.

	Hàng Vũ một đám tiến Địa Long giới nhanh đầy tháng.

	Một bước này, chung quy là bước ra ngoài!