Chương 390: Đại lão thịnh hội

	Đấu giá hội bắt đầu.

	Đại yến sảnh tụ tập hai, ba trăm người.

	Tuy nói tới cũng không có nhiều người, nhưng là hàm kim lượng lại cực lớn, mỗi một cái đều là Giang Thành bên trong đỉnh tiêm cao thủ hay là thế lực đại lão, Giang Thành dân gian đại nhân vật cơ hồ đều nhanh đến đông đủ.

	Thực lực bọn hắn phổ biến kiêu ngạo đồng cấp lãnh chúa quái, như có thể đem cái này hai, ba trăm người tụ tập lại tạo thành một chi bộ đội, cho dù là phóng tới Địa Long giới bên trong, cũng là một cỗ tương đương mạnh lực lượng.

	Hàng Vũ một thân thường phục cùng Tô Vân Băng, Hàng Tiểu Bạch ngồi tại phía trước nhất.

	Có thể cùng bọn hắn cùng hàng mà ngồi, đều là Tô Chính Thành loại cấp bậc này đỉnh cấp đại lão.

	Người đến đông đủ.

	Liền sớm bắt đầu đi!

	Đầu năm nay làm hoạt động hiệu suất thứ nhất, lễ nghi phiền phức nghi thức có thể miễn thì miễn, các đại lão bây giờ đều rất bận rộn, mỗi một phút đều không nên lãng phí.

	"A, người chủ trì, là Lâm Lam cùng Tào Duệ?"

	Hàng Vũ phát hiện một cái tài trí chân dài mỹ nữ, cùng một vị bạch tịnh tư văn soái ca đi đến đài, hai chính hai người này đều biết, không phải là Thanh Long tập đoàn thành viên a?

	Lâm Lam cùng Tào Duệ là Thanh Long tập đoàn cốt cán thành viên, cái trước phụ trách quán bar nghiệp vụ, cái sau phụ trách tiệm thuốc nghiệp vụ, đều là Tô Vân Băng tướng tài đắc lực, không nghĩ tới hai người này sẽ là người chủ trì.

	Tô Vân Băng nói: "Đấu giá hội người đề xuất là Linh tế hội, gánh vác người là chúng ta Thanh Long tập đoàn, giới thứ nhất Thanh Long đấu giá hội không thể không coi trọng, để hai người bọn họ phụ trách, ta cũng sẽ so sánh yên tâm."

	Đấu giá chính thức bắt đầu.

	Hai người giới thiệu sơ lược một chút quy tắc.

	Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá lập tức bị đưa ra.

	Vì kéo theo đấu giá hội không khí hiện trường, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá nhất định phải cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác, cho nên phẩm chất chắc chắn sẽ không chênh lệch, trên thực tế cũng quả thật là như thế.

	Đá skill!

	Một viên hiện ra lam sắc quang mang đá skill!

	Tối thiểu là tam giai chủ kỹ năng.

	Tất cả mọi người con mắt lập tức sáng lên.

	Lâm Lam ngắn gọn nói: "Các ngươi chỗ nhìn thấy khối này đá skill, là tam giai truyền thừa 'Lôi Đại pháp sư' chủ kỹ năng 'Lôi long chú', bản kỹ năng từ Thanh Long tập đoàn cung cấp, giá khởi đầu 50 lam tinh, tăng giá không thể thiếu tại 1 lam tinh."

	Tam giai lôi hệ pháp chức giả chủ kỹ năng!

	Có mấy vị đại lão là chuyên môn vì khối này đá skill mà đến.

	Đương nhiên, những người khác dù cho bản thân đối khối này đá skill không có nhu cầu, nhưng là dạng này một khối đá skill, cũng có lấy xuống cất giữ giá trị.

	Dạng này đá skill, tuyệt đối đầu cơ kiếm lợi!

	Tô Chính Thành trực tiếp giơ bảng: "55 lam tinh!"

	Có người lập tức theo vào: "56 lam tinh!"

	"60 lam tinh!"

	"62 lam tinh!"

	"65 lam tinh!"

	". . ."

	"100 lam tinh!"

	"102 lam tinh!"

	". . ."

	Đấu giá một đường tiêu thăng.

	Một cái toàn thân đồ bộ xanh lá cây trung niên nữ tử hai mắt xích hồng: "144 lam tinh!"

	"145 lam tinh!" Một vị tóc trắng xoá người mặc pháp sư bào lão giả cắn răng nghiến lợi báo ra giá cả.

	Ai cũng không nghĩ tới.

	Thanh Long đấu giá hội trận đầu đấu giá.

	Liền gây nên dạng này kịch liệt vô cùng đấu giá.

	Nhìn ra được, trung niên nữ tử cũng tốt, tóc trắng lão pháp sư cũng tốt, hai người đối với khối này đá skill đều là nhất định phải được.

	Hàng Vũ thấp giọng hỏi một câu: "Hai người này lai lịch ra sao? Giống như thật không đơn giản."

	Tô Vân Băng trả lời nói: "Nữ nhân gọi Ngụy Hồng, cùng trượng phu Liêu Bằng cùng một chỗ sáng tạo Hồng Bằng tập đoàn, là thành Bắc Địa khu thực lực mạnh nhất thế lực, mặc dù sản xuất phương diện so ta kém xa, nhưng là trọn vẹn nuôi một ngàn mấy trăm nhân viên chiến đấu, khống chế tốt mấy cái quảng trường, Thiên võng mặt mũi cũng dám không cho."

	Hàng Vũ lắc đầu.

	Lợi hại ngược lại là rất lợi hại. .

	Đáng tiếc làm như vậy phong mang quá lộ.

	"Lão nhân gọi Chúc Đức Hữu, hắn sáng tạo một nhà 'Thiên hữu phụ ma chế quyển bí quyển công ty', cùng cái khác làm sản xuất thế lực khác biệt, chuyên môn tinh cày phụ ma cường hóa, kỹ năng quyển trục."

	"Cái này chia nhỏ lĩnh vực lấy được Giang Thành dẫn trước địa vị, Thanh Long đường phố lớn nhất một nhà phụ ma cửa hàng, quyển trục cửa hàng chính là hắn."

	"Đồng thời hắn vẫn là Linh tế hội sớm nhất một nhóm thành viên, là Linh tế hội phó hội trưởng một trong."

	Có chút ý tứ.

	Phụ ma đầu nhập rất lớn.

	Giai đoạn trước hồi báo lại vô cùng nhỏ.

	Người bình thường cũng sẽ không gặm khối này xương cứng.

	Chế quyển sư là phụ ma diễn sinh, có thể chế tác kỹ năng quyển trục, nhưng tương tự đầu nhập phi thường lớn, tại hai cái này lĩnh vực Thanh Long tập đoàn đều chưa từng có độ chen chân, không nghĩ tới lão nhân này nhà như thế có quyết đoán, hơn nữa còn làm rất tốt, đúng là cái có bản lĩnh người.

	"146 lam tinh!" Sở Hồng nắm chặt nắm đấm, rốt cục nhịn không được, mở miệng nói ra: "Khối này đá skill là vì lão Liêu mà mua, Chúc lão coi như không nể mặt ta, nhiều ít cũng phải cấp hắn chút mặt mũi đi."

	Lão Liêu là trượng phu Liêu Bằng.

	Người này tên hiệu trò chuyện tên điên, có thể nói là hung danh bên ngoài, nửa tháng trước một trận sống mái với nhau, đơn thương độc mã giết chết thế lực đối địch mười cái tinh nhuệ, bây giờ nửa tháng trôi qua, cũng sớm đã cấp 10, thực lực khẳng định cùng lên một tầng.

	Nhị cẩu lập tức nhảy ra ngoài.

	"Ngao, chú ý, ngươi phạm quy."

	"Vật phẩm bán đấu giá, người trả giá cao được!"

	"Chúng ta Thanh Long sàn bán đấu giá không nói ân tình, càng cấm chỉ mang theo thế uy hiếp cùng tự mình đả kích, nếu không chính là không cho Thanh Long tập đoàn mặt mũi, đem vĩnh cửu hủy bỏ tham dự tư cách."

	Bị chó cảnh cáo.

	Sở Hồng tất nhiên là phi thường nổi nóng.

	Bất quá nhìn một chút ngồi tại chính giữa bình chân như vại Hàng Vũ, Tô Vân Băng một chút, đành phải nuốt vào cỗ lửa giận này, hiển nhiên không muốn cùng trở mặt.

	"Chó tổng nói đúng, đấu giá hội loại địa phương này, ai xuất tiền nhiều đồ vật liền về ai, ân tình ở loại địa phương này thế nhưng là khó dùng." Chúc Đức Hữu mỉm cười, sau đó lại báo ra giá cả: "150 lam tinh!"

	Tê!

	Lặng ngắt như tờ.

	Toàn trường đều bị chấn kinh!

	Không tính tinh thạch hợp thành sinh ra hao tổn.

	Lấy 10: 1 chuyển đổi.

	150 lam tinh cũng chờ tại 1500 lục tinh hoặc 15000 bạch tinh.

	Đối phổ thông thị dân mà nói.

	Là hoàn toàn không dám tưởng tượng số lượng!

	Hàng Vũ vốn cho rằng gần một trăm chính là cực hạn.

	Vạn không nghĩ tới có thể đạt tới 150 lam tinh giá cao.

	Không sai, cái này lam sắc đá skill, là trước mấy Thiên Chiến dịch bên trong chiến lợi phẩm một trong thu hoạch, hắn giao cho Tô Vân Băng hỗ trợ xử lý, chuẩn bị đổi thành tinh thạch hoặc cần dùng đến đá skill.

	Đánh giá thấp đám người này tài phú trình độ a!

	Xem ra Giang Thành bên trong kẻ có tiền còn là không ít.

	Sở Hồng cứ việc phi thường không cam tâm, nhưng là như vậy giá cả, xác thực đã vượt qua lần này dự toán nhiều lắm, đành phải phi thường không cam lòng từ bỏ.

	150 lam tinh thành giao.

	Bị Linh tế hội Chúc Đức Hữu cầm xuống.

	Đấu giá hội sẽ rút 10% phí thủ tục.

	Không có cái khác tiền thuế, tới tay 135 lam tinh.

	Hàng Vũ đối dạng này giá cả phi thường hài lòng, hiện giai đoạn liền có thể đánh ra dạng này giá cả rất không tệ, mà mua xuống khối này đá skill người cũng không lỗ, lấy trước mắt hành tình tới nói, khối này đá skill là tràn giá.

	Nhưng từ lâu dài đến xem.

	Chưa hẳn không có tiếp tục tăng giá trị tài sản không gian.

	Bởi vì Nhân loại nhân khẩu quá nhiều, đá skill nhu cầu quá lớn!

	Dạng này chất lượng tốt đá skill, vô luận bất luận cái gì thời kì đều không lo bán, nếu như là mua cho chính mình dùng, vì chính mình sáng tạo giá trị cùng ưu thế, cũng sẽ vượt xa quá tràn giá bộ phận.

	Hàng Vũ rất hài lòng!

	Các phương diện đều rất hài lòng!

	Linh tế hội sở dĩ chọn cùng Thanh Long tập đoàn hợp tác, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là nhìn trúng Thanh Long tập đoàn thực lực, dù sao Hàng Vũ cái này phía sau màn đại lão bản trên người đồ tốt không ít.

	Hàng Vũ về sau không bận rộn cho đấu giá hội cống hiến một chút đồ tốt.

	Đối Thanh Long đấu giá hội tới nói có lợi thật lớn.

	Bằng vào trận đầu này thành giao.

	Cũng đủ để leo lên hôm nay bản địa tin tức.

	Lâm Lam lấy ra kiện thứ hai vật phẩm đấu giá: "Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, 10 lam sắc trung cấp vũ khí, thuộc tính đã hiện ra tại trên màn hình lớn."

	[ tâm ma lục lạc  ] : Cấp 11 trang bị, lam sắc trung cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +30, tinh thần thuộc tính công kích +15, hồn lực +12, linh thức +8, bổ sung hiệu quả "Tâm ma mê hoặc", độ bền 18.

	Tào Duệ lúc này mở miệng nói: "Không khó coi ra, đây là một kiện phi thường mạnh mẽ linh chức giả một tay vũ khí, bản vật phẩm đấu giá cung cấp mới là Giang Thành Linh tế hội, giá khởi đầu 15 lam tinh, thấp nhất tăng giá 1 lam tinh."

	Tô Vân Băng trong mắt lóe lên tâm động: "20 lam tinh!"

	Một cái sắc mặt tái nhợt trung niên mở miệng: "30 lam tinh!"

	Không đến năm giây.

	Giá cả liền tăng gấp đôi.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Buổi đấu giá này ẩn tàng cao thủ nhiều lắm.

	Tô Vân Băng đại mi hơi nhíu.

	Cái này sắc mặt tái nhợt trung niên nhân gọi Triệu Kiến Bật.

	Người này là Giang Thành số ít mấy cái, có thể cùng Tô Vân Băng sánh ngang linh chức cao thủ, nghe nói có được tử linh loại tiên thiên kỹ năng, cộng thêm tám chín cái khác biệt linh chức kỹ năng, vô luận là chiến lực cá nhân, vẫn là phối hợp đoàn đội đều rất mạnh.

	Thiên võng đã từng nghĩ chiêu mộ người này, hứa hẹn trực tiếp cho phó đại đội trưởng chức vị, nhưng bị hắn cự tuyệt.

	Tô Vân Băng tăng giá: "35 lam tinh!"

	Triệu Kiến Bật giơ bảng nhàn nhạt báo giá: "40 lam tinh!"

	Cái khác mấy cái đối kiện trang bị này cảm thấy hứng thú người, đều có tự mình hiểu lấy, im lặng hành quân lặng lẽ.

	Tô Vân Băng nheo mắt lại: "45 lam tinh!"

	Triệu Kiến Bật nhẹ nhàng ho khan một chút: "48 lam tinh!"

	Tô Vân Băng bắt đầu do dự, mặc dù kiện trang bị này là rất không tệ, nhưng là độ bền chỉ còn 18 điểm, nói thật cái giá tiền này đã quá cao, tại dưới báo đến liền quá bị thua thiệt, trong tay nàng cũng không phải rất dư dả.

	"48 lam tinh một lần."

	"48 lam tinh hai lần."

	Hàng Vũ chậm rãi giơ bảng: "50 lam tinh!"

	Tô Vân Băng sững sờ, bận bịu nhìn về phía hắn.

	Triệu Kiến Bật ho khan trở nên kịch liệt, sắc mặt càng thêm tái nhợt, "5. . . 51 lam tinh!"

	Hàng Vũ không hề bận tâm không nhanh không chậm: "55!"

	Triệu Kiến Bật lộ ra một sợi cười khổ.

	Hắn từ bỏ.

	Mẹ nó còn mua cái rắm.

	Người ta Hàng lão đại đều tự mình xuất thủ.

	Đây là một cái cấp bậc cùng thể lượng đối thủ sao?

	Tô Vân Băng nhịn không được: "Cái này cũng. . ."

	Hàng Vũ mỉm cười, "Không cần để ý, kiện trang bị này xem như tập đoàn đưa cho ngươi phần thưởng, điểm ấy tinh thạch ta còn không để vào mắt."

	Đám người nghe nói như thế kém chút thổ huyết.

	Ngày a, thế nào có thể không trang bức a?

	Đây là 55 lam tinh a!

	Dù là đối người ở chỗ này cũng không phải một bút con số nhỏ!

	Để bọn hắn tùy tiện lấy ra cũng phải thương cân động cốt một hồi.

	Ngươi ngược lại tốt, mua lại, không cho mình dùng, trực tiếp cầm đi tặng người!

	Tô Vân Băng cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, mím môi, cuối cùng nói câu: "Cám ơn ngươi."

	Tô Chính Thành ở bên thấy cảnh này, khóe miệng của hắn không khỏi ngoắc ngoắc, hài lòng nhẹ gật đầu, tâm tình lập tức lớn khá hơn.