Chương 164: Thần bí Linh giới khách tới!

	Trong này đến cùng có cái gì?

	Husky là tràn đầy lòng hiếu kỳ sinh vật,

	Bởi vậy rất nhanh lại tinh thần, chó lỗ tai dựng thẳng lên, cái đuôi đung đưa, lấy một loại liệt sĩ giọng điệu xung phong nhận việc nói: "Ngao, tiền phương hung hiểm không biết, bản uông làm lão bản tâm phúc, xin đi giết giặc vì lão bản dò đường."

	"A, ngươi cái này Husky gan chó phát triển a!"

	"Ngao ngao, bản Husky một thân đều là gan chó, cái này ba bốn mươi cân thịt chó vì lão bản, là có thể tùy thời không thèm đếm xỉa không muốn." Husky tinh đi mấy bước, lại nghĩ tới cái gì, hắn quay đầu nói bổ sung: "Bất quá, vạn không cẩn thận anh dũng hi sinh vì nhiệm vụ, lão bản có thể nhất định phải nhớ kỹ phục sinh bản Husky."

	"Đừng dài dòng, nhanh lên đi!"

	Husky lập tức vọt vào động quật.

	Nhị cẩu tử cứ việc thần khuyển bản năng kỹ năng hiệu quả bị suy yếu, không cách nào phán đoán trong động quật luyện kim quái vật mạnh yếu, nhưng quái vật trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có mùi, thông qua phổ thông mùi cũng có thể đại thể khóa chặt mục tiêu.

	Hàng Vũ rất nhanh phát hiện chỗ không đúng.

	Phụ cận tản bộ một chút hài cốt mảnh vỡ, từ chất liệu đến xem tựa hồ không giống như là thế giới hiện thực đồ vật, không phải là nguyên một tòa di tích, bị chuyển di đến nơi này?

	"Ngao, lão bản cẩn thận, có bốn cái sắt nhện quái đến rồi!"

	Từng cái bồn tắm lớn cự hình nhện quái, bọn chúng thân thể tám thành từ kim loại cấu thành , liên tiếp số ít huyết nhục tổ chức, lóe ra năng lượng quang, có một loại hắc khoa kỹ cảm giác.

	Hàng Vũ trong trí nhớ tìm không thấy loại vật này, bởi vì luyện kim tạo vật thiên kì bách quái, hắn cũng không có khả năng thông hiểu tất cả luyện kim chế phẩm, không biết được đối phương đến cùng là cái gì, có năng lực gì cũng rất bình thường.

	Cẩn thận một điểm.

	Hắn bưng lên khô lâu liên nỏ thăm dò.

	Sưu sưu sưu.

	Ba mũi tên bay đinh tiến luyện kim nhện thể nội.

	Luyện kim nhện quái tư thế bắn súng té xuống đất, chập mạch, co quắp, rất nhanh liền không động đậy nữa.

	Tình huống như thế nào?

	Làm sao yếu như vậy!

	Ba con không có đối Hàng Vũ phát động công kích, ngược lại hướng phương hướng khác nhau bắt đầu chạy trốn

	"Ngao, chạy đi đâu!"

	Nhị cẩu tử giây biến Hạo Thiên khuyển.

	Trước uy phong lẫm lẫm tru lớn một tiếng.

	Chợt giống như như một trận gió tiến lên, hóa thân thành đại hắc lang, dáng lùn đuổi kịp nhện quái, dùng lợi trảo đưa chúng nó đập bay, hoặc là dùng miệng lớn đem nó cắn nát, mười giây tả hữu công phu, ba con luyện kim nhện liền đều bị tiêu diệt.

	Nhị cẩu tử biến trở về Husky.

	Hắn một mặt cao hứng bừng bừng chạy đến tới trước mặt.

	"Ngao, lão bản, ba con địch nhân, đã bị bản uông đánh chết!"

	Ngọa tào.

	Hàng Vũ vỗ ót một cái.

	Ta nói cái này sợ chó hôm nay làm sao như thế dũng mãnh phi thường.

	Con hàng này rõ ràng đã sớm biết luyện kim nhện quái không mạnh!

	Thua thiệt ta còn tưởng rằng cái này sợ chó đổi tính, xem ra cẩu tử quả nhiên là thuần huyết Husky!

	Hàng Vũ tạm thời nhịn xuống nhả rãnh xúc động, để nhị cẩu đem ba bộ luyện kim nhện quái tập trung tới, những quái vật này tựa hồ không có thu thập giá trị, dùng thuật thu nhặt tiến hành thu thập, cơ bản không thu thập được thứ gì.

	Bất quá không có quan hệ.

	Hàng Vũ còn có phân tích thuật.

	Hắn theo thứ tự đối bốn cái luyện kim nhện quái tiến hành phân tích.

	Từng cỗ luyện kim nhện quái tại phân tích thuật kỹ năng hiệu quả phía dưới bị hủy đi thành đầy đất mảnh vỡ.

	Trong quá trình này Hàng Vũ cảm giác não hải bị quán chú rất nhiều tin tức cùng tri thức, làm phân tích đến con thứ tư thời điểm, là hắn biết loại quái vật này kêu cái gì.

	"Đây không phải dùng để chiến đấu luyện kim tạo vật, bọn hắn chỉ là một loại điều tra công cụ mà thôi."

	"Trong này hẳn là còn có đồ vật, chúng ta tiếp tục hướng bên trong thăm dò đi."

	Hàng Vũ mang theo chó xuyên qua đường hầm.

	Lại tao ngộ năm, sáu con dạng này luyện kim nhện quái.

	Luyện kim nhện quái cơ bản không có đủ năng lực chiến đấu, bọn chúng chỉ là một loại dùng để điều tra cấp thấp công cụ, đơn giản là bị luyện kim thuật giao phó năng lực hành động, cho nên sẽ chủ động phân tán, trinh sát phụ cận địa hình.

	Hàng Vũ một cái đều chưa thả qua.

	Chỉ cần tìm được, lập tức tiêu diệt, tiến hành phân tích.

	Làm phân tích luyện kim nhện quái càng ngày càng nhiều, Hàng Vũ thời gian dần qua hiểu rõ trong đó nguyên lí luyện chế.

	Loại này điều tra dùng luyện kim nhện quái kết cấu vô cùng đơn giản, nếu như có thể thu tập hợp đủ đầy đủ vật liệu, đồng thời nắm giữ hoàn chỉnh luyện chế bản vẽ, dù cho lấy trước mắt luyện kim thuật trình độ, cũng là có thể sáng tạo ra.

	Một người một Husky lại thăm dò một khoảng cách.

	Hàng Vũ liên tục phân tích mười bốn mười lăm chỉ luyện kim nhện.

	Bởi vì luyện kim nhện kết cấu cũng không có mã hóa, mỗi một lần phân tích đều có thể rút ra ra không ít tin tức, hiện tại không dám nói đã trăm phần trăm nắm giữ luyện kim nhện luyện kim kết cấu, nhưng cũng đã nắm giữ đến bảy tám mươi phần trăm tiêu chuẩn.

	Bằng vào những thu hoạch này.

	Liền không có một chuyến tay không.

	Sau này sẽ có không nhỏ tác dụng.

	"Ngao, lão bản, phía trước không thích hợp!"

	Phía trước rộng mở trong sáng, một cái khổng lồ không gian dưới đất, thình lình hiện ra ở trước mắt.

	Nơi này có một mảnh tàn phá phế tích, nhìn không hề giống di tích, ngược lại càng giống là thảm liệt máy bay rơi hiện trường, phụ cận bò đầy luyện kim nhện quái, làm người khẽ dựa gần liền chạy trốn tứ phía.

	"Trong phế tích có một cái vật kỳ quái." Nhị cẩu tử cảm giác phi thường nhạy cảm, "Bản uông giống như ngửi được khí tức không giống bình thường!"

	"Ở đâu?"

	Nhị cẩu đi đến phế tích trung ương tìm kiếm một lát.

	Hắn đẩy ra một khối hai ba trăm cân bên trong che chắn vật.

	Có một cái kỳ quái vật chứa, chính nửa cắm ở phế tích bên trong, đột ngột hiện ra ở trước mắt.

	Hiện trường đồ vật đều là nhão nhoẹt, duy chỉ này quái dị vật chứa, cơ bản hoàn chỉnh.

	Nhị cẩu tử kinh hô: "Ngao, lão bản, ngươi mau nhìn, cái này kỳ quái trong quan tài giống như có người!"

	"Chớ ồn ào, con mắt ta lại không mù!" Hàng Vũ không nhìn nhị cẩu tử ồn ào nhắc nhở, hắn phát hiện trước mắt kỳ quái trong thùng, thật nằm một cái hình người sinh vật, lông mày không khỏi nhíu một cái, "Cẩu tử, ngươi sai, đây không có khả năng là Nhân loại!"

	Người làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Mà lại bị cất vào kỳ quái như thế trong thùng!

	"Không phải người?" Nhị cẩu tử không phải thật sự ngốc, lập tức ý thức được cái gì, hai con mắt chó trợn tròn, lùi về phía sau mấy bước, có chút khó có thể tin hỏi: "Ngao, lão bản, chúng ta sẽ không phải đánh bậy đánh bạ, nhặt được một cái từ Linh giới bay tới gia hỏa đi!"

	Khó trách cẩu tử sẽ giật mình như vậy.

	Cái này hình người sinh vật, nếu như không phải người Địa Cầu, chỉ có thể là Linh giới khách tới.

	Hàng Vũ tới gần cẩn thận quan sát, mơ hồ có thể nhìn ra được, đối phương là một nữ tính.

	Bề ngoài của nàng cùng Nhân loại tương tự trình độ rất cao, có được một đầu phi thường xinh đẹp mái tóc dài màu trắng bạc, bề ngoài nhìn tuổi không lớn lắm, chỉ có mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.

	Nàng không mặc quần áo.

	Từ đầu đến chân không mảnh vải che thân.

	"Chẳng lẽ là một cái cao giai yêu tinh tộc?"

	Hàng Vũ thông qua bị mài sờn cabin chứa, có thể miễn cưỡng phân biệt một chút đặc thù.

	Nàng không chỉ có có Nhân loại không có khả năng có được mái tóc dài màu trắng bạc, hơn nữa còn có nhọn mà dài lỗ tai, một đôi cùng loại hồ điệp mỏng như cánh ve trong suốt cánh các loại, cái này đều đủ để chứng minh thân phận của đối phương.

	Từ đặc thù đến xem.

	Nàng hẳn là Linh giới một cái được xưng là "Yêu tinh tộc" chủng tộc.

	Về phần cụ thể là cái gì loại hình yêu tinh, cùng đến cùng là có cao đẳng trí tuệ cao đẳng yêu tinh, vẫn là giống như cái xác không hồn đồng dạng á trí tuệ loại cấp thấp yêu tinh, trước mắt cũng còn không dễ phán đoán.

	Hàng Vũ tới đây trước đó tưởng tượng qua rất nhiều loại tình huống.

	Có thể hắn vạn lần không ngờ, thế mà lại gặp được loại sự tình này.

	Husky giờ phút này cũng một mặt mộng bức: "Ngao, lão bản, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ, từ đối phương xuất hiện trạng thái đến xem, gia hỏa này rất có thể là chân chính Linh giới trí tuệ loại.

	Nhưng là, trí tuệ chủng tại Linh giới bên trong số lượng so sánh thưa thớt lại từng cái thập phần cường đại , ấn lý thuyết giai đoạn này không có khả năng thông qua kẽ nứt tiến vào thế giới hiện thực, gia hỏa này đến cùng là làm sao qua được?

	"Mặc kệ nàng là cái gì."

	"Trước tiên đem thứ này mở ra!"

	"Đã gặp, không thể làm như không nhìn thấy."

	Linh giới kẽ nứt trước mắt rất hẹp, quá cường đại tồn tại, không có khả năng nhanh như vậy giáng lâm.

	Hàng Vũ tại hiện giai đoạn đối thực lực của mình vẫn là rất có tự tin, thật gặp được đánh không lại mục tiêu, đào tẩu hẳn không có vấn đề quá lớn, vô luận nằm bên trong là cái gì, trước phóng xuất lại nói.