Chương 127: Liệt hỏa heo nướng

	"Gào thét! Gào thét!"

	Trạm gác nơi trú quân dã trư nhân đã bị kinh động.

	Hàng Vũ vừa mở ra nơi trú quân đại môn, lập tức cảm giác được rít lên đánh tới.

	Một mũi tên dài bắn trúng phần lưng, đâm xuyên thụ tinh giáp ngực phòng ngự, một công tạo thành 9 điểm sinh mệnh tổn thất, chính là gặp hắn phía trên thanh dã trư nhân cung tiễn thủ.

	May mắn Hàng Vũ phòng ngự cũng không tệ lắm.

	Mặc dù tổn thương không nhẹ, nhưng còn không nguy hiểm đến tính mạng.

	Đang lúc trạm gác nơi trú quân cái khác dã trư nhân vây khi đi tới, một đoàn toàn thân mọc đầy màu đen cây nấm dã trư nhân cũng xông vào nơi trú quân, mà một đầu Husky theo sát tại lợn rừng người cương thi bộ đội đằng sau.

	"Ngao, lão bản, bản uông tới rồi!"

	"Cẩu tử, ngươi kiềm chế những này dã trư nhân, tháp tên bên trên cái này ta tới đối phó."

	Ba phương hướng đứng vững ba tòa tháp tên, tháp tên đều là đầu gỗ chế thành, khoảng chừng cao tám mét, nhìn rất cao to, Hàng Vũ hoả tốc bò lên trên gần nhất một tòa tháp tên.

	Bộ lông màu xanh dã trư nhân, cầm một tấm to lớn chiến cung, đại khái nghe được động tĩnh, lập tức quay người một tiễn.

	Sưu!

	Hàng Vũ sớm có phòng bị.

	Mũi tên sát da đầu mà qua.

	Tay trái một viên Slime năng lượng dịch nhờn dán mặt.

	Tay phải một đao bí hỏa phi đao theo sát lấy ném qua đi.

	Thanh lợn rừng bị điểm thành hỏa cầu, cường đại hỏa diễm tổn thương, làm thanh lợn rừng sinh mệnh cấp tốc trượt, để hắn lâm vào bối rối, ngay sau đó một đạo mãnh kích đánh lên tới.

	Thanh lợn rừng bị đánh lui.

	Đụng bảo vệ cột phía trên.

	Nó cấp tốc kịp phản ứng, trở tay rút ra một cây đao.

	Hàng Vũ căn bản không cho thanh dã trư nhân phản kích cơ hội, liên tục ba bốn mâu đâm tại thanh dã trư nhân trên thân, đối phương mặc dù là tinh anh quái, lại chỉ là am hiểu công kích từ xa thanh đồng tinh anh, không có cận chiến công kích kỹ năng.

	Hiện tại.

	Lại là Slime dịch nhờn.

	Lại là mãnh kích thêm liên tục tiến công.

	Thanh dã trư nhân hoàn toàn bị áp chế không hề có lực hoàn thủ.

	Cuối cùng bị một mâu đánh rơi, từ tháp canh té xuống, còn sót lại một điểm sinh mệnh, một ném phía dưới về không, té chết.

	Mười bốn phổ thông dã trư nhân cương thi, cộng thêm năm cái dã trư nhân tinh anh cương thi, giờ phút này cùng trạm gác trong doanh địa dã trư nhân binh khí ngắn giao tiếp, song phương trước mắt số lượng không sai biệt lắm, cương thi thậm chí còn chiếm ưu thế.

	Bất quá trạm gác dã trư nhân ngay tại chạy đến.

	Dã trư nhân cương thi không chiếm được tiện nghi gì.

	Dù sao trạm gác nơi trú quân dã trư nhân là bọn chúng gấp đôi.

	Bất quá có quan hệ gì đâu? Đây không phải còn có Hàng Vũ a!

	Làm nhóm lớn đen đỏ dã trư nhân chạy đến lúc, một đống đống lục sắc chất lỏng sềnh sệch, không ngừng từ tháp tên bỏ xuống đến, rơi tại trong bọn họ, đại bộ phận đều rơi vào trên người, lập tức làm thân thể đứng đầy sền sệt.

	Hàng Vũ lấy tốc độ nhanh nhất ném ra gần ba mươi đống năng lượng dịch nhờn.

	Dã trư nhân bị dính tính cực cao dịch nhờn quấy nhiễu có chút luống cuống tay chân.

	Một thanh bí hỏa phi đao ném bắn đi, dã trư nhân bầy trung ương, hỏa diễm bạo phát đi ra, lập tức hướng bốn phương tám hướng cháy bùng lan tràn, nhóm lửa những này dã trư nhân trên người dịch nhờn.

	Mãnh liệt hỏa diễm bay lên.

	Tràng diện kia không kém cỏi bỏ ra một viên thiêu đốt bom.

	Hai mươi con tả hữu dã trư nhân đều bị nhen lửa, chính ở trong biển lửa ngao ngao quái khiếu.

	Khi nhìn thấy nhóm lớn ngao ngao quái khiếu mập lão, không biết vì cái gì dâng lên một loại thoải mái cảm giác.

	Hỏa thiêu heo bầy!

	Tràng diện rất là hùng vĩ!

	Đám lửa này thả quá ra sức!

	Dã trư nhân sợ lửa đặc điểm, bị triệt để bạo lộ ra.

	Trong biển lửa mười mấy hai mươi cái dã trư nhân, bọn chúng hoàn toàn biến thành hỏa cầu, đầy đất lăn lộn đập hỏa diễm, chiến đấu sĩ khí rõ ràng hạ xuống, đằng sau chạy đến không có bị nhóm lửa dã trư nhân, ở trước mặt đối phía trước rào rạt thiêu đốt hỏa diễm lúc, trong lúc nhất thời cũng bó tay bó chân, thế mà không dám tùy tiện tới gần.

	Husky cũng không chú ý bị ngọn lửa đã ngộ thương, toàn thân lông chó nhiều chỗ đốt cháy khét, lông xù cái đuôi phía trên, còn có một đầu ngọn lửa tại thiêu đốt, mặc dù nóng nó ngao ngao gọi, nhưng là cẩu tử vô cùng hưng phấn, ngay tại phía dưới la to.

	"Ngao, lão bản, lại thêm đem liệu, một lần thiêu chết bọn chúng!"

	Dã trư nhân cương thi là hoàn toàn không có cảm giác sợ hãi.

	Bọn chúng không uý kị tí nào phía trước tường lửa.

	Hàng Vũ khống chế chỉ lệnh phía dưới, đang không ngừng công kích từ trong lửa chật vật chạy ra dã trư nhân, để những cái kia dã trư nhân tại luống cuống tay chân bên trong bị xử lý, chỉnh thể đến xem trạm gác nơi trú quân dã trư nhân, đã bị giết đánh tơi bời, liên tục bại lui!

	Từng đoàn từng đoàn linh khí không ngừng thăng lên.

	Có xám, có bạch, bọn chúng bị chia làm hai cỗ.

	Hai phần ba bị Hàng Vũ hấp thu, một phần ba bị nhị cẩu tử hấp thu.

	Hàng Vũ phát hiện phóng hỏa heo nướng đến thăng cấp, cảm giác đơn giản thoải mái đến không thể thở nổi!

	Từ hỏa diễm bên trong thăng lên linh khí thật giống như vô cùng vô tận.

	Mỗi một cái phổ thông dã trư nhân, ước chừng có thể sinh ra 3 điểm linh khí.

	Mỗi một cái tinh anh dã trư nhân, ước chừng có thể sinh ra 40+ linh khí!

	Cái này một đợt chí ít có thể giải quyết hai mươi, ba mươi con dã trư nhân, trong đó bao hàm bốn năm con tinh anh, dù là phân cho cẩu tử một bộ phận linh khí, Hàng Vũ y nguyên có thể thu được 200 điểm tả hữu linh khí!

	Hàng Vũ thể nội linh khí ngay tại căng vọt bên trong.

	Từ hơn một trăm, đến hơn hai trăm, lại đến hơn ba trăm, cấp tốc tiếp cận đến 400!

	Như thế một đợt sinh ra thu hoạch, vượt qua đánh Thi Vu chùa miếu tổng cộng, mà chiến lợi phẩm cũng đầy đất đều là , dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, Hàng Vũ chẳng mấy chốc sẽ lên tới cấp 5.

	Chiến đấu không ngừng thúc đẩy.

	Cái khác hai tòa tháp canh thanh dã trư nhân cung tiễn thủ y nguyên tồn tại uy hiếp.

	Bọn họ công kích từ xa mạnh mẽ phi thường, đứng tại tháp canh phía trên tầm bắn phi thường xa, nếu như tiến vào bọn họ tầm bắn bên trong, mấy mũi tên liền có thể xử lý một cái bình thường dã trư nhân cương thi.

	Hàng Vũ há có thể để bọn chúng đạt được? Lập tức khóa chặt trong đó một cái.

	Tiềm hành tới gần + dịch nhờn dán mặt + phi đao châm lửa + mãnh liệt một kích + cuồng đâm!

	Một đợt thao tác như lửa ngây thơ , khiến cho không có chút nào chi lực, bị trực tiếp xử lý.

	Thanh dã trư nhân cung tiễn thủ tốt xấu là cấp 5 thanh đồng tinh anh, dù cho không phải cận chiến người , ấn lý thuyết cũng sẽ không không chịu được như thế một kích, nhưng Hàng Vũ đã người mang một bộ chức nghiệp truyền thừa, thân thủ cùng thực lực đều có tăng lên cực lớn, lại thêm hỏa diễm đả kích, để nó căn bản là không có cách hoàn thủ.

	Tiếp tục!

	Lặn xuống cái thứ ba thanh dã trư nhân bên người.

	Hiện tại trạm gác nội bộ hỗn loạn tưng bừng, cái thứ ba thanh dã trư nhân, căn bản không có chú ý tới Hàng Vũ động tác.

	Tiềm hành tới gần + dịch nhờn dán mặt + phi đao châm lửa + mãnh liệt một kích + cuồng đâm. . . Thuần thục, dã trư nhân bị giết chết, một chút tuôn ra mấy món vật phẩm.

	Hàng Vũ nhanh chóng thu lại chiến lợi phẩm.

	Hắn vốn định quét mắt một vòng liền nhét vào không gian trữ vật.

	Có thể ngay lúc này, Hàng Vũ kinh ngạc phát hiện —— có một viên đá skill!

	Thanh dã trư nhân rơi xuống một viên đá skill, là chiến chức giả kỹ năng, tên là "Tấn công tiễn" .

	Kỹ năng này là "Cung thủ" truyền thừa kỹ năng một trong, hiển nhiên là một cái rất không tệ xạ kích kỹ năng.

	Đá skill tỉ lệ rơi đồ đặc biệt thấp.

	Lúc này thật sự là nhân phẩm bạo phát!

	Hàng Vũ không có vì này mà phân tâm, trước tiên đem đồ vật thu lại, sau đó tiếp tục phóng hỏa heo nướng, thể nội linh khí bắt đầu một đợt điên cuồng dâng lên: 480, 485, 490, 495. . . 500!

	Linh khí đến điểm tới hạn.

	Tràn đầy linh khí lượng biến dẫn đến chất biến.

	Một nháy mắt chuyển hóa thành bồng bột lực lượng, để Hàng Vũ cảm giác được toàn thuộc tính tăng lên —— thăng cấp!

	Không sai!

	Hàng Vũ thăng cấp!

	Từ cấp 4 nhảy lên lên tới cấp 5!

	Hàng Vũ trước kia xưa nay cũng không biết thăng cấp là chuyện dễ dàng như vậy!