Chương 466: Đánh giết Vương giả quái

	"Liệt Long sóng!"

	"Dung nham địa thứ!"

	"Địa ngục loạn viêm!"

	Xích Sa ma vương công kích một cái tiếp một cái điên cuồng đánh vào lão Triệu trên thân, lão Triệu tấm chắn đều bị thiêu đến đỏ lên, sinh mệnh lực càng là rì rào rơi xuống.

	Quá mạnh!

	Dù là lão Triệu phòng ngự kinh người.

	Lúc này cũng rất có gánh không được cảm giác.

	Hàng Vũ gặp này lập tức điều chỉnh đội ngũ: "Giang Nam, Diana, hai người các ngươi không cần quản những người khác, chuyên môn phụ trách cho lão Triệu khôi phục sinh mệnh, tịnh hóa dị thường trạng thái!"

	"Vâng!"

	"Được rồi!"

	Hai vị cường lực thánh chức giả lập tức lĩnh mệnh.

	Giang Nam là so sánh toàn năng thánh chức giả, vô luận là chiến đấu, phòng ngự, khôi phục, phụ trợ đều tương đối mạnh.

	Diana thì so sánh sở trường phụ trợ phương diện, nàng khôi phục thuật, tăng thêm kỹ năng so không Thượng Giang nam, nhưng là tại tịnh hóa và giải trừ dị thường trạng thái phương diện lại mạnh hơn Giang Nam.

	Hàng Vũ đưa các nàng hai cái chuyên môn phân ra đến trợ giúp lão Triệu, đủ để hiệp trợ lão Triệu ứng đối các loại tình huống, áp lực lập tức giảm bớt rất nhiều.

	Rất tốt!

	Triệu Minh không hổ là Thương Long thuẫn.

	Hắn thành công gánh vác Xích Sa ma vương áp lực.

	Hàng Vũ căn cứ tình huống hiện trường lần nữa điều chỉnh tác chiến kết cấu.

	"Tiểu Cường, Chris, các ngươi am hiểu kỹ năng, lấy Thổ hệ cùng Hỏa hệ làm chủ, hai loại thuộc tính pháp thuật đối Xích Sa ma vương không tạo được tổn thương gì, các ngươi đem trong chiến đấu đặt ở bên ngoài, phụ trách thanh lý ý đồ tới quấy nhiễu tiểu quái."

	"Lão Từ, Luke, Tần Mục, các ngươi theo ta tại phía trước quần nhau, nhớ lấy không nên tới gần Xích Sa ma vương mười lăm mét bên trong, Xích Sa ma vương công kích đều có bắn tung tóe hiệu quả, mười lăm mét bên trong là phi thường nguy hiểm khu vực."

	"Những người khác tại hai mươi mét, ba mươi mét khoảng cách chiến đấu, thay phiên đi lên phóng đại chiêu, một kích mặc kệ trúng không trúng, không muốn ham chiến, kịp thời bứt ra!"

	Đây là một người lực lượng không cách nào giải quyết chiến đấu.

	Xích Sa ma vương cường đại, viễn siêu mọi người cực hạn chịu đựng, muốn đánh thắng hắn, nhất định phải đem đoàn đội phối hợp vận dụng đến cực hạn.

	Hàng Vũ đối mỗi người tình huống đều mười phần hiểu rõ.

	Hắn tiếp xuống chỉ huy mười phần cẩn thận, sẽ căn cứ tình huống hiện trường, tùy thời điều chỉnh hoặc cải biến chiến lược, mà trận chiến đấu này mấu chốt, chính là ổn định hai cái địa phương.

	Thứ vừa vững ở Xích Sa ma vương.

	Triệu Minh nhất định phải không ngừng phát động sát ý hấp thu đem nó hấp dẫn lấy.

	Xích Sa ma vương công kích trọng tâm chỉ cần bảo đảm tại Triệu Minh trên thân, như vậy thì có thể quay chung quanh Xích Sa ma vương cùng Triệu Minh triển khai chiến đấu, trong quá trình chiến đấu biến số bị hạn chế tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

	Thứ hai là ổn định đỏ sa quái vật.

	Bên trong tòa cung điện này đỏ sa quái vật số lượng rất nhiều, mà lại thực lực cũng rất cường đại, cho nên tiến công Xích Sa ma vương lúc nhất định phải mang lên quân đội.

	Hàng Vũ đã lợi dụng chính mình cát tuyền thành bộ đội, đem những tinh anh này quái, lãnh chúa quái, thậm chí bá chủ quái, toàn bộ một mực khóa lại, thỉnh thoảng sẽ có cá lọt lưới giết tới.

	Trương Tiểu Cường cùng Chris mấy người cũng sẽ phát động thiên thạch thuật hoặc cái khác tứ giai đại sát tổn thương tính pháp thuật tiến hành thanh lý, có rất ít quái vật có thể xông lại quấy nhiễu bên này chiến đấu.

	Đỏ cát bộ đội bị cát tuyền thành bộ đội cuốn lấy.

	Xích Sa ma vương mạnh hơn cũng vô dụng, dù sao phục sinh còn không có quá khứ mấy ngày, ở vào hết sức yếu ớt trạng thái, chỉ dựa vào đơn thương độc mã, muốn làm lật Hàng Vũ một đám, nhưng không có dễ dàng như vậy!

	Bất quá Hàng Vũ y nguyên không dám thư giãn.

	Bởi vì trong không khí bạo viêm càng ngày càng nhiều.

	Xích Sa ma vương vĩnh cướp ma viêm như cũ tại ấp ủ ngưng tụ bên trong.

	Kỹ năng này phạm vi bao trùm quá lớn, rất khó lấy tịnh hóa hoặc xua tan pháp thuật toàn diện thanh lý, theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng cỗ uy hiếp.

	Mà vừa lúc này.

	"Vọng tưởng khiêu chiến ta ngu xuẩn!"

	"Cho các ngươi cuồng vọng cùng vô tri trả giá đắt đi!"

	Xích Sa ma vương hô lên trung nhị khí tức mười phần hai câu nói về sau, bốn phương tám hướng một bộ phận trôi nổi bạo viêm, giống vụn sắt nhận mạnh từ ảnh hưởng, toàn bộ hướng Xích Sa ma vương tụ họp tới.

	"Lão Triệu! Lui về đến!"

	Triệu Minh tranh thủ thời gian rút lui ra hơn hai mươi mét.

	Xích Sa ma vương đã ở trên người tụ mãn bạo viêm.

	Làm bạo viêm nồng độ ngưng tụ đến cực hạn lúc, lập tức hướng tứ phía không gian phóng thích, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, phát sinh từng tấc từng tấc mãnh liệt bạo tạc.

	"Mau lui lại!"

	Tất cả mọi người cuống quít rút lui.

	Bạo viêm không ngừng bạo tạc, không ngừng nghiền nát mặt đất, tạo thành một cái đường kính hơn một trăm mười mét cự hình bạo tạc hố, kỹ năng này uy lực cường đại như thế, nếu như không có tới kịp rút lui, chỉ sợ tất cả mọi người dữ nhiều lành ít.

	"Tất cả mọi người cẩn thận một chút."

	"Xích Sa ma vương tối thiểu còn có bốn năm cái có thể giây chúng ta kỹ năng."

	"Một khi né tránh không kịp, bên trong những này kỹ năng, trừ lão Triệu có thể bảo trụ nửa cái mạng, những người khác hạ tràng khẳng định là lĩnh cơm hộp."

	"Bất quá, không cần lo lắng, những này đại chiêu phóng thích trước kia, đều cần ngắn ngủi chuẩn bị hoặc tụ lực, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút dấu hiệu, các ngươi chú ý tùy thời nghe ta chỉ huy."

	"Tốt, tiếp tục bên trên, đừng cho hắn khôi phục!"

	"Thời gian không nhiều lắm!"

	". . ."

	Triệu Minh bị tăng max máu về sau, phát động tấm chắn công kích, lần nữa phóng tới Xích Sa ma vương, mở ra sát ý hấp thu.

	Xích Sa ma vương giơ lên nhiệt độ cao cự kiếm, hung mãnh chém vào Triệu Minh trên tấm chắn, tạo thành một đạo thật sâu dung cắt vết kiếm.

	Những người khác cũng lần lượt vào chỗ.

	Lại trở lại riêng phần mình vị trí phía trên.

	Hàng Vũ cấp tốc đối tác chiến đoàn đội tiến hành lần nữa điều chỉnh, chuẩn bị ứng phó Xích Sa ma vương tiếp xuống có thể sẽ xuất hiện hành vi.

	Ký ức bản còn có chút mơ hồ.

	Hiện tại theo chiến đấu không ngừng tiến hành.

	Hàng Vũ phát hiện có càng ngày càng nhiều chi tiết, không ngừng trong đầu xông ra, để hắn đối Xích Sa ma vương chiêu số, sáo lộ có như lòng bàn tay cảm giác

	Điều này nói rõ tiên thiên kỹ năng "Đại hiền giả ký ức" có trưởng thành tính, theo Hàng Vũ thực lực đẳng cấp thậm chí lịch duyệt tăng lên, sinh ra ký ức cùng tri thức liền sẽ càng nhiều.

	Xích Sa ma vương xa so với bá chủ cấp quái vật cường hãn gấp mười.

	Sát chiêu tầng tầng lớp lớp, mà lại khó lòng phòng bị.

	Có một ít nhìn phi thường khoa trương kỹ năng, trên thực tế tính uy hiếp cũng không làm sao cao, có chút nhìn như hời hợt thanh thế không lớn công kích, lại có một nháy mắt ngay cả Hàng Vũ đều giây mất năng lực.

	Nguyên nhân chính là năng lực quá nhiều.

	Lại nguyên nhân kỹ năng có mê hoặc tính.

	Xích Sa ma vương đối phó độ khó rất lớn.

	Nếu như là cái khác đại lãnh chúa đối đầu Xích Sa ma vương, bọn hắn nhất định sẽ phái ra pháo hôi hoặc chịu chết đội, trước lặp đi lặp lại thăm dò, thăm dò rõ ràng đối phương đại thể năng lực, tái phát lên tổng tiến công đem nó giải quyết.

	Biện pháp này hiệu quả đúng là có, nhưng là áp dụng vô cùng nguy hiểm, ngoài ra cũng vô pháp thăm dò ra Xích Sa ma vương toàn bộ năng lực, hắn có rất nhiều đại chiêu thậm chí đặc thù hình thái, đều cần chờ sinh mệnh ngã xuống tới trình độ nhất định về sau mới có thể xuất hiện.

	Giết một cái Vương giả cấp quái vật rất khó!

	Đại lãnh chúa muốn đơn độc khiêu chiến cũng không dễ dàng.

	Mấy lần trước Xích Sa ma vương bị xử lý, đều là không thua kém hai cái đại lãnh chúa liên thủ, hoặc Linh giới Tổng đốc xuất thủ kết quả.

	Tình huống lần này đặc biệt.

	Thiên Hoang thành còn không có đuổi tới.

	Tam đại lãnh chúa càng ngay cả cái bóng đều không thấy được.

	Yếu nhất cát tuyền thành bộ đội dẫn đầu giết tới nơi này, bắt đầu đều đâu vào đấy cùng Xích Sa ma vương triển khai quần nhau, mọi người nhìn giống tại tơ thép bên trên khiêu vũ, trên thực tế lần lượt hữu kinh vô hiểm, ổn đến một bút.

	"Đây chính là cùng hàng lão đại hợp tác cảm giác sao?"

	"Cơ hồ không cần chính mình dùng đầu óc."

	"Chỉ cần hoàn toàn phục tùng là được rồi!"

	Ý nghĩ này đồng thời tại linh kiếm cục cùng nhiều vị không phải Thương Long đầu mục cường giả trong đầu xuất hiện.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hàng Vũ có thể để cho Triệu Minh, Từ Thiên Hoa kẻ trâu bò như vậy đều vì công hiệu mệnh.

	Hắn quả thực là trời sinh người chỉ huy a!

	Tại chỉ huy của hắn phía dưới, vô luận đối mặt mạnh cỡ nào đối thủ, đều có thể lấy ít nhất sai lầm, cái giá thấp nhất kết thúc chiến đấu.

	Lúc này.

	Vĩnh cướp ma viêm mật độ đang nhanh chóng kéo lên!

	Mọi người cảm nhận được hoàn cảnh áp lực càng ngày càng cao!

	Phổ thông cát tuyền thành khinh trang kỵ binh đã không có biện pháp xung phong, bởi vì chỉ cần di động cao tốc, liền sẽ một nháy mắt bị mười cái cỡ nhỏ bạo viêm đánh trúng, HP lập tức chỉ thấy biến mất hơn phân nửa.

	Đó căn bản không có cách nào đánh!

	Hàng Vũ lập tức nói: "Thời gian đã không nhiều lắm, Xích Sa ma vương cũng sắp không được, mọi người hiện tại bắt đầu tụ lực, chuẩn bị kỹ càng mạnh nhất kỹ năng, mạnh nhất quyển trục, nghe ta mệnh lệnh cùng một chỗ công kích."

	Xích Sa ma vương sinh mệnh đã thấp hơn 10%!

	Nó lâm vào cuồng nộ trạng thái.

	Công kích càng phát ra sắc bén.

	"Ghê tởm sâu kiến!"

	"Các ngươi đã triệt để chọc giận ta!"

	"Tại cái này Địa ngục trong liệt hỏa hóa thành tro tàn đi!"

	Tất cả mọi người bó tay rồi, cái này bức mỗi lần phóng đại chiêu trước, chẳng lẽ đều muốn trung nhị vài câu sao? Dạng này kiểu câu phong cách thực sự rất để cho người ta xấu hổ a!

	Xích Sa ma vương quả nhiên lại một lần nữa bạo đại chiêu.

	Lại là một cái phạm vi cực lớn siêu cường công kích quần công kỹ năng!

	Hàng Vũ sớm chỉ huy đám người, "Nhanh, tiến lên, tiến vào mười lăm mét bên trong, nếu không sẽ gặp nguy hiểm!"

	Xích Sa ma vương giơ lên cự kiếm, hung hăng cắm vào trong lòng đất, chỉ thấy chung quanh vài trăm mét phạm vi bên trong, sàn nhà không ngừng mà phá vỡ, hỏa trụ liên tiếp trùng thiên, phạm vi công kích bao trùm gần phân nửa cung điện.

	Như thế lớn phạm vi.

	Cơ hồ là muốn tránh cũng không được.

	Cái này đại chiêu hết lần này tới lần khác có dưới đĩa đèn thì tối đặc điểm.

	Mọi người chỉ cần đi vào đến Xích Sa ma vương mười lăm mét bên trong, như vậy thì sẽ không nhận hỏa trụ tập kích, mà lại có thể thừa cơ bắt lấy Xích Sa ma vương to lớn sơ hở.

	"Ngay tại lúc này!"

	"Công kích!"

	Tất cả mọi người vận sức chờ phát động.

	Giờ phút này nhao nhao phát ra các loại đại chiêu.

	Bảy tám cái tứ giai kỹ năng đổ ập xuống ném qua tới.

	Năm, sáu con lam sắc kỹ năng công kích quyển trục cũng không ngừng phóng thích.

	Mỗi người đều thừa dịp Xích Sa ma vương phát động kỹ năng không cách nào chống cự, đem hết toàn lực đối Xích Sa ma vương khởi xướng mạnh nhất thế công.

	Cho dù là Xích Sa ma vương.

	Sinh mệnh lực cũng từ từ cuồng ngã.

	Hàng Vũ bộc phát cuồng ma chi nộ, phóng xuất ra tất cả nộ khí, lại lấy trục quang một kiếm chở khách cuồng ma đưa tang oanh trên người Xích Sa ma vương.

	Xích Sa ma vương dung nham áo giáp hết lần này tới lần khác vỡ vụn.

	"Ta vậy mà. . . Bại!"

	"Cái này. . . Không có khả năng!"

	Cái này vô cùng cường đại quái vật, rốt cục cũng nhịn không được nữa, sinh mệnh lực hao hết, so biệt khuất ngã xuống.