Chương 70: Giúp đỡ người nghèo kiếm tiền 2 không lầm

	Lần hành động này, thu hoạch không nhỏ.

	Hiện tại cần cân nhắc chính là như thế nào đem tài nguyên biến hiện.

	Hàng Vũ trước cưỡi xe trở lại Thanh Long hẻm, hôm nay cư ủy hội tựa hồ tổ chức qua thanh lý đường phố hoạt động, cho nên cộng đồng chủ đạo đường xá hơi có chỗ cải thiện.

	Bất quá không có ý nghĩa quá lớn.

	Thực vật sinh trưởng thực sự quá nhanh.

	Cư ủy hội cùng vật nghiệp căn bản không quản được.

	Làm Hàng Vũ đi vào cửa nhà, chuẩn bị móc ra chìa khoá mở cửa, đột nhiên xa xa nhìn thấy Vương bà bà mang theo Manh Manh, chính tốn sức đẩy một cỗ quà vặt xe đi trong nhà đi.

	Thanh Long hẻm đường xá phi thường chênh lệch.

	Vĩnh viễn trừ không sạch sẽ cỏ dại đang không ngừng căng vọt.

	Cao nhất đều có một cái thành người như thế cao, hai người cơ hồ đều bị dìm ngập tại trong bụi cỏ.

	Vương nãi nãi cùng tiểu Manh Manh đều trải qua Linh giới cường hóa, cho nên khí lực vẫn là không nhỏ, nhưng dưới tình huống như vậy, y nguyên rất cảm thấy gian nan.

	Tiểu Manh Manh hai tay án lấy xe đẩy, giống con nghé con đỉnh lấy, mồ hôi lấy mái tóc làm ướt, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, sử xuất ngay cả bú sữa thoải mái, nhưng vẫn là rất khó thôi động quà vặt xe.

	"Manh Manh, Vương bà bà, để cho ta tới giúp một cái tay!"

	Hai người đồng thời cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ.

	Để nửa bước khó đi quà vặt xe bỗng chốc bị đẩy bắt đầu chuyển động.

	Ai khí lực lớn như vậy? !

	Dương Manh Manh lập tức ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ vô cùng bẩn treo đầy mồ hôi, hai mắt thật to hắc bạch phân minh mười phần sáng tỏ, từ bên trong phản chiếu ra một tấm mười phần thân thiết gương mặt.

	"A, là Hàng ca ca, tạ ơn Hàng ca ca."

	Hàng Vũ ở trong quá trình này đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Cường đầu trọc chừng ba mươi tuổi người, cả ngày thẳng mình hô đại ca.

	Hàng Vũ lại đem Cường đầu trọc lão mẫu gọi là bà bà, Cường đầu trọc chất nữ Manh Manh thì gọi hắn Hàng ca ca.

	Đời này phân đến ngọn nguồn tính thế nào?

	Toàn mẹ nó đều lộn xộn có được hay không!

	Đương nhiên, Hàng Vũ cũng không quan tâm cái này.

	Có một cái cấp 3 chiến chức giả hỗ trợ, quán nhỏ xe rất nhanh liền bị đẩy vào viện tử.

	Vương bà bà mau nói: "Tiểu hàng, cám ơn ngươi, Manh Manh nhanh cho ca ca rót một ly nước."

	Dương Manh Manh hiểu chuyện nâng đến một chén nước, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập vẻ sùng bái, dùng giòn giòn thanh âm ngọt ngào nói: "Hàng ca ca khí lực thật là lớn, so ta đầu trọc thúc thúc còn lớn hơn đâu."

	Hàng Vũ sờ sờ tiểu nha đầu đáng yêu viên thuốc đầu: "Tiểu Manh Manh nếu là đến Linh giới bên trong hảo hảo tu luyện, tương lai khí lực cũng không thể so với ca ca kém."

	Dương Manh Manh con mắt đều sáng lên.

	Hàng Vũ ánh mắt rơi vào Vương bà bà quà vặt trên xe.

	Chiếc này quà vặt chủ xe nếu là bán bánh rán quả.

	Vương bà bà trước kia hẳn là dựa vào cái này duy trì sinh kế.

	Hàng Vũ hỏi: "Hiện tại bán bánh rán quả còn có thể kiếm được tiền?"

	Vương bà bà vẻ mặt buồn thiu: "Không dễ kiếm, đều lỗ vốn đang bán, bột mì trứng gà giá quá cao."

	Nguyên nhân thụ Linh giới xâm lấn ảnh hưởng, thị trường vật liệu tỉ như mì trứng gà phấn lạp xưởng hun khói lọt vào phong thưởng, trong siêu thị đã rất khó mua được những vật này, coi như có thể mua được giá cả cũng khá đắt đỏ, mà bánh rán quả loại vật này cũng không phải không phải ăn không thể.

	Từ lâu dài đến xem tình huống cũng không thể lạc quan.

	Bởi vì theo thời gian chuyển dời, hiện thế truyền thống đồ ăn sẽ bị đào thải là tất nhiên.

	Vương bà bà dạng này tương đối bình thường người, nếu như không thể chuyển biến tư duy, cuộc sống tương lai sẽ càng ngày càng khó qua.

	Bất quá cũng may hiện tại đồ ăn không thiếu!

	Mọi người tùy tiện đi ra ngoài đều có thể bắt lấy thỏ rừng, dã rắn loại hình thịt rừng, mọi người thời gian trôi qua lại túng quẫn, tổng còn không đến mức đem chính mình chết đói.

	Vương bà bà xem như may mắn, nhi tử Cường đầu trọc cùng Hàng Vũ hỗn, trước mắt đã có chỗ khởi sắc, tương lai có thể hay không lên như diều gặp gió khó mà nói, nhưng tối thiểu nhất không gặp qua quá chênh lệch.

	"Các ngươi có hay không nghĩ tới đổi một loại phương pháp kiếm tiền?" Hàng Vũ đối trước mắt lão bà bà cùng tiểu la lỵ nói: "Bà bà cùng manh manh năng lực là hữu dụng, chỉ cần hảo hảo khai phát, nhất định có thể kiếm nhiều tiền."

	Tiểu Manh Manh lộ ra vẻ giật mình: "Manh Manh cũng có thể kiếm tiền? Manh Manh mới sáu tuổi đâu,

	Còn tại đọc nhà trẻ."

	"Ai nói nhà trẻ tiểu bằng hữu liền so người khác kém?"

	Hàng Vũ đem chén trà trong tay buông xuống, từ Linh giới không gian móc ra một cây khổ công chùy, "Như vậy đi, Vương bà bà, ngươi trước thử phân giải một chút kiện trang bị này."

	"A, đây là một kiện Linh giới trang bị? Linh giới trang bị thế nhưng là quý giá rất!"

	Vương bà bà có chút bó tay bó chân sợ làm hư, nàng có thể không thường nổi một kiện Linh giới trang bị.

	"Cái này trang bị không có bền bỉ, lúc đầu cùng phế phẩm cũng không có khác nhau quá nhiều, mà lại trang bị như vậy, ta còn có rất nhiều. Bà bà không cần lo lắng, cứ việc thử một lần tốt."

	Hàng Vũ đều nói như vậy.

	Vương bà bà đành phải phát động một lần phân giải thuật.

	Khổ công chùy bị một tầng vầng sáng bao phủ, sau đó một chút xíu bắt đầu quang mang hóa, cuối cùng phân giải thành hai dạng đồ vật.

	Một phần là "Vỡ vụn hàn thiết" .

	Một phần là "Màu xám tinh thạch bột phấn" .

	Khổ công chùy dù sao cấp quá thấp, không có cách nào phân giải ra tài liệu tốt.

	Vỡ vụn hàn thiết là không cách nào dùng cho luyện khí, mà màu xám tinh thạch bột phấn là không hoàn chỉnh màu xám tinh thạch , bình thường cần hai mươi phần bột phấn, mới có thể dung hợp thành một khối hoàn chỉnh màu xám tinh thạch.

	Hàng Vũ lại lấy ra một thanh khổ công chùy lấy ra.

	Tính cả hai phần phân giải vật liệu cùng một chỗ giao cho Manh Manh.

	"Tiểu Manh Manh tới, ngươi bây giờ dùng cái này hai kiện vật liệu, thử một lần có thể hay không chữa trị cái này chùy."

	Tiểu hài tử lòng hiếu kỳ đều rất tràn đầy, mà lại không có có nhiều như vậy lo lắng.

	Manh Manh đối Hàng Vũ độ thiện cảm rất cao, cho nên đối Hàng Vũ vô cùng tín nhiệm, nàng không hề nghĩ ngợi cầm tài liệu lên cùng chùy, mà ngay trong nháy mắt này, có phúc chí tâm linh linh cảm.

	Tiểu Manh Manh có thể cảm giác được chùy là có thể sửa xong.

	Phát động thuật chữa trị!

	"Vỡ vụn hàn thiết" cùng "Màu xám tinh thạch bột phấn" bốc hơi thành quang, rót vào khổ công chùy cũng gây nên cường quang, ước chừng tiếp tục bốn năm giây mới dần dần rút đi, sau đó rực rỡ hẳn lên, mài mòn vết rách không thấy.

	Thanh này chùy thật giống như vừa mới chế tạo ra đến đồng dạng.

	"Khổ công chùy", cấp 1 trang bị, màu xám hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +1, bền bỉ 8 ╱ 8.

	Lớn nhất bền bỉ giá trị rơi mất hai điểm, là chữa trị quá trình bên trong không thể tránh khỏi hao tổn.

	Bởi vì sửa chữa trang bị vật liệu phẩm chất cấp quá thấp.

	"Oa, thật thần kỳ, cũ chùy liền cùng mới đồng dạng!"

	Tiểu Manh Manh cầm mới tinh chùy, miệng đều nhanh không khép lại được.

	"Thần kỳ a?" Hàng Vũ vừa lòng phi thường, "Một thanh không có bền bỉ khổ công chùy hai ba vạn đều không nhất định bán được ra, hiện tại thanh này khổ công chùy, bán hai mươi vạn khối đều có người cướp mua."

	Tiểu Manh Manh đối Kim Tiền không có khái niệm.

	Giống phát hiện đại lục mới cầm chùy chơi đùa bắt đầu.

	Vương bà bà thì lộ ra vẻ chấn động, trước phân giải một thanh chùy cầm tới vật liệu, lại lợi dụng vật liệu chữa trị một thanh khác chùy, đến một lần một lần thế mà có thể sinh ra như thế lớn lợi nhuận!

	Bất quá để nàng càng thêm rung động sự tình còn tại phía sau.

	Hàng Vũ đem thu hoạch được khổ công chùy, săn xiên cá hết thảy lấy ra.

	Ba mươi tám đem khổ công chùy, hai mươi thanh săn xiên cá, trong nháy mắt xếp thành một tòa núi nhỏ!

	"Hàng ca ca làm sao có nhiều như vậy vũ khí?" Dương Manh Manh trừng lớn ngây thơ con mắt: "Bất quá, những vũ khí này đều phá, đều là muốn sửa chữa sao?"

	"Ừm, không sai, đều là muốn tu!" Hàng Vũ nhéo nhéo tiểu la lỵ khuôn mặt: "Bất quá ca ca có thể tu không đến, chỉ có tiểu Manh Manh có thể làm được, có thể giúp giúp ta sao?"

	Manh Manh không nghĩ tới không gì làm không được Hàng Vũ ca ca, thế mà cũng sẽ có tìm nàng hỗ trợ sự tình, lập tức cảm nhận được to lớn cảm giác thành tựu, vỗ bộ ngực cam đoan đến: "Hàng ca ca yên tâm đi, tiểu Manh Manh nhất định cố gắng sửa xong!"

	Vương bà bà bị dọa đến nói không ra lời.

	Nàng gần nhất cùng cái khác bác gái lão thái nói chuyện phiếm bát quái lúc, liền thường xuyên thảo luận đến Linh giới trang bị sự tình, cho nên rất rõ ràng liền xem như kém nhất Linh giới trang bị cũng là rất đáng tiền.

	Nhà ai nếu là có một kiện Linh giới trang bị.

	Vậy cũng là phi thường có mặt mũi sự tình!

	Cái này tuổi trẻ hàng xóm một chút móc ra mấy chục kiện!

	Nàng có thể không kinh hãi sao? Nàng có thể không rung động sao? Đơn giản khảo nghiệm trái tim!

	Như vậy cũng tốt so lâu dài sinh hoạt tại khu ổ chuột thời gian mười phần túng quẫn người, đột nhiên có một ngày có người đem một xe gạch vàng đổ vào trước mặt mang đến rung động đồng dạng.

	Những trang bị này ở trong mắt Hàng Vũ, là một chút không có bền bỉ đồng nát sắt vụn, giữ lại vô dụng, bỏ thì lại tiếc.

	Bất quá nghĩ đến ngay cả một cái Ultraman mặt nạ đều nhanh giá trị một trăm khối tiền.

	Những này khổ công chùy mỗi một chiếc chỉ bán cái mấy vạn không quá phận a?

	Bất quá chỉ có 1, 2 điểm độ bền vũ khí căn bản không thực dụng, mà theo Trường Giang ngư nhân xảy ra trang bị sự tình bộc lộ, sau này dạng này đê phẩm chất thấp bền bỉ thấp kém trang bị sẽ đại lượng hiện lên, cho nên trực tiếp bán đi cũng không khá lắm bán.

	Nhưng nếu như trang bị chữa trị tốt.

	Giá trị coi như hoàn toàn khác nhau!

	Hàng Vũ có thể tự mình có kiếm, còn có thể thuận tiện giúp đỡ người nghèo, cớ sao mà không làm đâu?

	Trọng yếu nhất chính là, Vương bà bà cùng tiểu Manh Manh so sánh có thể tín nhiệm, tương lai bất kỳ một thế lực nào , bất kỳ cái gì một cái cộng đồng bên trong, đều không thể thiếu phân giải sửa chữa dạng này phục vụ, như đem hai nàng cho bồi dưỡng bắt đầu, đối với mình cũng không có chỗ xấu.