Chương 512: Mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng!

	Hàng Vũ trước đó lo lắng bết bát nhất tình huống phát sinh.

	Long lĩnh không chỉ có xuất động long tướng.

	Hai đại long tướng suất lĩnh chỉ là quân tiên phong đoàn.

	Cuồng Long vương Husca tự mình suất lĩnh một chi quân đội theo sát phía sau.

	Bởi vì Husca xuất phát tương đối trễ quan hệ, cho nên hai chi bộ đội kéo ra một chút khoảng cách, long tướng trước tiến vào Hoang Nguyên hành tỉnh, liên tục phá hủy tám tòa nhỏ lãnh địa, kỳ thật cũng là đang chờ đợi Cuồng Long vương bộ đội.

	Cuồng Long vương tiến vào Hoang Nguyên tỉnh cảm thấy thời cơ chín muồi.

	Bởi vậy mệnh lệnh Spitz, Barut tiến công cuồng phong thành.

	Theo kế hoạch ban đầu.

	Cuồng Long vương dự định thừa dịp cuồng phong thành bên này lâm vào ác chiến, hắn trực tiếp suất quân vòng qua Hoang Nguyên hành tỉnh tây bộ phòng tuyến, trực tiếp công kích Hoang Nguyên tỉnh trung tâm hạch tâm Thiên Hoang thành cũng nhất cử cầm xuống.

	Cuồng Long vương bộ đội không coi là nhiều, chỉ có một vạn mà thôi, không bằng quân tiên phong, nhưng có Cuồng Long vương tự mình suất lĩnh, tập kích bất ngờ Thiên Hoang thành không có thất bại đạo lý, mà bên này hai đại long tướng suất lĩnh hai vạn đại quân chắc hẳn công phá cuồng phong thành vấn đề cũng không lớn.

	Cứ như vậy.

	Tây bộ thông đạo bị mở ra.

	Trung tâm hạch tâm bị chiếm lĩnh.

	Long lĩnh quân đoàn trong chớp mắt liền có thể tan rã Hoang Nguyên tỉnh lực lượng đề kháng, lấy thời gian ngắn nhất, nhỏ nhất chiến tổn bình định phản loạn.

	Để Cuồng Long vương không nghĩ tới chính là.

	Cuồng phong thành bên này chiến dịch thế mà xảy ra đại vấn đề.

	Làm Cuồng Long vương cảm ứng được Barut chiến tử, cuối cùng ngồi không yên, phát động cổng không gian, tiêu hao đại lượng tinh thần lực, một chút vượt qua gần trăm dặm khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện ở chiến trường.

	Không thể không nói.

	Cuồng Long vương mặc dù là thế giới này hoàn toàn xứng đáng Chúa Tể Giả, cũng không có bởi vì cửu cư cao vị mà dẫn đến mù quáng cùng ngạo mạn, hắn tại dài dằng dặc thời gian phía dưới, từ đầu đến cuối không có buông xuống cảnh giác, y nguyên giảo hoạt mà cẩn thận.

	Nguyên nhân chính là như thế tại biết được Hoang Nguyên hành tỉnh phản loạn tự lập tin tức, không có xem thường, hoặc phớt lờ, mà là tại thời gian ngắn nhất bên trong phản ứng, mà lại xuất động mạnh nhất bình định bộ đội.

	Dĩ vãng.

	Một cái hành tỉnh xuất hiện phản loạn lúc.

	Tam đại long tướng phái quá khứ một cái cũng liền đủ.

	Lần này không những đem còn lại hai đại long tướng đều phái ra, liền ngay cả chính Husca cũng tự mình động thủ, còn thời khắc cảnh giác thế cục biến hóa, mà hết thảy này đều là bởi vì có nhân tộc tham dự trong đó.

	Cuồng Long vương thông qua ngự thiên đoàn thành viên, đã lần lượt nắm giữ đại lượng có quan hệ Nhân tộc cái thế lực này tình huống, khắc sâu nhận thức đến cái này mới chủng tộc khó giải quyết cùng tiềm lực, dù là hiện tại còn rất nhỏ yếu, cũng muốn toàn lực ứng phó nghiền ép!

	Một khi chờ Nhân loại trưởng thành.

	Hết thảy liền đều đã quá muộn!

	Nazg phản ứng thật nhanh, tay phải hư không một nắm, toái không búa trở lại trong tay.

	"Tu La quỷ trảm" !

	Lưỡi búa quấn quanh lấy cường đại màu đỏ tím năng lượng bổ ra, những nơi đi qua không gian nhao nhao băng liệt, lấy khí thế bài sơn đảo hải bàn quét về phía trước mắt vị này làm cho cả Địa Long giới sinh linh đều run sợ Vương giả.

	Phịch một tiếng!

	Nazg cảm giác được một cỗ lực cản đánh tới.

	Khi hắn thấy rõ ràng tình huống lúc, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cuồng Long vương ám kim sắc trong con mắt tràn ngập trêu tức cùng trào phúng, hắn chỉ giơ lên cánh tay trái, năm ngón tay nhẹ nhõm nắm lưỡi búa.

	Toái không búa.

	Một thanh bổ sung không gian công kích thần binh thuộc tính.

	Vậy mà không có cách nào phá hủy Cuồng Long vương bao tay.

	Cuồng Long vương găng tay trái cũng không phải là đồng dạng găng tay, là một loại bao tay bằng kim loại loại một tay binh khí, mà lại hiện ra tử sắc linh năng quang mang, phẩm chất cùng đẳng cấp đều cực cao.

	Nhưng cái này cuối cùng không phải tấm chắn a!

	Cuồng Long vương trực tiếp lấy tay ngăn trở Nazg vung ra một đạo trọng kích, hơn nữa còn không nhúc nhích tí nào, loại kia hời hợt cảm giác, phảng phất chỉ là tiếp được một cái ném qua tới cầu lông.

	Loại này gần như miệt thị thái độ.

	Để cho người ta xuất phát từ nội tâm cảm thấy sợ hãi cùng run rẩy.

	Dù cho mạnh như hoang nguyên Tổng đốc Nazg, cùng Cuồng Long vương bản nhân tự mình giao thủ, cũng có hồng câu khó mà vượt qua chênh lệch sao?

	Nazg đem hết toàn lực, mới đưa lưỡi búa rút về, tiếp lấy lại phát động công kích kỹ năng, toái không búa lấy khác biệt góc độ, điên cuồng hướng Cuồng Long vương bổ tới.

	Nhưng mà.

	Sau đó mấy lần công kích.

	Lưỡi búa thậm chí đều không thể đánh trúng Cuồng Long vương.

	Bởi vì Cuồng Long vương đã phóng thích một loại nào đó phòng ngự kỹ năng, lưỡi búa mỗi lần đều bị ngăn tại khoảng ba thước màn sáng phía trên, mà những này màn sáng phi thường kiên cố, liên tục chịu số búa, chỉ hơi xuất hiện một chút ảm đạm thôi.

	"Buồn cười sâu kiến!"

	Cuồng Long vương không nhanh không chậm phun ra mấy chữ, sau đó duỗi ra ngón tay, đối Nazg chỉ vào.

	Nazg thân thể cứng đờ, trong nháy mắt mất đi tầm mắt, thậm chí mất đi tri giác, giống như bị đặt mình vào tiến một mảnh không trọng lực chân không ở trong.

	Tinh thần công kích!

	Không chỉ một kỹ năng.

	Là linh chức giả khống chế kỹ!

	Từ cường độ đến xem ít nhất là tứ giai!

	Cuồng Long vương khống ở Nazg trong nháy mắt, tay trái lập tức lại nắm thành quả đấm, nắm đấm dấy lên nộ diễm cùng đấu khí, thân hình một cái chớp mắt, đột phá vận tốc âm thanh, hướng Nazg đầu đánh tới.

	Nazg đến cùng là một tỉnh Tổng đốc, không phải tùy tiện liền sẽ bị chơi ngã, cho nên tại thời khắc mấu chốt, hắn thoát khỏi bộ phận khống chế, phóng thích một đạo đấu khí, xua tan thân thể tê liệt.

	Nhưng đấu khí không cách nào xua tan Cuồng Long vương công kích.

	Bởi vì Cuồng Long vương công kích quá mạnh!

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Tay trái tấm chắn ngăn cản một chút.

	Tử sắc phẩm chất tấm chắn trực tiếp liền vỡ vụn.

	Hắn bị đấu khí cùng ánh lửa nuốt hết, từ giữa không trung trực tiếp bị đánh tiến ngoài hai trăm thuớc mặt đất, ném ra một nửa kính khoảng mười mét hố to.

	Mãnh liệt sóng xung kích phun trào.

	Chung quanh một vòng binh sĩ đều bị lật ngược.

	Hai cường giả giao thủ quá trình trên thực tế là phi thường ngắn ngủi.

	Nhưng là ai cũng có thể nhìn ra được, Nazg cứ việc có thể miễn cưỡng cùng Cuồng Long vương qua hai chiêu, nhưng thế lực của song phương quá cách xa, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp tuyển thủ.

	Hoang Nguyên tỉnh mọi người trong mắt Tổng đốc gần như vô địch.

	Nhưng khi đối đầu Địa Long giới vô địch Cuồng Long vương lúc lại bị treo lên đánh!

	Giang Nam gặp tình hình này vội vàng hô: "Trị liệu đội, nhanh đi hỗ trợ!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Nàng liền muốn khởi hành quá khứ.

	Hi vọng có thể cho thụ thương Nazg trị liệu.

	Cuồng Long vương tay trái mang theo vũ trang găng tay, tay phải bưng lấy một viên bảo châu màu tím, Nazg vừa mới rơi vào mặt đất trong nháy mắt, mấy cái cỡ lớn pháp thuật liền liên tiếp phóng xuất ra.

	Sông băng giáng lâm!

	Tứ giai cỡ lớn kỹ năng bao phủ phía dưới, mấy chục cái ý đồ tới yểm hộ Nazg binh sĩ, Thiên Hoang thành chiến sĩ đều bị nguyên địa đông thành tượng băng.

	Một viên lửa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, lại đem những này băng điêu tính cả công kích bán kính bên trong hết thảy đều xóa đi, đây là tứ giai Thổ hệ pháp thuật thiên thạch thuật, Giang Nam còn chưa kịp tới gần, bị xung kích sóng đánh trúng mà bị tung bay, nặng nề mà té lăn trên đất, đầu rơi máu chảy, đầy bụi đất, trơ mắt nhìn xem.

	Vĩnh cướp viêm!

	Địa ngục lôi quang!

	Vô tận phong vực!

	Liên tiếp phát động ba cái siêu cường tứ giai pháp thuật.

	Những này kỹ năng toàn bộ là hướng về Nazg chỗ phương hướng mà đi, mà Nazg thậm chí liên tục thân cơ hội đều không có, liền bị gào thét lực lượng bao phủ lại.

	Lúc trước hắn cùng Spitz chiến đấu tổn thất không có hoàn toàn khôi phục, lại bị đánh Cuồng Long vương một đạo trọng kích, sinh mệnh lực đã còn thừa không nhiều, mà bây giờ căn bản không kịp khôi phục, trị liệu binh cùng thánh chức giả tại cỡ lớn pháp thuật áp chế dưới cũng hoàn toàn không có cách nào tới gần.

	Cuồng Long vương chính là muốn ngay trước tất cả mọi người hoang nguyên quân mặt oanh sát trong bọn họ người mạnh nhất.

	Thông qua loại thủ đoạn này để đạt tới đả kích sĩ khí mục đích!

	"Husca!"

	Nazg không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng.

	Cuối cùng bị dìm ngập tại lực lượng kinh khủng bên trong cứ như vậy bị tạc nát.

	Bởi vì hết thảy đều phát sinh quá nhanh, đến mức tất cả mọi người choáng váng, vốn đang tình thế tốt đẹp cục diện, cũng bởi vì Cuồng Long vương đột nhiên xuất hiện, một chút liền trùng điệp đả kích tất cả mọi người sĩ khí.

	"Gia hỏa này. . ."

	"Hắn xử lý Nazg!"

	"Hắn làm sao lại mạnh như vậy? Hắn đến cùng là chiến sĩ vẫn là pháp sư?"

	Mọi người hoảng sợ phát hiện, Cuồng Long vương cường đại, căn bản cũng không phải là mọi người có thể hiểu được, gia hỏa này đã có siêu cường năng lực cận chiến, hơn nữa còn có biến thái pháp thuật năng lực, đồng thời còn có thể thi triển linh chức giả kỹ năng, cùng bản thân thêm BuFF cùng Trị Liệu Thuật!

	Thay lời khác tới nói.

	Cuồng Long vương tập cận chiến, phụ trợ, pháp thuật, trị liệu một thể!

	Kỳ thật ngẫm lại cũng nên biết, Cuồng Long vương đã sống hơn bảy trăm năm, thời gian dài dằng dặc bên trong, đủ để cho hắn thu thập đại lượng kỹ năng, chế tạo mấy đầu truyền thừa, làm đến một thân siêu cực phẩm trang bị.

	Cuồng Long vương thiên phú thuộc tính là "Chiến chức giả" !

	Nhưng ai nói chiến chức giả liền không thể chế tạo pháp chức, linh chức, thánh chức truyền thừa đâu? Cái này tứ đại truyền thừa hệ thống bên trong, Cuồng Long vương tại mỗi một hệ, đều chí ít kích hoạt lên một cái tứ giai truyền thừa.

	Hắn kích hoạt tứ giai truyền thừa cộng lại hết thảy chừng sáu cái, có kỹ năng số lượng càng là dị thường khổng lồ, mà trên người trang bị cũng phổ biến đều là tử sắc trang bị.

	Cuồng Long vương có thể thống trị Địa Long giới dài đến mấy trăm năm không phải là không có nguyên nhân, tại cái này dã man tàn khốc, cường giả chí thượng thế giới, nếu như không có tính áp đảo vũ lực, căn bản không có khả năng trở thành cao cao tại thượng kẻ thống trị!

	Cuồng Long vương thanh âm lãnh khốc tại chiến trường truyền lại: "Công thành!"

	"Giết! Giết! Giết!"

	"Tất cả phản đồ phải chết!"

	"Vì Cuồng Long vương vinh quang!"

	Spitz mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt giơ lên vũ khí gào thét.

	Long lĩnh quân tướng lĩnh nhóm nhao nhao phát ra phấn chấn gầm thét.

	Vô địch Cuồng Long vương đều đã tự mình đăng tràng chiến đấu.

	Viện quân cũng không bao lâu liền sẽ đến, trận chiến đấu này làm sao có thể sẽ còn thua? Nguyên bản bắt đầu triệt thoái phía sau Long lĩnh quân lại một lần nữa phát khởi thế công.

	Song phương sĩ khí này lên kia xuống.

	Thắng lợi Thiên Bình lần nữa phát sinh biến hóa!

	Cuồng Long vương càng là thả người nhảy lên, xuất hiện tại cuồng phong trên thành phương, hắn nguyên bản cao ba bốn mét thân ảnh, bỗng nhiên biến lớn khoảng chừng mười mấy lần, thình lình biến ảo thành một đầu dài bốn mươi, năm mươi mét ám kim Cự Long!

	Âm ảnh từ trên trời giáng xuống.

	Ám kim Cự Long trực tiếp rơi vào hoang nguyên trong quân.

	Một cỗ ám Kim Long viêm thổ tức phóng xuất ra, những nơi đi qua mấy chục trên trăm binh sĩ liên miên bị giây!

	Đuôi rồng một cái quét ngang, cũng có thể đánh bay mười mấy người.

	Mọi người rất khó cận thân công kích hắn.

	Pháp thuật cũng tốt, cung tiễn cũng được.

	Làm công kích từ xa đánh vào đầu này Cự Long trên thân, tuyệt đại đa số bị lồng phòng ngự ngăn trở, dù cho ngẫu nhiên có số ít công kích, có thể đánh vào lân phiến phía trên, cũng không tạo được quá lớn thương hại, Cự Long hóa Cuồng Long vương sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự trở nên cao hơn, mà lại hắn còn có thể cho mình không ngừng tăng máu.

	"Không thể chiến thắng!"

	"Chúng ta không có khả năng thắng được cái quái vật này!"

	Cuồng Long vương cường đại quá chấn động lòng người, mỗi cái Nhân loại trong lòng đều sinh ra ý nghĩ như vậy, liền ngay cả Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đám người, đều có một loại gần như cảm giác tuyệt vọng.

	Hiện giai đoạn hoàn toàn không có khả năng có biện pháp chiến thắng loại cấp bậc này tồn tại!

	Trận chiến đấu này chỉ sợ đã khó mà vãn hồi.

	Cố gắng lâu như vậy.

	Chuẩn bị lâu như vậy.

	Cuối cùng vẫn là muốn nghênh đón hủy diệt vận mệnh sao?