Chương 394: Cạm bẫy

	Làm Hàng Vũ lấy ưng nhãn thuật tiến hành điều tra.

	Một tràng đột ngột kiến trúc đứng vững mênh mông trong sa mạc, có cao mấy chục mét, chiếm diện tích tương đối lớn.

	Hàng Vũ phi thường rõ ràng, ánh mắt có khả năng nhìn thấy, chỉ là kiến trúc một phần nhỏ, tuyệt đại đa số bộ phận đều bị chôn giấu thật sâu tại biển cát phía dưới mà thôi, hiện tại nhìn thấy bất quá là một cái cửa vào.

	Hai cái Centaur ngay tại phụ cận bồi hồi.

	Bọn hắn nhìn tương đương cảnh giác, tựa hồ đang quan sát phụ cận hoàn cảnh.

	Hàng Vũ đình chỉ điều tra đối mấy người gật đầu một cái: "Ừm, khóa chặt, hai cái cũng đều là chiến sĩ, bất quá một cái cầm thương, một cái khác thì cầm trường cung, nói rõ một cái là cận chiến chiến sĩ, một cái là công kích từ xa cung tiễn thủ."

	Nhị cẩu tử bản tôn đã đến chùa miếu phụ cận.

	Hắn phát động mới nhất kỹ năng U Ảnh ma lang, bằng cái này cường đại tiên thiên kỹ năng yểm hộ, cẩu tử kịp thời khoảng cách rất gần, chỉ cần không tới gần đến trăm mét bên trong , bình thường cũng sẽ không bị đối phương phát hiện.

	Bản tôn ở phía trước điều tra.

	Phân thân tiếp tục báo cáo tình huống: "Cầm cung thực lực hơi yếu, là cấp 13 thực lực, cầm thương thực lực mạnh hơn, là cấp 14 thực lực, nhưng cho dù là thực lực hơi yếu, cũng muốn so trước đó đánh bại mấy cái tiểu lãnh chúa lợi hại hơn hơn nhiều."

	Hàng Vũ sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Sa Tuyền thành sứ giả Samoto thực lực liền đã không còn bình thường tiểu lãnh chúa phía dưới.

	Samoto tại Sa Tuyền thành nhiều nhất chính là một cái chân chạy.

	Địa vị của hắn không bằng đại lãnh chúa Kalimlo thiếp thân thân tín.

	Hai cái này Centaur thực lực phi thường cường đại, cũng liền không phải cái gì kỳ quái chuyện.

	Hai cái Sa Tuyền thành Centaur chiến sĩ.

	Có lẽ đều có 2 cái tả hữu tam giai truyền thừa.

	Bọn hắn kỹ năng số lượng rất nhiều, trang bị phi thường tinh lương, cơ bản thuộc tính cũng là không thấp, đơn đả độc đấu lời nói, Hàng Vũ đều không có quá lớn tự tin, những người khác liền càng không cần phải nói.

	Từ Thiên Hoa nói: "Một cái đánh xa một cái cận chiến, nếu như liên thủ lại, sức chiến đấu không thể khinh thường, chúng ta có lẽ hẳn là nghĩ biện pháp đem bọn hắn tách ra, trước hợp lực đánh giết trong đó một cái."

	Triệu Minh thì lo lắng nói: "Chu vi đều là gò đất mang, lấy Centaur tại tốc độ di chuyển phương diện ưu thế, nếu như lợi dụng tốc độ di chuyển ưu thế, bọn hắn bằng vào cường đại tính cơ động, đối với chúng ta hình thành quần nhau, sợ là chúng ta rất khó ứng phó."

	Hàng Vũ quan sát phụ cận hoàn cảnh bắt đầu suy nghĩ đối sách.

	Giờ phút này, cấp 14 Centaur đại chiến sĩ Sa Hắc Khuê, cùng cấp 13 Centaur Thần tiễn thủ Sa Cách, ngay tại cửa vào di tích phụ cận buồn bực ngán ngẩm tuần tra.

	Sa Cách cầm hiện ra lam sắc linh năng vầng sáng chiến cung, một mặt khó chịu, mở miệng phàn nàn: "Lãnh chúa vì cái gì không để chúng ta tiến di tích? Ngốc ở cái địa phương này chỗ tốt gì cũng vớt không đến!"

	Sa Hắc Khuê nguýt hắn một cái nói: "Ngươi dám phía sau oán trách lãnh chúa? Không muốn sống!"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc, cái này di tích nghe nói mấy chục năm mới xuất hiện một lần, chôn dấu đếm không hết bảo vật cùng bảo tàng." Sa Cách ủy khuất nói: "Đối bảo vật là không dám xa cầu, ta vốn muốn mượn cơ hội lần này, lại thu hoạch được một chút tiến hóa năng lượng, để cho ta cách thăng cấp tiến thêm một bước."

	Sa Hắc Khuê lạnh nhạt nói: "Mặc dù phụ cận không có cái khác đại lãnh chúa, nhưng là nói không chừng sẽ xuất hiện một chút quấy rối tạp toái, ít phàn nàn hai câu, đại lãnh chúa để ngươi canh gác, đó cũng là để mắt ngươi, sau đó không thể thiếu cho ngươi chỗ tốt!"

	Cũng chỉ có thể dạng này!

	Sa Cách cứ việc phi thường bất mãn.

	Nhưng ở có được lực lượng tuyệt đối cùng quyền lực đại lãnh chúa Kalimlo trước mặt.

	Hắn cũng không có lá gan đem bất mãn của mình biểu đạt ra đến, mà trước mắt cái này Sa Hắc Khuê càng là đại lãnh chúa tín nhiệm nhất bộ hạ, vạn nhất việc khác sau cáo chính mình một hình, chỉ sợ về sau cũng sẽ chịu không nổi.

	Sa Cách niệm này vừa muốn nói gì.

	Đột nhiên nghe được mấy đạo bén nhọn ưng minh.

	Hắn cũng còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	Hai chi tiễn mang theo mạnh mẽ thanh thế, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giống như chụp mồi liệp ưng, trúng đích Sa Cách thân thể, cũng đem nó đánh lui mấy bước.

	Sa Cách nhìn xem mũi tên, sắc mặt lập tức biến đổi: "Ưng tập tiễn? Có người đánh lén!"

	Sa Hắc Khuê sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới, thật có tới quấy rối gia hỏa.

	"Điều tra thật mắt!"

	Sa Cách bản thân liền có cung thủ danh sách truyền thừa, lại đã kích hoạt bản danh sách tam giai truyền thừa, đối với nhị giai kỹ năng ưng tập tiễn tự nhiên mười phần hiểu rõ, mà làm một hợp cách cung thủ, tránh không được phối hợp điều tra kỹ.

	Điều tra thật mắt là một cái sắc bén tam giai kỹ năng.

	Sa Cách một nháy mắt khóa chặt người công kích, "A, là mấy cái chưa thấy qua chủng tộc, thật sự là thật to gan, dám đối với chúng ta Sa Tuyền thành người hạ thủ."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn kéo cung đem một mũi tên đưa lên trời.

	Làm mũi tên này rơi xuống lúc, biến lớn mấy chục hơn trăm lần.

	Thình lình biến thành dài mười mấy mét quấn quanh chói mắt quang mang cự tiễn!

	Hàng Vũ lập tức hô nói, " lão Triệu! Nhanh phòng! Đây là tam giai thiên tập tiễn!"

	Thiên tập tiễn là ưng tập tiễn tiến giai bản, uy lực càng lớn, tầm bắn càng xa, có quần thể công kích, quần thể choáng váng hiệu quả, để cho người ta không dám khinh thường a!

	"Thiên Ngự thuẫn!"

	Tam giai kỹ năng đối tam giai kỹ năng!

	Bạch quang ngưng tụ năng lượng cự tiễn đâm vào phòng ngự phía trên, cơ hồ một nháy mắt đem phòng ngự cho đánh nát, một cỗ sóng xung kích cứ việc bị suy yếu, nhưng y nguyên bao phủ ở đây mấy người, để bọn hắn nhận nhất định tổn thương, đồng thời cảm thấy đầu óc một trận choáng váng.

	Trương Tiểu Cường hãi nhiên: "Gia hỏa này kỹ năng thật mạnh!"

	Hàng Vũ không hề nghĩ ngợi, "Rút lui!"

	Sa Cách thấy mình một đạo thiên tập tiễn liền đem đối phương cho xáo trộn, trong lòng không khỏi cười lạnh, "Liền thực lực như vậy, cũng nghĩ từ Sa Tuyền thành trong miệng giành ăn? Chúng ta giết đi qua, đem bọn hắn giải quyết hết, toàn bộ làm như nhàm chán bên trong tìm một điểm niềm vui thú!"

	"Dù cho thực lực đối phương xác thực không mạnh cũng không thể khinh thường, nhưng không nên quên nhiệm vụ của chúng ta là cái gì, quyết không thể để bất luận cái gì một con chuột chui vào quấy rầy đại lãnh chúa." Sa Hắc Khuê lo lắng đối diện sử dụng điệu hổ ly sơn, cho nên nói với Sa Cách: "Ta thủ tại chỗ này, ngươi đi đối phó bọn hắn, không muốn phớt lờ."

	Sa Cách không nói hai lời.

	Mấy cái kỹ năng gia trì mang theo

	Hắn trong nháy mắt giống như như một trận gió lao ra.

	Phớt lờ? Không tồn tại!

	Nhóm này tạp ngư tốc độ thực sự quá chậm!

	Sa Cách bị mấy cái tăng tốc kỹ năng gia trì, tự nhận là tốc độ di chuyển có thể nghiền ép đối phương, hắn có được tam giai Thần tiễn thủ, mà đối diện công kích khoảng cách xa nhất, cũng bất quá là cái nhị giai ám sát người, trong tay cầm cũng chỉ là một thanh lục cung.

	Tốc độ di chuyển, công kích khoảng cách đều chiếm ưu thế tuyệt đối.

	Làm sao lại có phong hiểm tồn tại?

	Chỉ cần kéo dài khoảng cách đến đánh.

	Bọn hắn năng lực ta gì?

	"Lưu quang mưa tên!"

	Sa Cách nhanh chóng rút ngắn khoảng cách về sau, lần nữa bắn ra một vệt ánh sáng tiễn, làm quang tiễn bay đến Hàng Vũ mấy người đỉnh đầu lúc, lập tức còn giống như pháo hoa nổ tung lên, tính ra hàng trăm quang mũi tên hạt mưa đồng dạng cuồng vung mà xuống, công kích đường kính đạt tới một trăm mét trở lên, đơn giản có chút phát rồ.

	"Chú ý phòng ngự!"

	Triệu Minh phát động tiên thiên kỹ thần thánh cương giáp.

	Tiếp lấy lại phát động một cái nhị giai phòng ngự kỹ.

	Một mình hắn ngăn trở đại bộ phận công kích, tận khả năng đem Tiểu Cường, Tần Mục hai cái da giòn thiếu máu gia hỏa bảo vệ được, về phần Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa, Giang Nam lực phòng ngự đều không thấp, ngã còn không đến mức bị giây.

	Hàng Vũ hô: "Tiếp tục rút lui!"

	Chỉ có một cái Centaur đuổi tới sao?

	Một cái khác Centaur, thế mà lựa chọn án binh bất động, khá là đáng tiếc!

	Hàng Vũ tượng trưng bắn ra mấy đạo Ám Ảnh đánh lén tiễn tiến hành phản kích, nhưng điểm ấy công kích đối Centaur mà nói không có chút ý nghĩa nào, Sa Cách uống xong một bình sinh mệnh khôi phục dược thủy, cười gằn tiếp tục triển khai truy kích, hắn thấy đối phương tốc độ di chuyển thực sự quá chậm, dù cho thực lực lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đối với mình tạo thành uy hiếp.

	Rất nhanh.

	Đuổi theo ra hơn một ngàn mét.

	Hàng Vũ bên này có chút chật vật.

	Nếu không phải có Triệu Minh ngăn cản tổn thương, Tiểu Cường cùng Tần Mục đã sớm treo.

	Lúc này cấp tốc truy kích bên trong Sa Cách, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, từ trước sau cồn cát bên trong, chui ra đại lượng kiến khổng lồ, vừa lúc ở hắn trải qua cái này khu vực lúc, bọn chúng cấp tốc tụ lại tới hình thành vây quanh.

	"Quái vật sao?"

	Sa Cách cũng không thèm để ý.

	Hắn có thể cảm giác ra, những này kiến khổng lồ, nhiều nhất cấp 11.

	Cho dù là dẫn đầu một cái, cho ăn bể bụng bất quá thanh đồng lãnh chúa, căn bản là không có cách đối với mình tạo thành uy hiếp, bất quá ngay tại hắn ý nghĩ này vừa mới sinh ra thời điểm, quanh thân mấy chục con kiến khổng lồ, đồng thời tỏa ra ánh sáng, tại hắn chưa kịp đột phá ra ngoài, trong nháy mắt đồng thời đưa tới bạo tạc.

	Gần trăm mét phạm vi đều bị bao phủ.

	Sa Cách một chút liền bị bạo tạc nuốt hết, sinh mệnh lực cơ hồ khoảnh khắc thấy đáy, ba mươi mấy chỉ từ bạo kiến khổng lồ, một nháy mắt sinh ra lực sát thương, đây chính là phi thường kinh người!

	Nếu như không phải chạy nhanh.

	May mắn tránh đi trung tâm vụ nổ.

	Bị một nháy mắt miểu sát cũng một điểm không kỳ quái!