Chương 335: Nhân tộc binh chủng

	Hàng Vũ đã trở thành Hoang Cốc trấn lãnh chúa, hiện tại chỉ cần đứng tại Hoang Cốc trấn bên trong, liền có thể viễn trình cùng lãnh chúa bia đá câu thông, đủ loại tin tức thác nước đồng dạng hiện ra trong đầu.

	Chủ yếu là Hoang Cốc trấn tình huống.

	Đại khái như sau chỗ bày ra:

	—— ——

	Lãnh địa: Hoang Cốc trấn!

	Lãnh chúa: Hàng Vũ (Nhân tộc)!

	Phạm vi lãnh địa: Đường kính 100 ngàn mét!

	Lãnh địa trú quân: 0 ╱ 2000!

	Lãnh địa cư dân: Tạm thời chưa có

	Lãnh địa quy hoạch: . . .

	—— ——

	Trở lên những này là thành trấn lãnh địa chủ yếu nhất tin tức.

	Hàng Vũ làm lãnh chúa có thể tìm đọc tin tức rất nhiều, có thể thao túng tuyển hạng cũng rất nhiều.

	Lãnh địa trú quân là chỉ lãnh địa bên trong đóng giữ á loại bộ đội số lượng.

	Mỗi cái thành trấn lãnh địa có thể đóng giữ bộ đội số lượng, chủ yếu sẽ thụ lãnh địa bên trong phòng ở số lượng ảnh hưởng, ngoài ra lãnh địa quy mô lớn nhỏ, đem quyết định có thể trú quân hạn mức cao nhất.

	Hoang Cốc trấn không tính lớn.

	Loại địa phương này có thể đóng giữ á loại bộ đội sẽ không vượt qua bốn ngàn.

	Hiện tại nhiều nhất có thể chiêu mộ hai ngàn lãnh địa binh sĩ, nếu như Hàng Vũ thăng cấp hoặc gia tăng thành trấn bên trong ở lại kiến trúc, như vậy nhân khẩu sẽ căn cứ cơ sở này có chỗ lên cao.

	Lãnh địa cư dân cùng lãnh địa trú quân là khác biệt khái niệm.

	Lãnh địa trú quân là cố định đóng tại thành trấn á loại quân đội.

	Lãnh địa cư dân thì là chỉ đem điểm phục sinh thiết lập tại Hoang Cốc trấn cao đẳng chủng tộc, có thể vào ở, có thể rời đi, có lưu động tính, không chiếm thành trấn nhân khẩu, nhưng chỉ cần vào ở tiến đến, nhiều ít đều sẽ thụ lãnh chúa hạn chế.

	Cuối cùng một hạng là "Lãnh địa kiến thiết" .

	Trong này nội dung rất nhiều, cho nên đơn giản lướt qua, không đồng nhất một lắm lời, đơn giản tới nói chính là giới thiệu lãnh địa bên trong tình huống, cùng thành trấn bên trong kiến thiết quy hoạch, thí dụ như hai mươi tòa ở lại kiến trúc, tứ phía tường thành, ba tòa phòng ngự trận pháp, cộng thêm chống cự địch nhân ma năng pháo, bên ngoài cạm bẫy chờ chút.

	Lãnh chúa tiêu hao tài nguyên có thể thăng cấp ở lại kiến trúc gia tăng trú quân nhân khẩu, cũng có thể thăng cấp tường thành trận pháp, thủ thành vũ khí cùng cạm bẫy, đến gia tăng Hoang Cốc trấn lực phòng ngự, để tránh nhận ngoại tộc tập kích hoặc tiến công.

	Giang Nam nói: "Chúng ta vậy liền coi là là chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn sao?"

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Không sai, từ giờ trở đi, ta chính là Hoang Cốc trấn mới lãnh chúa, Hoang Cốc trấn từ nay về sau đem thuộc về Nhân loại tất cả!"

	Kỳ thật nói đến.

	Hàng Vũ nhặt được một cái tiện nghi.

	Những người khác không rõ ràng lắm trong đó ý nghĩa.

	Linh Kiếm cục biết chiếm lĩnh một tòa Linh giới lãnh địa chỗ tốt.

	Khẳng định như vậy sẽ không dễ dàng để Hàng Vũ thu hoạch Hoang Cốc trấn lãnh chúa.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn đưa ra dị nghị cũng không có trứng dùng.

	Hàng Vũ cũng là nhất định phải làm cái này Hoang Cốc trấn lãnh chúa!

	Một phương diện Từ Thiên Hoa bọn hắn minh bạch lãnh địa tầm quan trọng về sau, không có khả năng đồng ý đem như thế đại lợi ích cùng quyền chủ động tặng cho Mỹ Đế người, một phương diện khác Hàng Vũ cùng đội ngũ của hắn công lao lớn nhất là thực chí danh quy, không có so Hàng Vũ càng thích hợp ngồi vị trí này.

	Hiện tại tiền trảm hậu tấu.

	Ngược lại là giảm bớt rất nhiều cãi cọ phiền phức.

	Mỹ Đế cao tầng bất mãn cũng chỉ có thể bóp cái mũi nhận.

	Hàng Vũ thở dài một hơi: "Chiến lợi phẩm thu thập thế nào?"

	Triệu Minh nói: "Mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân đều tuôn ra không sai trang bị cùng đá skill, nhưng là cái này mấy trăm á loại binh sĩ, diệt trừ rơi một chút trang bị bên ngoài, mà ngay cả một khối đá skill đều không có rơi xuống."

	Hàng Vũ khẽ vuốt cằm.

	Loại tình huống này là nằm trong dự liệu.

	Á loại binh sĩ cũng không phải là dã quái , bình thường tình huống không xong đá skill.

	Từ Thiên Hoa lúc này bổ sung nói: "Bọn hắn đối một chút đặc thù vật liệu rơi xuống suất ngược lại là rất cao, tỉ như nói: Linh hồn kết tinh, truyền thừa tinh thạch, loại tài liệu này tại trong hiện thực số lượng dự trữ tương đối ít."

	Nói.

	Hắn phô bày hai loại vật phẩm.

	[ ảm đạm linh hồn kết tinh  ] , cấp 10 đặc thù vật phẩm, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, Linh giới sinh vật mảnh vụn linh hồn ngưng tụ mà thành tinh thể, có tạo nên linh thể năng lực.

	[ ảm đạm truyền thừa kết tinh  ] , cấp 10 đặc thù vật phẩm, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, Linh giới truyền thừa chi lực ngưng tụ mà thành tinh thể, có thể thông quá phận giải truyền thừa đá skill thu hoạch được.

	Hàng Vũ nói: "Đây cũng là sản xuất á loại tiểu binh vật liệu."

	Giang Nam cả kinh nói: "Sản xuất tiểu binh? Chẳng lẽ tiểu binh cũng có thể sản xuất!"

	Hàng Vũ nói: "Đương nhiên, nếu không lãnh địa sắp hết một ngàn binh sĩ, chẳng lẽ lại còn là Sài Lang nhân điện thoại tặng kèm tài khoản? Các ngươi phân tán tìm một chút, ta nghĩ khẳng định có sản xuất á loại binh sĩ bia đá."

	Đám người lập tức tứ tán bắt đầu.

	Hàng Vũ trước kiểm tra một hồi chiến lợi phẩm.

	Hai kiện lam sắc vật phẩm một kiện là một tay kiếm, một kiện là đá skill.

	[ tà cốt nguyền rủa kiếm  ] : Cấp 10 trang bị, trong màu lam cấp phẩm chất, vật lý công kích +32, nhanh nhẹn +8, lực lượng +4, bổ sung kỹ năng "Tà cốt nguyền rủa", bền bỉ 42

	[ chiến chức đá skill: Sát ý hấp thu  ] , lam sắc thượng cấp phẩm chất, tam giai truyền thừa Thiên Ngự giả truyền thừa kỹ năng, điều kiện học tập: 2000 linh khí!

	Cấp 10 lam nhạt phẩm chất một tay kiếm.

	Phụ thuộc tính đến xem, còn là rất không tệ.

	Làm lam sắc phẩm chất vũ khí, hắn cũng là bổ sung kỹ năng.

	[ tà cốt nguyền rủa  ] , kỹ năng đặc thù, mở ra về sau, mỗi lần công kích hao tổn trang bị người nắm giữ 5 điểm tinh thần lực, công kích có hiệu lực lúc đối mục tiêu thực hiện tê liệt nguyền rủa hiệu quả.

	Kỹ năng này không có lực sát thương gì.

	Bất quá hiệu quả quả thực là có chút biến thái.

	Mỗi một kích đều có thể sinh ra nguyền rủa công kích hiệu quả.

	Hàng Vũ cùng Luken lúc chiến đấu, lớn nhất uy hiếp chính là thanh kiếm này.

	Hắn mang đến tê liệt cũng không phải là dị thường trạng thái, mà là một loại nguyền rủa pháp thuật, bởi vậy mở ra khát máu cuồng bạo, dị thường trạng thái kháng tính cực cao Hàng Vũ cũng không có cách nào triệt tiêu, chỉ có thể dựa vào đấu khí đến xua tan.

	Có thể nói.

	Hàng Vũ lần này vận khí rất tốt.

	Nếu như Hàng Vũ không có "Rạng đông che chở" cường đại như vậy lam sắc kỹ năng quyển trục, hắn cùng Luken chiến đấu là không có phần thắng chút nào!

	Hàng Vũ đẳng cấp, cùng thần thánh, ý chí thuộc tính, đều xa không đủ để ngăn chặn một thanh cấp 10 vũ khí màu xanh lam thực hiện nguyền rủa, nếu như không có rạng đông che chở triệt tiêu, bằng vào tà cốt nguyền rủa hiệu quả, liền có thể từng kiếm một đem Hàng Vũ cho nhẹ nhõm mài chết.

	Quá nguy hiểm!

	Lần này thật là vận khí tốt!

	Thanh này trường kiếm màu xanh lam không khách khí nhận!

	Mặc dù làm một thanh vũ khí màu xanh lam, lực công kích của hắn cùng thuộc tính tăng phúc không tính kinh diễm, phát ra năng lực kém xa cùng địa long ba động thương so, nhưng bằng cái này làm người buồn nôn năng lực, liền có thể để hắn biến thành một kiện PK lợi khí.

	Hàng Vũ có song nắm kỹ năng.

	Nếu như giả bộ chuẩn bị một thanh vũ khí phụ.

	Thương tổn của hắn năng lực cũng thấp không đi nơi nào!

	Hàng Vũ trừ vũ khí màu xanh lam bên ngoài, còn được đến một khối lam sắc đá skill.

	Bất quá, phi thường tiếc nuối là, khối này đá skill hắn không dùng đến.

	"Thiên Ngự giả" là "Thuẫn chiến sĩ" danh sách tam giai truyền thừa.

	Hàng Vũ trong đội ngũ, thích hợp nhất sử dụng khối này đá skill, hẳn là lão Triệu, mà "Sát ý hấp thu" là thuẫn chiến sĩ danh sách, nhất có đại biểu tính kỹ năng một trong.

	Sát ý hấp thu hiệu quả rất đơn giản.

	Nó có thể hấp thu mục tiêu sát niệm, toàn bộ chuyển dời đến trên người mình, dùng để cường hóa tự thân thuộc tính.

	Ngoài ra bởi vì đối phương sinh ra sát ý, toàn bộ đều bị tập trung đến trên người mình, mục tiêu tinh thần cùng phán đoán sẽ bị quấy rầy, từ đó sẽ ưu tiên đối triển khai công kích.

	Nói trắng ra là.

	Đây chính là một cái khác loại tăng cường bản "Khiêu khích" !

	Làm đối không có cao cấp trí tuệ quái vật hoặc á loại sử dụng lúc.

	Nó có thể gần như không nói lý cưỡng chế để mục tiêu công kích mình.

	Đối phó sinh vật có trí khôn cũng có tác dụng nhất định, nhưng là hiệu quả sẽ yếu bớt rất nhiều.

	Sát ý hấp thu nhưng lại không đơn thuần là khiêu khích, vẫn là một cái cường hóa tự thân kỹ năng, hấp thu sát ý số lượng càng nhiều, đối tự thân phòng ngự, sinh mệnh, thể chất đều sẽ mang đến tăng thêm, cho nên nói là một cái dùng rất tốt chiến đấu kỹ năng.

	"Đại thần!"

	"Mau tới nha!"

	"Chúng ta tìm được!"

	Hàng Vũ bị Giang Tiểu Nam đưa đến một tấm bia đá trước.

	Khối này Linh giới bia đá tên là: Hoang Cốc trấn mộ binh bia!

	Giờ khắc này ở bia đá bên cạnh, đã đứng đầy người, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bọn hắn hiển nhiên nghĩ không ra thế mà lại có dạng này bia đá.

	Mộ binh bia.

	Tên như ý nghĩa.

	Đây là chiêu mộ lãnh địa binh sĩ bia đá.

	Lãnh chúa có thể trao quyền cá nhân mộ binh tư cách, chỗ chiêu mộ binh sĩ, có thể do cá nhân chỉ huy, dùng cho lãnh địa bên trong tác chiến, nhưng là binh sĩ thuộc về quyền lại thuộc về lãnh địa cùng lãnh chúa, cá nhân không thể đem lãnh địa binh sĩ đưa đến lãnh địa bên ngoài địa phương.

	Hoang Cốc trấn là cỡ nhỏ lãnh địa.

	Lính của nó loại cũng không quá phong phú.

	Tổng cộng có thể chiêu mộ bốn loại chiến đấu binh.

	Theo thứ tự là: Nhân tộc bộ binh, Nhân tộc cung binh, Nhân tộc trị liệu binh, Nhân tộc pháp sư binh.

	Ngoài ra còn có thể chiêu mộ một loại sản xuất binh: Nhân tộc thu thập binh.

	Chiêu mộ điều kiện như sau:

	[ Nhân tộc bộ binh  ] , chiêu mộ tài liệu cần thiết: Một khối ảm đạm bạch sắc truyền thừa kết tinh, một khối cấp 10 ảm đạm bạch sắc linh hồn kết tinh, năm khối cấp 10 hỏa đồng, hai mươi khối cấp 10 hàn thiết, ba mươi khối bạch sắc tinh thạch.

	[ Nhân tộc cung binh  ] , chiêu mộ tài liệu cần thiết: Một khối ảm đạm bạch sắc truyền thừa kết tinh, một khối cấp 10 ảm đạm bạch sắc linh hồn tinh thạch, mười khối cấp 10 hỏa đồng, hai mươi khối cấp 10 thiết mộc, ba mươi khối bạch sắc tinh thạch.

	[ Nhân tộc pháp sư binh  ] , chiêu mộ tài liệu cần thiết: Một khối ảm đạm bạch sắc truyền thừa kết tinh, một khối cấp 10 ảm đạm bạch sắc linh hồn tinh thạch, mười khối cấp 10 hỏa đồng, hai mươi khối cấp 10 bí ngân, bốn mươi khối bạch sắc tinh thạch.

	[ Nhân tộc trị liệu binh  ] , chiêu mộ tài liệu cần thiết: Một khối ảm đạm bạch sắc truyền thừa kết tinh, một khối cấp 10 bạch sắc linh hồn tinh thạch, mười khối cấp 10 hỏa đồng, hai mươi khối cấp 10 tinh kim, bốn mươi khối bạch sắc tinh thạch.

	[ Nhân tộc thu thập binh  ] , chiêu mộ tài liệu cần thiết: Một khối cấp thấp thuật thu nhặt đá skill, một khối ảm đạm bạch sắc linh hồn tinh thạch, mười khối cấp 10 hàn thiết, mười khối bạch sắc tinh thạch.