Chương 395: Rơi xuống tứ giai kỹ năng

	Sa Hắc Khuê kinh hãi.

	Không lo được nhiều như vậy, bốn vó phát lực, thả người vọt ra.

	Hắn vừa mới chuẩn bị đã đi tiếp viện, còn đi chưa được mấy bước, từ hư không bên trong, nhô ra một cái to lớn vuốt sói, hung hăng đập vào Sa Hắc Khuê trên thân, tiếp theo là một đạo gầm thét công kích, đem hắn bức cho ngừng.

	Một cái toàn thân hơi mờ hiện lên linh thể hình thái cự lang đánh lén đắc thủ, lập tức hướng về sau rút lui mấy bước, sau đó phóng thích phân thân thuật, trước gọi ra năm con trắng đen xen kẽ Husky, mỗi một cái cẩu tử đều phát động biến thân.

	Trong khoảnh khắc.

	Sa Hắc Khuê bị sáu con sói vây.

	"Đây chẳng lẽ là. . . Linh thú?"

	Nhị cẩu là phụng mệnh tới kiềm chế Sa Hắc Khuê, hắn tại Centaur cung tiễn thủ truy sau khi đi ra ngoài, lập tức liền phát động U Ảnh ma lang trạng thái, lặng lẽ tới gần Sa Hắc Khuê bên người, bằng vào ẩn thân năng lực, làm xong phục kích chuẩn bị, để phòng ngừa hắn đã đi tiếp viện.

	"Đấu khí công kích!"

	Sa Hắc Khuê giận tím mặt.

	Trường thương ngưng tụ lại một đoàn hình mũi khoan xoắn ốc sóng năng lượng khởi xướng công kích.

	Cả người giống như chui vào, hướng về phía trước điên cuồng đột tiến, hai con phân thân sói muốn đào thoát, lại bị cỗ này xoắn ốc năng lượng quấn lấy hấp thụ ở, điên cuồng giảo sát, sinh mệnh từ từ cuồng rơi.

	Một cái chớp mắt liền bị giây mất.

	Sa Hắc Khuê vừa ra tay liền giây mất hai con phân thân sói.

	Trường thương lôi cuốn lấy dư uy, nhanh chóng đâm về bản tôn trên thân.

	Nhị cẩu tử bị cái này hung mãnh thế công giật mình, may mắn U Ảnh ma lang hiệu quả một lần nữa xuất phát, để nhị cẩu tử miễn trừ phần lớn vật lý tổn thương, cho nên cũng không nhận được cái gì tổn thương.

	Cái khác mấy đầu sói đen thì ngao ngao kêu nhào tới.

	Dù là đánh không lại gia hỏa này.

	Tối thiểu nhất có thể kéo thời gian.

	Cùng lúc đó.

	Centaur Thần tiễn thủ Sa Cách đã tiến vào sắp chết trạng thái, tuyệt đối không ngờ rằng những này kiến khổng lồ sẽ tự bạo, càng không có nghĩ tới những này kiến khổng lồ tự bạo sẽ sinh ra như thế uy lực khủng bố.

	Không được!

	Nhất định phải rút lui!

	Sa Cách từ choáng váng bên trong khôi phục, vội vàng một lần nữa đứng lên, nhưng bạo tạc để hắn mất đi một cái chân, lại lâm vào sắp chết trạng thái, di động lực trên diện rộng hạ xuống.

	Quang mang lóe lên!

	Hàng Vũ tiêu hao đại lượng tinh thần lực.

	Hắn lấy lấp lóe thuật một chút nhảy vọt mấy chục mét, trước tiên đi vào Sa Cách trước mặt, trường thương một đạo địa long sóng phát ra, đánh gãy đối phương sử dụng quyển trục cùng dược thủy ý đồ.

	Tần Mục nắm chặt thời gian lấy trước Thiên Cấm ngôn chú phong bế Sa Cách tất cả kỹ năng.

	"Đi chết đi!"

	Trương Tiểu Cường bị đối phương đuổi theo đánh mười phần nổi nóng.

	Hiện tại cơ hội báo thù tiến đến, há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội này? Lúc này một cái uy lực kinh người tiên thiên hỏa cầu ném qua đi, đem Sa Cách một đầu chân sau cũng cho nổ đoạn, để hắn triệt để đánh mất hành động lực.

	Hàng Vũ không cùng hắn nói nhảm, bò cạp ma búa cùng tà cốt kiếm chém vào song cái cổ, mà Từ Thiên Hoa cầm vũ khí công kích tiến lên, một kiếm từ phía sau lưng đâm vào, to lớn lưỡi kiếm từ ngực lộ ra tới.

	"Các ngươi. . . Đến cùng là ai!"

	Sa Cách nói xong câu đó.

	Sinh mệnh lực liền triệt để chảy hết.

	Tử vong cũng tuôn ra một đống vật phẩm.

	Giang Nam thuận lợi lên tới cấp 11.

	Tần Mục cùng Trương Tiểu Cường cũng sắp.

	Về phần Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa? Hai người bọn họ xuất phát lúc liền đã cấp 11.

	Hàng Vũ cấp tốc đem Centaur rơi xuống hơn mười loại khác biệt chiến lợi phẩm nhặt lên, lam sắc vật phẩm liền có mấy kiện, trong đó bao quát Centaur sử dụng vũ khí, một khối lam sắc đá skill ở bên trong.

	Ngoài ra.

	Có lam sắc tinh thạch hơn hai mươi.

	Những vật khác giá trị cũng đều không ít!

	Khỏi cần phải nói, bằng vào giết chết cái này Centaur, chỗ lục soát chất béo liền để mấy người đều cảm thấy không uổng công chuyến này.

	"Còn lại một cái!"

	"Đừng cho hắn chạy mất!"

	Đám người nhanh chóng đuổi tới nhị cẩu bên người, cẩu tử phân thân đã bị giết sạch, cái này Centaur chiến sĩ thực lực, so cung tiễn thủ còn lợi hại hơn một chút.

	Từ Thiên Hoa kích phát một cái chuẩn bị xong lục sắc kỹ năng quyển trục.

	Bốn phương tám hướng đồng thời được triệu hoán ra một mặt tường băng, đem mấy người đều giam ở trong đó, để phòng ngừa Centaur đào tẩu, nhưng này kỹ năng chỉ có thể tiếp tục vài phút, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	"Nguyền rủa thuật!"

	"Trì hoãn thuật!"

	"Mù quáng thuật!"

	"Suy yếu thuật!"

	Tần Mục mặc dù là một cái im lìm không một tiếng tính cách, nhưng vô luận thực lực vẫn là kỹ xảo đều nhảy không ra mao bệnh, trước tiên liền gia trì số bốn cái mặt trái BUFF.

	"Cút!"

	Centaur chiến sĩ gào thét.

	Một đạo hỏa diễm đấu khí từ thể nội phóng thích.

	Trước tiên đem trên người phụ diện pháp thuật xua tan.

	Tần Mục tựa hồ sớm đoán được có thể như vậy, chân chính lợi hại kỹ năng, cố ý lưu đến đằng sau sử dụng.

	Tiên thiên kỹ năng cấm ngôn chú!

	Tam giai kỹ năng tứ chi phong ấn thuật!

	Trương Tiểu Cường tiên thiên hỏa cầu cùng liên hoàn bạo viêm trước sau trúng đích mục tiêu, đối mặt Thương Long mạnh nhất pháp sư một trong công kích, cường đại như Sa Hắc Khuê dạng này cấp 14 chiến sĩ, cũng trong nháy mắt nhận tổn thương không nhỏ.

	Triệu Minh nhấc lên cự thuẫn dẫn đầu tới gần, "Sát ý hấp thu!"

	Sa Hắc Khuê tay chân khôi phục hành động lực về sau, vung lên trường thương chuẩn bị giết thánh chức giả hoặc linh chức giả.

	Ai biết.

	Thụ Triệu Minh kỹ năng ảnh hưởng.

	Hắn phản xạ có điều kiện đem công kích đánh vào trên tấm chắn.

	Triệu Minh cảm giác được tấm chắn nhận sét đánh, cả người đều hướng về sau rút lui tiến bộ, trong lòng không khỏi thầm giật mình.

	Thật nặng một kích!

	Đối phương lực lượng thuộc tính kinh người!

	Đối phương vật lý công kích kinh người!

	Dù là đòn công kích bình thường cũng làm cho người không dám khinh thường a!

	Sa Hắc Khuê kịp phản ứng lúc, không đợi hắn điều chỉnh trạng thái, Hàng Vũ đã lợi dụng ảnh tử vũ bộ vây quanh phía sau, Sa Hắc Khuê lập tức làm ra đáp lại, không đợi hai thanh vũ khí gia thân, dẫn đầu quay người đâm ra một thương.

	Lúc này cấm ngôn chú hiệu quả biến mất.

	Thương nhận hừng hực thiêu đốt, tựa như một đạo hỏa lưu tinh, thế đại lực trầm, đánh về phía Hàng Vũ.

	"Tật ảnh chi nhãn!"

	Hàng Vũ hai con ngươi biến hóa, con ngươi co vào ở giữa, vạn sự vạn vật vận chuyển, tựa hồ cũng chậm lại, đến mức có đầy đủ thời gian, phán đoán Centaur chiến sĩ công kích cùng sơ hở.

	Hắn cứ việc mới cấp 11.

	Thuộc tính so cấp 14 lại chí ít có hai cái tam giai truyền thừa đối phương kém xa.

	Bất quá tại trạng thái toàn bộ triển khai cũng thêm cầm tật ảnh chi nhãn tình huống phía dưới, hắn vẫn là có thể đuổi theo Centaur chiến sĩ tốc độ công kích, lấy nhỏ bé chênh lệch tránh đi công kích, ngay sau đó phát động kỹ năng.

	"Tật ảnh thuấn sát!"

	Sa Hắc Khuê cảm giác được đối phương bóng người biến thành sáu cái.

	Lấy hắn nhanh nhẹn thuộc tính cùng năng lực phản ứng, có thể nhìn thấy lục đạo tàn ảnh trước sau công kích quá trình, nhưng là công kích của hắn tốc độ cùng thân thể tốc độ phản ứng, tại đối mặt như thế cao tốc đả kích lúc, lại là chậm nửa nhịp.

	Bả vai, phần cổ, phần bụng, lưng ngựa, cánh tay, đùi!

	Mười mấy vết thương gần như không phân trước sau xuất hiện.

	Hai thanh vũ khí màu xanh lam kỹ liên tục phát động.

	Tà cốt nguyền rủa để thân thể của hắn tê liệt.

	Bò cạp ma búa độc tố trùng điệp ngũ trọng!

	"A!"

	Sa Hắc Khuê gào thét quơ tay cứng ngắc cánh tay, nặng nề mà lấy vũ khí đập nện mặt đất, một đạo mãnh liệt sóng chấn động đem Hàng Vũ đánh trúng, đem hắn từ cao tốc trong trạng thái bắn ra ngoài.

	Hàng Vũ nhận bốn năm mươi điểm thương tổn.

	Sa Hắc Khuê muốn đuổi theo kích.

	Triệu Minh lấy thần thánh cương giáp gánh vác Sa Hắc Khuê đâm.

	Từ Thiên Hoa vung ra một đạo uy lực to lớn phá diệt kiếm khí, đem Sa Hắc Khuê cho đánh lùi trở về.

	Giang Nam đồng thời phát động Trị Liệu Thuật đem Hàng Vũ thương thế khôi phục, đồng thời lấy thánh chức giả xua tan kỹ năng giải trừ Hàng Vũ trên người choáng váng hiệu quả.

	Hàng Vũ đứng vững về sau.

	Hắn uống xong một bình tinh thần lực dược thủy.

	Làm tinh thần lực khôi phục một điểm về sau, lập tức phát động áo nghĩa phóng thích, sau đó lại một lần phóng tới Sa Hắc Khuê, mấy cái kỹ năng công kích qua đi, lại một lần phát động tật ảnh thuấn sát, lại là một lần sáu liên kích!

	Không được!

	Hoàn toàn không có cách nào đánh!

	Đối phương đội ngũ, phối trí đầy đủ, phối hợp ăn ý, Centaur chiến sĩ dù cho rất cường đại, nhưng chung quy còn không có mạnh đến tính áp đảo tình trạng.

	Bọn hắn đến cùng là ai?

	Bọn hắn thực lực tuyệt đối không kém!

	Kia thuẫn chiến sĩ cùng kiếm chiến sĩ thực lực gần nhau đồng dạng tiểu lãnh chúa!

	Cặp kia cầm kiếm búa chiến sĩ thực lực càng là vượt qua tiểu lãnh chúa rất nhiều!

	Mạnh như vậy một chi bộ đội, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, có thể mấy tên này xác thực chưa từng gặp qua, không chỉ có không biết thậm chí ngay cả cái chủng tộc này đều chưa từng nghe nói qua.

	Chờ chút!

	Centaur chiến sĩ giống như minh bạch cái gì.

	Hắn trừng mắt thấp giọng quát: "Các ngươi chính là Hoang Cốc trấn. . ."

	Hắn đoán đúng.

	Bất quá không có phần thưởng.

	Hàng Vũ dùng cuối cùng một búa kết thúc hắn kinh hãi.

	Centaur chiến sĩ ngã trên mặt đất, chỗ tuôn ra vật phẩm, so đồng bạn còn nhiều hơn.

	Giang Nam vui vẻ nói: "Chúng ta thắng!"

	Triệu Minh cười ha ha một tiếng: "Xem ra Sa Tuyền thành cao thủ, cũng không phải không thể chiến thắng mà!"

	Hàng Vũ thu thập chiến lợi phẩm.

	Hắn phát hiện đối phương rơi xuống hai khối đá skill.

	Hai khối đều là lam sắc đá skill, trong đó một khối là tam giai kỹ năng, một cái khác khối lam sắc kỹ năng lại là. . . Tứ giai kỹ năng!