Chương 154: Dã trư nhân tướng quân

	Oanh một tiếng!

	Mãnh liệt bạo tạc, hỏa diễm nộ đằng!

	Hàng Vũ độc môn bí chế bạo đạn, cùng bom bạo tạc khác biệt, không có mảnh đạn sinh ra, không dựa vào mảnh đạn sát thương, làm bạo tạc phát sinh trong nháy mắt, cực nóng hỏa năng lượng duy nhất một lần bộc phát, tại chỗ bao trùm bán kính mấy mét.

	Bạch dã trư nhân không chỉ có bị hỏa năng lượng bao phủ, càng bị nhóm lửa trên người năng lượng dịch nhờn, từ đó tạo thành càng thêm kịch liệt thiêu đốt hiệu quả, lập tức biến thành cháy dã trư nhân!

	Slime bạo đạn sẽ tạo thành 25 điểm hỏa diễm cố tổn thương.

	Dã trư nhân hỏa kháng cực thấp thậm chí hiện lên số âm, 25 điểm cố định tổn thương không chỉ có một ngụm toàn bộ ăn, lại nguyên nhân đầy người năng lượng dịch nhờn chất dẫn cháy, để nhận tổn thương đột nhiên làm sâu sắc, gần như tổn thất 50 điểm sinh mệnh, mà thiêu đốt hiệu quả còn tại tiếp tục, sinh mệnh tiếp tục nhanh chóng ngã xuống!

	Dù là dã trư nhân da dày thịt béo.

	Dù là bạch dã trư nhân là bạch ngân tinh anh.

	Cũng vạn vạn khó có thể chịu đựng thương tổn như vậy!

	Bạch dã trư nhân sinh mệnh lực tổng lượng là 200 điểm, trước chịu bốn đạo cây lao, lại chịu tấn công tiễn, tiếp lấy chùy xích mãnh kích ngay cả đánh, cuối cùng nhận bạo đạn cùng hỏa diễm tẩy lễ.

	Bây giờ sinh mệnh còn thừa không có mấy!

	Hàng Vũ nắm lấy cơ hội, mấy lần đem nó đập chết.

	Bạch dã trư nhân bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, từ đầu tới đuôi một cái kỹ năng đều không có thả ra!

	Quá trình chiến đấu không đến nửa phút. . . Đây quả thật là một cái cấp 5 bạch ngân tinh anh quái vật sao?

	Những người khác nhận rung động cùng nghĩ mà biết!

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường phát hiện, Hàng Vũ thật sự là gặp một lần mạnh một lần!

	Mặc dù bọn hắn tốc độ tăng lên cũng rất nhanh, thế nhưng là cùng Hàng Vũ so ra vẫn là chênh lệch quá xa!

	Lúc này sơn trại đại môn bên trong truyền ra thanh âm.

	Dã trư nhân chuẩn bị ra cho chết thảm tiểu Bạch huynh đệ báo thù sao?

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian hô: "Dã trư nhân mau ra đây, nắm chặt thời gian, kết thúc chiến đấu!"

	Hắn tranh thủ thời gian nhặt chiến lợi phẩm, tiếp tục bắt đầu chiến đấu, mà dựa vào sự giúp đỡ của hắn, cái khác dã trư nhân không đáng để lo, không mất một lúc, liền bị hai mươi mấy người liên thủ toàn diệt.

	Dã trư nhân sơn trại đại môn đang đánh mở!

	Hàng Vũ ra lệnh: "Chạy mau, rời đi cái này, rút về đi!"

	Chiến đấu cứ việc mấy người thụ thương, cũng không có xuất hiện giảm quân số tình huống.

	Làm vú em vú em mau đem thương binh sữa đầy, đám người vội vã hướng đường núi chạy tới.

	Tại sao muốn chạy? Tất cả mọi người nói không rõ ràng, bất quá lão đại nói chạy, vậy thì nhanh lên chạy đi!

	Đám người vừa chạy không đến năm giây, dã trư nhân sơn trại đại môn mở ra, chưa từng xuất hiện dã trư nhân thân ảnh, lại có từng khỏa to lớn đá lăn, từ trong sơn trại bị đẩy ra, dọc theo sườn dốc hướng xuống mặt lăn đi.

	"Ngọa tào!"

	"Đây là tình huống như thế nào!"

	"Thế mà còn có dạng này cạm bẫy đâu!"

	Mỗi một khỏa đá lăn đường kính đều có năm sáu mét, đen nhánh bóng loáng, mười phần kiên cố, có núi lửa thủy tinh cảm nhận, mặt ngoài tựa hồ khắc ấn một loại nào đó đường vân, nhấp nhô quá trình bên trong, lại quấn quanh lấy hồ quang điện, tốc độ lấy tốc độ kinh người tăng tốc.

	"Má ơi!"

	"Chạy mau a!"

	Không cần hoài nghi đây không phải phổ thông đá lăn.

	Cái này nếu như bị nện một chút, cấp 5 người đều gánh không được!

	May mắn Hàng Vũ sớm Giao đại nhà chạy, chủ lực tiểu đội lại từng cái là cao thủ, bởi vậy đuổi tại bị đá lăn nện thành bánh thịt trước đó trở lại những người khác vị trí, khu vực này tương đối khoáng đạt, có rất nhiều nơi có thể tránh né.

	Làm màu đen cự thạch quấn quanh lấy điện quang mau cút tới.

	Một viên, hai viên, ba viên, tất cả đều nện ở đường núi miệng!

	Đám người kinh hãi phát hiện, những này to lớn đá lăn, thế mà vừa vặn đem lối ra ngăn chặn!

	May mắn Hàng Vũ không có mang theo quá nhiều người lên núi, nếu không riêng này một đợt đá lăn liền có thể tạo thành đại lượng giảm quân số, ngay cả như vậy đường núi miệng bị phong tỏa, mọi người tiếp xuống đã không có đường lui.

	"Đừng hốt hoảng, đều cho ta tránh tốt, dã trư nhân bộ đội ra!"

	Từng cái đại mập mạp xếp hàng xông ra sơn trại.

	Đại khái quét mắt một vòng, nhìn ra tổng số ba trăm con chi cự.

	Vẻn vẹn bạch lợn rừng liền có năm, sáu con, càng có một cái không giống bình thường.

	Nó cũng hẳn là bạch sắc da lông dã trư nhân, thân cao khoảng chừng ba mét, so phổ thông dã trư nhân một vòng to, lại toàn thân đều mặc mang người khôi giáp dày cộm nặng nề, toàn thân tám mươi phần trăm bộ vị đều bị che kín ở,

	Hai tay nắm giữ một thanh khổng lồ cán dài chiến phủ.

	Dã trư nhân tướng quân!

	Cấp 5 hoàng kim tinh anh!

	Gia hỏa này hẳn là dã trư nhân sơn trại gần thứ lãnh chúa quái vật một trong!

	Mặc dù không thể đem đại BOSS dẫn ra, nhưng có thể dẫn xuất đại BOSS số một tay chân cũng không tệ, trước đem cái này cấp 5 hoàng kim tinh anh giải quyết rơi, như vậy tiếp xuống đối phó lãnh chúa liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Chỉ cần có thể thuận lợi ăn hết cái này một chi bộ đội.

	Như vậy chiến đấu kế tiếp sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Dã trư nhân nhóm rất nhanh liền vọt tới đám người chỗ đất trống, khi nhìn thấy số lượng nhiều như vậy dã trư nhân, mỗi người đều cảm thấy trước nay chưa từng có khẩn trương cùng hưng phấn.

	"Động thủ!"

	Hàng Đại thống lĩnh ra lệnh một tiếng.

	Sáu trăm cái ẩn núp phụ cận người nhao nhao đứng ra, từng đoàn từng đoàn năng lượng dịch nhờn ném dã trư nhân. . . Nhị cẩu lập tức cảm giác toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập Slime mùi lạ!

	Dã trư nhân phát hiện chính mình lọt vào cái bẫy về sau, lập tức phẫn nộ đối mọi người phát động công kích.

	Mạnh nhất dã trư nhân tướng quân phát ra một đạo cuồng hống.

	Cuồn cuộn sóng âm, bỗng nhiên khuếch tán, tạo thành hơn mười người choáng váng.

	Nó vung lên to lớn cán dài chiến phủ bổ ra một đạo phủ mang, quang mang tựa như kiếm khí đồng dạng bị thả ra ngoài, thế mà bay ra mười mét khoảng cách, đem hai cái nơi trú quân chiến sĩ cắt thành bốn mảnh.

	Xuất hiện giảm quân số!

	Dã trư nhân tướng quân thực lực quá cường hãn!

	Nó so Thi Vu còn cường đại hơn, cự kiến vương càng là không có cách nào so sánh cùng!

	Hàng Vũ phát hiện mọi người có chút bị dã trư nhân tướng quân thực lực cường đại chấn nhiếp, ngay cả dã trư nhân tướng quân đều có thể đem bọn hắn hù sợ, vậy kế tiếp lãnh chúa quái còn muốn đánh nữa hay không rồi?

	"Mọi người không cần phải sợ!"

	"Phàm chiến tử hết thảy đền bù đồng cấp sáng xám trang bị!"

	"Tin tưởng ta, chỉ cần ổn định, một trận chiến này chúng ta có thể thắng!"

	Hàng Vũ lớn tiếng hô lên lời nói này, khiến người khác tinh thần chấn động.

	Trần Ngọc một nữ nhân xung phong đi đầu lao ra: "Cùng ta cùng một chỗ trùng sát!"

	Triệu Minh tiếp tục hô: "Chúng ta không có đường lui, hoặc là sáng tạo lịch sử, hoặc là trở thành trò cười!"

	Từ Thiên Hoa thì xuất ra dõng dạc quân nhân khí khái: "Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, thủ hạ ta không có thứ hèn nhát, giết!"

	Đại thống lĩnh cùng ba vị thủ lĩnh đều tại xung phong đi đầu.

	Đám người hơi dao động sĩ khí lập tức tăng vọt, cả đám đều bị kích phát đấu chí cùng huyết tính, buông xuống tất cả lo lắng, bắt đầu toàn lực hướng dã trư nhân phát động công kích.

	Dã trư nhân tướng quân bị năng lượng dịch nhờn đập trúng mười mấy hai mươi lần.

	Kia cao ba mét khổng lồ hình thể, giờ phút này cũng đã là một thân sền sệt!

	"Phóng hỏa!"

	Trương Tiểu Cường cầm đầu pháp chức giả nhóm đồng thời phát động mạnh nhất hỏa diễm công kích.

	Hỏa diễm công kích có một nửa đều là hướng dã trư nhân tướng quân ném qua đi, trong nháy mắt đem dã trư nhân tướng quân biến thành một cái thiêu đốt hỏa cầu, mà hỏa diễm bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn ra, tuyệt đại đa số dã trư nhân đều bị ngọn lửa cho bao phủ, phát ra ngao ngao tiếng kêu thảm thiết.

	Hơn sáu trăm người lấy tiểu đội tiểu tổ làm đơn vị đối ba trăm dã trư nhân tiến hành vây công.

	Mũi tên như hoàng, pháp thuật như mưa, năng lượng dịch nhờn cũng liên tiếp không ngừng bị đã đánh qua.

	Dã trư nhân thất kinh bắt đầu nếm thử phá vây.

	Có thể lần lượt bị không sợ chết chiến chức giả nhóm cho đỉnh trở về.

	Hàng Vũ một ngựa đi đầu tự mình mang chiến sĩ dục huyết phấn chiến, một đường quét ngang mấy cái dã trư nhân chiến sĩ, mà sự cường đại của hắn lại tiến một bước kích phát các chiến sĩ nhiệt huyết cùng kích tình, mỗi người tại thời khắc này đều biểu hiện ra không màng sống chết, vượt mức bình thường dũng khí cùng đấu chí!

	"Quá hùng vĩ!"

	"Thật sự là một trận sử thi chiến đấu a!"

	Thông thiếu từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế quy mô, kịch liệt như thế chiến dịch.

	Hắn tựa hồ cũng bị Hàng Vũ biểu hiện ra cường đại cùng nhân cách mị lực cho lây nhiễm.

	Thông thiếu nhớ ra cái gì đó, kích hoạt Linh giới điện thoại di động, vỗ xuống ảnh chụp cùng video. . . Hắn cảm thấy dạng này chiến dịch là không nên bị mai một!