Chương 283: Chỉnh đốn cục diện

	Đám người lui tán.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Luke họp.

	Tuy nói ba người bọn họ đã là lãnh chúa, nhưng là Từ Thiên Hoa, Triệu Minh là Hàng Vũ thủ hạ, Luke đối mặt có được ba tòa lãnh địa Thương Long, vẫn là đến thành thành thật thật, lấy Hoang Cốc trấn làm chủ.

	Hàng Vũ tại Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc trong thế lực danh vọng thực sự quá cao!

	Thương Long càng là thu nạp Hoang Nguyên tỉnh gần nửa nhân khẩu.

	New York Linh Kiếm cục thời gian ngắn không có vượt qua hi vọng.

	Dù là phía sau USA lại thế nào dùng sức nện tài nguyên cũng giống như vậy, ba vị Linh Kiếm cục đại biểu trong lòng vô cùng rõ ràng, cho nên cho dù tìm được một tòa hoàn toàn thụ chính mình chưởng khống lãnh địa, bọn hắn cũng không dám sinh ra bành trướng tâm thái.

	Hàng Vũ nói: "Theo ta được biết, Sa Tuyền thành khu quản hạt phạm vi bên trong, có nhỏ lãnh địa không sai biệt lắm chừng ba mươi, nhưng những này lãnh địa phổ biến lấy ba bốn vì một tổ phân tán tại bảy tám cái địa khu."

	Từ Thiên Hoa nói: "Nói cách khác, chúng ta bây giờ khống chế lại bốn tòa nhỏ lãnh địa, chẳng khác nào triệt để chiếm cứ một cái khu vực?"

	"Không sai!" Hàng Vũ đảo qua mấy người, trọng điểm rơi trên người Luke, "Chỉ cần chân thành hợp tác, kết thành bền chắc như thép, ngoại lực muốn phá hủy chúng ta, liền tuyệt không phải một chuyện dễ dàng!"

	Luke lập tức tỏ thái độ: "Hàng, ta biết ngài đang suy nghĩ gì, xin ngài cứ việc yên tâm đi, USA người cùng Linh Kiếm cục cũng không phải là không biết đại cục ngu xuẩn! Chúng ta đối sau đó phải đối mặt khiêu chiến có rõ ràng chung nhận thức!"

	Dạng này không còn gì tốt hơn.

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh đều gật gật đầu.

	Kỳ thật lấy Thương Long thế lực, hoàn toàn có thể không phân địa bàn cho bọn hắn.

	Linh Kiếm cục tại Hoang Nguyên hành tỉnh không có khả năng đối kháng Thương Long, nhưng là vì đại cục làm trọng, đồng thời cũng là vì làm Thương Long cũng không độc tài làm gương mẫu, khiến người khác nhìn thấy trở thành lãnh chúa hi vọng, lần này địa bàn khẳng định là muốn phân.

	Hàng Vũ hài lòng gật gật đầu: "Chúng ta bốn người lãnh địa luyện thành một khối, địa bàn tăng trưởng quyết không chỉ là nhân với bốn lần, bởi vì lãnh địa cùng lãnh địa ở giữa, cùng lãnh địa chung quanh khu vực, có khối lớn nơi vô chủ, nếu như đem những này địa khu tính cả, Nhân loại tại Hoang Nguyên tỉnh địa bàn thực tế tăng trưởng mười mấy lần!"

	Mấy người đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

	Như thế đại địa bàn đủ để dung nạp mọi người cao tốc trưởng thành.

	Có rất nhiều sau tới Nhân loại, đến bây giờ còn là cấp bảy cấp tám đâu, muốn tham gia đại quy mô lãnh địa chiến tranh, nói thế nào cũng phải lên tới cấp 10 a!

	Hàng Vũ nói tiếp đi: "Bất quá địa bàn biến lớn, cũng sẽ đứng trước một vài vấn đề, cỡ nhỏ thành trấn lãnh địa bên trong truyền tống bia truyền tống khoảng cách có hạn , bình thường chỉ có thể ở phạm vi lãnh địa bên trong mấy cái điểm tiến hành truyền tống, rất không tiện."

	Triệu Minh gật đầu tán thành: "Đúng vậy a, dựa vào lãnh địa hai ba cái điểm truyền tống, chúng ta rất khó thực hiện đối toàn bộ lãnh địa hoàn toàn khai phát cùng chưởng khống, huống chi bây giờ bốn trấn sát nhập địa bàn bạo tăng."

	"Nếu có thể ở thành trấn cùng thành trấn ở giữa thành lập điểm truyền tống, cùng bao trùm lãnh địa các nơi truyền tống mạng lưới liền tốt." Từ Thiên Hoa nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi xuống Luke trên thân, "Theo ta được biết, USA Linh học viện, tựa hồ nắm giữ cỡ nhỏ không gian truyền tống trận bản vẽ."

	Luke xem như minh bạch đám này người Hoa động cơ.

	Đám gia hoả này treo lên USA Linh học viện độc nhất vô nhị kỹ thuật chủ ý!

	Bất quá không thể không thừa nhận một điểm là, có được tốt hơn truyền tống mạng lưới, bốn trấn cư dân lưu động bắt đầu mới có thể trở nên dễ dàng hơn, đối với lãnh địa cùng Linh địa xung quanh khai phát mới có thể trở nên càng đầy đủ.

	Luke trầm ngâm một lát trả lời nói: "Linh học viện cùng Linh Kiếm cục là hai cái song song bộ môn, không gian truyền tống trận pháp càng là quốc gia cấp chiến lược cao cơ mật kỹ thuật, ta cũng không xác định có thể hay không thuyết phục đương cục cùng bộ môn cao tầng."

	Hàng Vũ nói: "Bất kể như thế nào, ngươi nhất định phải đem hết toàn lực tranh thủ, đem hạng kỹ thuật này cầm tới Hoang Nguyên tỉnh, nó đối với chúng ta lãnh địa kiến thiết tác dụng, ta nghĩ trong lòng của ngươi hẳn là rất rõ ràng."

	Luke gật đầu biểu thị nhất định đem hết toàn lực.

	Hắn biết rõ, mượn cơ hội lần này, đem cái này kỹ thuật lấy tới, đối Linh Kiếm cục đối Hắc Sa trấn đều có ích lợi rất lớn, tin tưởng Linh Kiếm cục cao tầng cũng sẽ rất ủng hộ.

	Hàng Vũ lại cùng mấy người nghiên cứu thảo luận một chút bốn trấn hợp tác cùng liên động sự tình, thời gian cũng không sớm, Luke nên rời đi trước.

	"Đem Kim Chùy, Xích Nha mang tới."

	Tiểu Bạch cùng cẩu tử đem hai vị trước lãnh chúa áp giải tới.

	Kim Chùy, Xích Nha trông thấy Hàng Vũ một mặt kính sợ, tinh khí của bọn hắn thần đã sụp đổ, cũng không còn cách nào nâng lên ngạo mạn thái độ, tự tôn cùng dã tâm cũng không còn sót lại chút gì, hiện tại chỉ là muốn sống sót.

	Hàng Vũ nói: "Hai người các ngươi coi như trung thực, ta nói được thì làm được sẽ bỏ qua các ngươi, bất quá tạm thời chỉ có thể ủy khuất các ngươi, lấy phụ thuộc phương thức ở tại Hoang Cốc trấn, đối với yêu cầu này các ngươi có dị nghị không?"

	Kim Chùy mau nói: "Chúng ta đã bị lãnh chúa đại nhân đánh bại, làm kẻ thất bại không dám vi phạm lãnh chúa đại nhân ý chí."

	"Dạng này tốt nhất, khuyên các ngươi tốt nhất thành thật một chút, các ngươi đã không có bộ đội, đào tẩu cũng chỉ có thể biến thành giặc cỏ, nhưng nếu là thanh thản ổn định vì ta hiệu lực, sau này để các ngươi một lần nữa lên làm lãnh chúa, thậm chí thế lực địa vị viễn siêu trước kia cũng là hoàn toàn có khả năng."

	Kim Chùy cùng Xích Nha hai mặt nhìn nhau.

	"Làm sao? Không tin? Các ngươi có biết hay không chúng ta nhân tộc thân phận? Các ngươi có biết hay không chúng ta nhân tộc chân thực lai lịch?"

	Đây cũng là Kim Chùy cùng Xích Nha hoang mang địa phương.

	Dựa theo trước đó truyền ra thuyết pháp, Nhân tộc là từ Lục Nguyên hành tỉnh chạy nạn tới lang thang chủng tộc, nhưng là từ kích thước của bọn họ đến xem, cái này không quá giống là lang thang chủng tộc, nào có đại quy mô như vậy lưu vong chủng tộc?

	Mà lại Nhân tộc cái chủng tộc này trước kia tại Địa Long giới, cũng xưa nay chưa nghe nói qua.

	Hàng Vũ nói: "Ta nghĩ các ngươi đã ẩn ẩn đoán được, chúng ta là Linh giới mới nhất giáng lâm tộc."

	Quả nhiên!

	Quả là thế!

	Kim Chùy cùng Xích Nha cứ việc ẩn ẩn đoán được cái này chân tướng, nhưng là bọn hắn không dám xác định cũng không thể tin được mà thôi, dù sao giáng lâm tộc thường thường mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần, Linh giới thế giới mấy trăm hơn ngàn vạn.

	Làm sao lại sẽ như vậy xảo vừa vặn xuất hiện tại Địa Long giới?

	Hiện tại sự thật bày ở bọn hắn trước mắt, không phải do bọn hắn không tin!

	Hàng Vũ nói: "Mỗi một lần giáng lâm tộc xuất hiện, đều sẽ cho Linh giới mang đến to lớn phá vỡ cùng xung kích, chỉ cần giáng lâm chủng tộc có thể tại Linh giới triệt để cắm rễ, như vậy từ đó sinh ra mấy cái truyền thuyết cấp tồn tại, thậm chí sinh ra cá biệt thần cũng không phải là không được."

	"Cho nên các ngươi phải hiểu, mục tiêu của chúng ta cùng chí hướng tuyệt không chỉ là vài toà nhỏ lãnh địa có thể thỏa mãn, ta muốn là Sa Tuyền thành, hoang dã tỉnh Linh giới Tổng đốc vị trí, thậm chí là Địa Long giới vương vị trí."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm mấy cái nho nhỏ thị trấn sao? Dù là các ngươi chỉ là hèn mọn hạng người vô danh, nhưng chỉ cần thành thành thật thật hướng ta hiệu trung, tương lai để các ngươi một lần nữa trở thành lãnh chúa lại có gì khó?"

	Xích Nha, Kim Chùy nghe được cái này đều có chút đầu óc phát sốt đi rồi.

	Nếu như cái chủng tộc này thật là giáng lâm chủng tộc, như vậy Hàng Vũ lời nói có lẽ thật không có đang khoác lác, hắn làm không tốt thật có thể làm được!

	Không hề nghi ngờ.

	Lời nói này cho Xích Nha, Kim Chùy một hi vọng.

	"Nhưng là nếu để cho ta biết, các ngươi dám ở tự mình làm cái gì tiểu động tác, hoặc là đối với mệnh lệnh của ta âm phụng dương vi, như vậy các ngươi đem gặp phải kết quả bên trong tốt nhất một cái, cũng bất quá là linh hồn trục xuất biên giới, vĩnh viễn trầm luân!"

	Củ cải tăng lớn bổng.

	Kim Chùy, Xích Nha bị Hàng Vũ uy thế chấn nhiếp.

	Bọn hắn cuống quít nằm rạp trên mặt đất, liên tục biểu thị không dám kháng mệnh.

	Hàng Vũ đối Kim Chùy, Xích Nha không có ẩn tàng Nhân loại giáng lâm chủng tộc thân phận, bởi vì chỉ cần bọn hắn lưu tại Hoang Cốc trấn, muốn biết bí mật này cũng không khó, theo Nhân loại thế lực tại Địa Long giới không ngừng lan tràn.

	Địa Long giới chủng tộc khác đối Nhân loại cũng sớm muộn sẽ sinh ra hoài nghi.

	Giáng lâm chủng tộc là Linh giới máu mới.

	Máu mới thường thường tràn ngập sức sống.

	Đối tuyệt đại đa số Linh giới lãnh chúa mà nói, bọn hắn đều rất bài xích dạng này thế lực xuất hiện tại địa bàn của mình phía trên, tương lai chém giết cùng tranh đấu căn bản là không có cách phòng ngừa, không chỉ có muốn ổn định hậu phương, càng phải tích cực đi khai thác.

	Trở lại Giang Thành.

	Hàng Vũ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Đối với hắn dạng này cá ướp muối mà nói, muốn đối xụ mặt đối với thủ hạ phát uy, thật sự là quá khó xử người.

	Cũng may hết thảy cũng rất thuận lợi.

	"Ngao, mệt mỏi một ngày, rốt cục có thể trở về nghỉ ngơi!" Nhị cẩu tử vui vẻ trong nhà xoay quanh, "Bản uông hôm nay muốn đi quán bar nhảy disco đến bình minh!"

	Hàng Vũ đối chuyển ra tàn ảnh đầu chó khẽ vươn tay, vô cùng tinh chuẩn đem lỗ tai nắm chặt lên, "Ngươi còn có khí lực nhảy disco đâu? Cút nhanh lên đi làm!"

	Cẩu tử kháng nghị: "Ngao, lão bản, bản uông cũng là cần nghỉ ngơi cùng giải trí, coi như bản uông là một đầu không nhân quyền cẩu tử, ngài cũng không thể dạng này nghiền ép a."

	"Các ngươi trở về à nha? Chúc mừng ngươi!"

	Tô Vân Băng đẩy cửa đi vào Hàng Vũ phòng ngủ mặt mỉm cười.

	Nàng toàn bộ hành trình đều đang chăm chú sự kiện tiến triển, nhìn thấy Hàng Vũ thu thập cục diện chỉnh đốn địa bàn, toàn bộ quá trình hết thảy thuận lợi, xem như triệt để yên lòng.

	"Không nghĩ tới, Tô lão sư nguyên lai quan tâm ta như vậy, thật là khiến người ta cảm thấy thụ sủng nhược kinh." Hàng Vũ nói: "Hiện tại trên mạng tình huống như thế nào?"

	Tô Vân Băng không nhìn Hàng Vũ tự luyến hành vi: "Còn cần nói? Khẳng định lại một lần vỡ tổ, chính ngươi lên mạng nhìn xem liền biết."

	Xác thực a.

	Một lần cướp đoạt ba tòa lãnh địa.

	Hàng Vũ cái này một đợt chơi đến quá lớn!