Chương 343: Sa Tuyền thành

	Hàng Vũ đối với chuyện này có thể không dám khinh thường.

	Hắn đối Triệu Minh nói: "Đi sơ tán tất cả mọi người, đừng cho quá nhiều người, bị đại lãnh chúa sứ giả phát hiện."

	Triệu Minh hỏi: "Ngươi là lo lắng bị đại lãnh chúa kiêng kị?"

	Hàng Vũ gật đầu một cái nói: "Quá nhiều người, cái này tại tiểu lãnh chúa lãnh địa phi thường khác thường, nếu như bị đại lãnh chúa phát hiện, đồng thời bởi vậy nhớ thương, đối với chúng ta khẳng định không có có chỗ tốt gì."

	Triệu Minh minh bạch Hàng Vũ lo lắng cái gì.

	Hắn lập tức xuống dưới an bài, để tất cả người bình thường, toàn bộ đều che giấu, lại để cho các thế lực đại biểu, thông tri chính mình đoàn đội thành viên, ở sau đó mấy giờ, không muốn trở về thành trấn hoặc hạn mức cao nhất.

	Hàng Vũ thì đem Hoang Cốc trấn tất cả binh sĩ đều tụ tập lại, khoảng chừng hơn hai trăm, trong đó hơn phân nửa là Hàng Vũ đoàn đội, mặt khác hơn phân nửa là cái khác đoàn đội, lúc này hết thảy lôi ra đến, miễn cưỡng chống đỡ khẽ chống tràng diện.

	Ngay sau đó.

	Hàng Vũ giải trừ Hoang Cốc trấn trước mặt pháp thuật cạm bẫy, mấy đạo kết giới, mở ra Hoang Cốc trấn cửa chính, đem tự xưng là đại lãnh chúa sứ giả Linh giới trí tuệ loại cho mời tiến đến.

	Dò xét đối phương một chút.

	Đây là một cái chưa thấy qua bộ tộc có trí tuệ.

	Hắn nửa người trên cùng Nhân loại rất gần, có được màu đồng cổ làn da, toàn thân đao tước rìu đục cơ bắp, màu tóc hiện ra trong nhân loại sẽ không xuất hiện hỏa hồng sắc, thoạt nhìn là cái nam tính tráng hán.

	Hắn nửa người dưới lại là một loại nào đó động vật thân thể, có điểm giống hươu, nhưng càng giống mã, có được bốn đầu móng ngựa giống như chân, đồng dạng cường tráng hữu lực, tràn ngập cường đại lực bộc phát!

	"Ta là Sa Tuyền thành chi chủ, chiến tranh bá chủ Kalimlo thuộc hạ, các ngươi có thể xưng hô ta Samoto!"

	Cái này Centaur tộc Linh giới người nghênh ngang đi vào Hoang Cốc trấn.

	Mấy trăm Nhân loại binh sĩ hiện ra tại trước mắt.

	Hắn thoạt nhìn không có kiêng kị hoặc sợ hãi.

	Trong ánh mắt của hắn lộ ra một loại ngạo mạn cùng tự tin, hắn toàn thân cao thấp trang bị, tất cả đều hiện ra lục sắc linh năng vầng sáng, vũ khí trong tay là một thanh cán dài chiến phủ, càng là một thanh nhìn phẩm chất cực cao sáng lục vũ khí.

	Chí ít cấp 11!

	Đồ trang sức, trang bị đều là nguyên bộ!

	Mặc dù tạm thời không có phát hiện lam sắc trang bị vết tích, nhưng là cũng không bài trừ tên trước mắt này trên thân, có lam sắc phẩm chất trang bị hoặc vật phẩm, dù sao có thể được phái đến cái này tới, khẳng định là đại lãnh chúa thân tín.

	Từ trên thực lực tới nói.

	Hắn hẳn là sẽ không so nguyên Hoang Cốc trấn lãnh chúa Luken kém, làm không tốt sẽ còn càng mạnh.

	Hắn tự xưng Samoto đồng thời xưng hô Sa Tuyền thành lãnh chúa vì "Chiến tranh bá chủ Kalimlo" .

	Linh giới người có khi sẽ lấy chính mình một cái nào đó truyền thừa đến làm vì mình tên hiệu.

	Chiến tranh bá chủ là một cái tứ giai truyền thừa.

	Điều này nói rõ hùng ngồi Sa Tuyền thành đại lãnh chúa, hắn chí ít có được một cái hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa, chính là không biết được có phải hay không một cái duy nhất, nhưng là dù là chỉ có một cái, cũng là phi thường khó có thể đối phó nhân vật.

	Dù sao đây chính là tứ giai truyền thừa a!

	Hàng Vũ ngay cả một cái tam giai truyền thừa đều không có.

	Một cái hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa đối thực lực tăng phúc, chí ít có thể bù đắp được ba cái tam giai truyền thừa.

	Chỉ có thể nói thổ dân tại nội tình phương diện này.

	Ưu thế quá lớn hoàn toàn không phải giáng lâm người có thể so sánh!

	Hàng Vũ tâm niệm cấp chuyển, mặt ngoài bất động thanh sắc, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ta là Hoang Cốc trấn đương nhiệm lãnh chúa Hàng Vũ, ta đem chuẩn bị kỹ càng phong phú thịt rượu, hoan nghênh cường đại Sa Tuyền thành sứ giả!"

	Samoto lạnh nhạt nói: "Kalimlo đại lãnh chúa trước mấy ngày đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Sa Tuyền thành thạch miếu bên trong, có một tòa thuộc về Sài Lang nhân lãnh chúa pho tượng ngã xuống, một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủng tộc, cướp đoạt thuộc về Sài Lang nhân thành trấn, các ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Chúng ta đến từ phương bắc Lục Nguyên hành tỉnh, nguyên nhân mất đi gia viên không thể không chạy nạn đi vào Hoang Nguyên hành tỉnh, làm đến Bắc Thương địa khu về sau, ngộ nhập Sa Tuyền thành phạm vi quản hạt, lại nhận Sài Lang nhân đánh lén, đang phản kích phía dưới may mắn đoạt được Hoang Cốc trấn."

	Lục Nguyên hành tỉnh là Hoang Nguyên hành tỉnh phương bắc một cái hành tỉnh.

	Hình dạng mặt đất là đại thảo nguyên.

	Cho nên được xưng là Lục Nguyên hành tỉnh.

	Hàng Vũ chỗ Hoang Nguyên hành tỉnh, cũng có thể chia nhỏ ra rất nhiều khu vực, trong đó bắc bộ một khối lớn khu vực được gọi là "Bắc Thương", Hoang Cốc trấn ngay tại Bắc Thương góc Tây Bắc.

	Giáng lâm người thân phận không thể tùy tiện tiết lộ.

	Bởi vì tại một ít thổ dân trong mắt, giáng lâm người cùng người xâm nhập không có gì khác biệt.

	Bởi vậy, một khi bị thổ dân biết giáng lâm người thân phận, khẳng định sẽ khiến những này thổ dân kịch liệt bắn ngược.

	Trước nói bừa một cái hoang ngôn.

	Linh giới quá rộng lớn, nhân khẩu quá mỏng manh, chủng tộc quá phong phú, cho nên tin tức truyền lại hiệu suất phi thường chậm, đối với hoang nguyên tỉnh bên ngoài địa khu, cho dù là đại lãnh chúa cũng biết rất ít.

	Có thể giấu diếm nhất thời là nhất thời.

	Việc cấp bách là giấu tài đứng vững gót chân.

	Từ lẽ thường tới nói, Hoang Cốc trấn vẻn vẹn một cái ở vào nơi hẻo lánh bên trong, phi thường không có ý nghĩa nhỏ lãnh địa, tối thiểu nhất đối với Sa Tuyền thành chỗ như vậy tới nói là như vậy.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Sa Tuyền thành chi chủ, chiến tranh bá chủ Kalimlo tịnh không để ý ai trở thành Hoang Cốc trấn lãnh chúa!

	Dù sao tại Linh giới chỗ như vậy, lãnh địa bị từng cái chủng tộc cướp tới cướp đi đều là rất bình thường.

	Có hai đại quy tắc trò chơi.

	Thứ nhất, tiểu lãnh chúa phải hướng đại lãnh chúa tiến cống.

	Thứ hai, tiểu lãnh chúa không thể ý đồ khiêu khích hoặc uy hiếp lớn lãnh chúa.

	Đồng dạng chỉ cần tuân theo quy tắc trò chơi, đại lãnh chúa không những sẽ không ngăn cản tiểu lãnh chúa ở giữa lẫn nhau đem chó đầu óc đánh ra đến, ngược lại vui với trông thấy quản hạt phía dưới lãnh địa lẫn nhau công phạt.

	Chiến tranh sẽ sinh ra hao tổn.

	Mà hao tổn liền sẽ mang đến suy yếu.

	Đại lãnh chúa vì bảo vệ địa vị của mình.

	Đồng dạng sẽ tận lực bảo hộ nhỏ yếu lãnh chúa.

	Trái lại, nếu như một cái nào đó tiểu lãnh chúa quá đột xuất, thậm chí sẽ cổ động cái khác mấy cái tiểu lãnh chúa, liên hợp lại đối tiến hành chèn ép.

	Hoang Cốc trấn vốn chính là Sa Tuyền thành quản lý phạm vi phía dưới một cái yếu nhược lãnh địa, cho nên đại lãnh chúa Kalimlo cho phép Luken nộp lên tám thành sản xuất làm phí bảo hộ, từ đó cấm chế cái khác lãnh chúa tiến công Hoang Cốc trấn.

	Nếu không Hoang Cốc trấn không có khả năng tiếp tục phát triển một năm.

	Sớm tại bị Sài Lang nhân chiếm lĩnh mới bắt đầu liền bị cái khác lãnh chúa nuốt sống.

	Samoto là Sa Tuyền thành phái tới sứ giả, một mặt là tìm hiểu một chút chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn cái chủng tộc này tình huống cùng thực lực, một mặt khác là đại biểu đại lãnh chúa đối Hoang Cốc trấn tuyên dương Sa Tuyền thành chủ quyền uy nghiêm.

	Hàng Vũ vừa cướp đoạt Hoang Cốc trấn.

	Còn không phải khiêu chiến đại lãnh chúa thời điểm.

	Bởi vậy chỉ có thể biểu hiện khiêm tốn điệu thấp, trước tiên đem người sứ giả này chiêu đãi tốt, miễn cho hắn trở lại Sa Tuyền thành về sau, tại đại lãnh chúa trước mặt nói huyên thuyên.

	Hàng Vũ đem Triệu Minh kêu đến: "Tôn kính Sa Tuyền thành sứ giả, vị này là ta đắc lực nhất thuộc hạ, cũng là Hoang Cốc trấn hiện tại phó lãnh chúa Triệu Minh, nếu như ngài đối Hoang Cốc trấn có cái gì bất mãn, có thể tùy thời đối với chúng ta nói ra."

	Samoto dò xét một chút Hàng Vũ, lại đánh giá một chút Triệu Minh, khóe miệng của hắn giật giật, tựa hồ lộ ra vẻ khinh thường: "Hoang Cốc trấn lãnh chúa, thật sự là một đời không bằng một đời."

	Triệu Minh cùng Hàng Vũ liếc nhau.

	Triệu Minh đi lên cười làm lành nói: "Vâng vâng vâng, sứ giả đại nhân cũng nhìn thấy, chúng ta có thể đoạt lấy Hoang Cốc trấn, thuần túy thật chỉ là may mắn mà thôi, hiện tại đã không có thừa cái gì bộ đội, mà làm một lang thang chủng tộc, chúng ta là thật không có cái gì tài nguyên, ngài nhìn cái này thuế má tiến cống sự tình. . ."

	Samoto lạnh giọng nói: "Thuộc về Sa Tuyền thành lợi ích, một tơ một hào cũng không thể ít, nếu như các ngươi không có có năng lực như thế, liền không xứng chiếm lĩnh tòa thành này trấn!"

	Dựa theo Sài Lang nhân thời kì tiêu chuẩn.

	Sài Lang nhân bình quân mỗi ngày nộp lên tài nguyên số lượng như sau.

	1, tổng giá trị 1000 bạch tinh tinh thạch.

	2, cấp 10 màu xám vật liệu 900 phần hoặc đợi giá trị vật phẩm!

	3, cấp 10 bạch sắc vật liệu 300 phần hoặc là chờ giá trị vật phẩm!

	Hoang Cốc trấn kiến trúc bên trong có một tòa thạch miếu, vật liệu thông qua trong đó tế đàn lấy hiến tế phương thức, liền có thể trực tiếp bị truyền tống đến Sa Tuyền thành.

	Đồng dạng bốn năm ngày liền muốn hiến tế một lần.

	Đây tuyệt đối là một bút nặng nề tài nguyên áp lực.

	Nếu không Sài Lang nhân chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn một năm không đến mức mới tạo một ngàn binh.

	Đại lãnh chúa thông qua bóc lột tiểu lãnh chúa, đã có thể lớn mạnh tự thân, cũng có thể ức chế uy hiếp, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	Hàng Vũ đối Triệu Minh làm một ánh mắt.

	Ý tứ tranh thủ thời gian giải quyết gia hỏa này.

	Mặc dù Nhân loại có hiện thế sản nghiệp cùng con đường, rất nhanh liền có thể để cho Hoang Cốc trấn khôi phục nguyên khí, thậm chí cấp tốc siêu việt Sài Lang nhân thời kì, có thể nghĩ đến mỗi ngày đều muốn giao nạp nhiều như vậy tài nguyên liền khó chịu.

	Hàng Vũ không có khả năng cam tâm vĩnh viễn làm một cái nho nhỏ Hoang Cốc trấn lãnh chúa.

	Mà Nhân loại cái này giáng lâm tộc chưa hoàn toàn phóng thích tiềm lực.

	Cũng không phải nho nhỏ Hoang Cốc trấn có thể chứa đựng.

	Sa Tuyền thành sớm muộn muốn đem nó công phá.

	Đại lãnh chúa Kalimlo đầu, Hàng Vũ sớm muộn cũng muốn chặt đi xuống làm cầu để đá, hiện tại bó lớn bó lớn cống hiến tài nguyên, cùng tư địch có cái gì khác nhau? Nhưng hoàn toàn không giao nạp khẳng định cũng không thực tế, dù sao người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, không có có được cường đại đến đủ để cải biến quy tắc trò chơi lực lượng trước kia, chỉ có thể thành thành thật thật tuân theo thế giới này quy tắc trò chơi.

	Chỉ có thể Hàng Vũ tin tưởng.

	Trong đó nhất định có hòa giải không gian.