Chương 267: Trảm thảo trừ căn

	Hàng Vũ mang theo nhị cẩu sớm kết thúc Linh giới hành trình.

	Hai người vừa mới ra bây giờ trong nhà, lập tức nghe được phim hoạt hình tạm dừng, sau đó là một trận xột xoạt xột xoạt xuyên dép lê thanh âm, một vị nhìn mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương chạy đến.

	Tóc bạc tử nhãn, hết sức xinh đẹp.

	Nàng một thân Nhân loại nữ hài cách ăn mặc, Mễ Bạch sắc thương cảm, trong trẻo quần short jean, một đôi óng ánh tinh tế chân dài, tuyết trắng bàn chân nhỏ, chính giẫm lên hớn hở dép lê.

	"Ca ca, nhị cẩu, các ngươi trở về á!"

	Hàng Tiểu Bạch đã đem hàng lão bản cùng nhị cẩu tử xem như thân nhân, cái này đến từ Linh giới cũng từ Linh giới đản sinh trí tuệ huyễn yêu, lần thứ nhất có loại này thân nhân cảm giác cùng khái niệm, nàng có xã giao chướng ngại không thích ở tại nhiều người trường hợp, lại đặc biệt thích cùng với Hàng Vũ.

	"Tiểu Bạch đi cho ca ca ngâm linh trà!"

	Một tấm thiên nhiên ngốc khuôn mặt nhỏ toát ra vui vẻ.

	Nàng nhớ tới cái gì giẫm lên dép lê liền muốn đi tìm nước trà.

	"Ngao, tiểu Bạch có tiến bộ, thế mà hiểu được pha trà." Nhị cẩu tử duỗi người một cái, sau đó giống một đầu chó chết, trực tiếp nằm sấp trên sàn nhà, "Đã dạng này, cho bản uông cũng tới một chén, bản uông phải thêm đường Goblin trà xanh."

	Tiểu Bạch nhanh chóng đem trà ngâm tốt.

	Linh Tuyền ngâm linh trà có làm dịu mệt nhọc hiệu quả.

	Một chén này uống trà xuống dưới, đều không cần nghỉ ngơi đi ngủ.

	"Ừm, tiểu Bạch, ngươi qua đây, có chuyện muốn thương lượng với ngươi một chút."

	Hàng Tiểu Bạch mười phần nhu thuận ngồi lại đây, đá quý màu tím con ngươi, thanh tịnh không có một tia tạp chất.

	Hàng Vũ phải thương lượng chính là quyến giả khế ước sự tình, chuyện này khẳng định phải trải qua chính tiểu Bạch đồng ý, một mặt là đối Hàng Tiểu Bạch bản nhân tôn trọng, một mặt khác là quyến giả khế ước bản thân không cách nào cưỡng chế ký kết.

	Song phương nhất định phải tự nguyện.

	Nếu như khế ước phương tồn tại mâu thuẫn cùng kháng cự.

	Khế ước nghi thức liền sẽ thất bại, khế ước cũng sẽ báo phế.

	Hàng Vũ hiện tại có chút không chắc, mặc dù tiểu Bạch một mực là nhẫn nhục chịu đựng tính cách, nhưng là nàng sẽ cùng chính mình ký kết quyến giả khế ước sao? Một khi ký kết quyến giả khế ước liền không có cách nào cải biến, đối quyến giả mà nói sẽ hình thành không nhỏ trói buộc, thậm chí hy sinh hết rất lớn một bộ phận tự do.

	Người bình thường đều không có dễ dàng như vậy tiếp nhận.

	Không biết được tiểu Bạch đến cùng sẽ nghĩ như thế nào.

	"Quyến giả khế ước?"

	Hàng Tiểu Bạch chớp chớp ngây thơ đôi mắt to sáng ngời, ngốc manh trong ánh mắt toát ra một tia khó có thể tin, cho dù là tại Linh giới, quyến giả khế ước cũng phi thường hiếm thấy đâu.

	Hàng Vũ nhất định phải nhanh sử dụng.

	Hắn quyến giả khế ước chỉ là cấp 8 khế ước.

	Tối cao tác dụng cấp 8 mục tiêu, nếu như tiểu Bạch đẳng cấp vượt qua cấp 8, quyến giả khế ước liền vô hiệu.

	"Tiểu Bạch thật có thể trở thành ca ca quyến giả sao?" Hàng Tiểu Bạch chẳng những không có bất luận cái gì kháng cự, nàng ngược lại lộ ra một loại gần như vẻ mặt kinh hỉ, "Quá tốt rồi, tiểu Bạch nguyện ý vĩnh viễn đi theo ca ca, giúp ca ca làm bất cứ chuyện gì, cảm tạ ca ca cho tiểu Bạch cơ hội này."

	Tình huống như thế nào?

	Làm quyến giả cũng vui vẻ như vậy a?

	Huyễn yêu thiên tính đơn thuần.

	Tiểu Bạch không có thấy qua việc đời.

	Hàng Tiểu Bạch tín nhiệm nhất cũng nhất có hảo cảm người chính là Hàng Vũ.

	Hiện tại liền xem như xua đuổi, Hàng Tiểu Bạch cũng bỏ không được rời đi cái nhà này, nàng đã đối Hàng Vũ sinh ra nương tựa cảm giác.

	Hàng Tiểu Bạch là một cái đầu cứng rắn như sắt cô nương, cùng nhị cẩu tử lại sợ lại nhát gan vừa vặn tương phản, nếu như nói tiểu Bạch bây giờ còn có cái gì sợ hãi sự tình, chính là sợ hãi đột nhiên có một ngày Hàng Vũ không cần nàng nữa. . . Kia nàng liền thật không biết cái này đi nơi nào.

	Quyến giả khế ước là cái gì?

	Một khi ký kết dạng này khế ước.

	Song phương nhiều một tầng khế ước bên trên quan hệ.

	Tiểu Bạch liền có thể triệt để an hạ viên này tâm.

	Quyến giả khế ước dưới, quyến chủ không thể tùy tiện tổn thương quyến giả, quyến giả nhất định phải hiệu trung đi theo quyến chủ.

	Cái tầng quan hệ này sẽ đem tiểu Bạch cùng Hàng Vũ trói gắt gao, mà đối tiểu Bạch tới nói, nàng cũng không cảm thấy không ổn, ngược lại cảm thấy là một kiện rất tốt, rất an tâm sự tình. .. Còn khế ước trói buộc? Đơn giản là quyến giả không thể làm ra phản bội quyến chủ sự tình, quyến giả đẳng cấp không thể vượt qua quyến chủ, đôi này tiểu Bạch tới nói căn bản không tính là trói buộc!

	Bởi vậy không chút nào phản đối.

	Tiểu Bạch vui vẻ tiếp nhận!

	"Ừm, tiểu Bạch, ta cùng ngươi ký kết khế ước, cũng không phải là nghĩ trói buộc ngươi ép buộc ngươi, nhất chủ yếu vẫn là muốn thông qua loại phương thức này, để ngươi cũng có thể lần nữa tiến vào Linh giới, dạng này là có trợ giúp thực lực khôi phục nhanh chóng."

	"Ca ca muốn đưa tiểu Bạch hồi linh giới?" Hàng Tiểu Bạch biểu lộ một chút sụp đổ, "Kia. . . Kia tiểu Bạch không muốn ký quyến giả khế ước, tiểu Bạch không muốn trở về, tiểu Bạch muốn theo ca ca cùng nhị cẩu cùng một chỗ!"

	"Nha đầu ngốc, ngươi thế nhưng là một khối bảo, ta làm sao bỏ được đem ngươi ném vào Linh giới đi?" Hàng Vũ sờ sờ tiểu Bạch mềm mại xinh đẹp tóc màu bạc, "Nhớ kỹ, cái này mãi mãi cũng là nhà của ngươi, điểm này là sẽ không cải biến, chỉ cần chính ngươi không muốn đi, không ai có thể đem ngươi đuổi đi."

	Hàng Tiểu Bạch nghe xong.

	Nàng lại lộ ra nét mừng.

	Lần này liền triệt để yên tâm.

	Hàng Vũ phát hiện chính mình trước đó lo lắng thật sự là rất dư thừa.

	Hàng Tiểu Bạch lo lắng nhất vấn đề cũng không phải là tự do thân thể, mà là có thể hay không để ở nhà.

	Hàng Vũ lại không phải là đồ ngốc.

	Làm sao lại đem tiểu Bạch đưa đến Linh giới đi phóng sinh?

	Như thế một cái chịu mệt nhọc, nhu thuận nghe lời, xinh đẹp mỹ lệ, còn có thể kiếm tiền nuôi gia đình, nhưng xưa nay không tốn một mao tiền, yêu thích duy nhất chính là nhìn phim hoạt hình, đồ ngốc mới có thể đem cái này mềm manh muội tử đưa tiễn!

	Bất quá Hàng Vũ hiện tại còn ký kết không được khế ước.

	Tiểu Bạch đến thế giới hiện thực đã siêu nửa tháng, thực lực của nàng cũng đã có chỗ khôi phục.

	Không ngoài sở liệu.

	Hiện tại tiểu Bạch đã tăng lên.

	Nhị cẩu tử phán đoán tiểu Bạch thực lực cùng đầu trâu quân doanh trưởng không sai biệt lắm, mà đầu trâu quân doanh trưởng là cấp 8 lãnh chúa, như vậy hiện tại tiểu Bạch cũng hẳn là cấp 8 lãnh chúa.

	Chỉ có thể chờ đợi nhất đẳng.

	Hàng Vũ không sai biệt lắm có thể lại uống một bình linh khí bí dược.

	Cái này một bình linh khí bí dược xuống dưới, linh khí có thể lên tăng tới 2700, chỉ cần tiếp qua mười hai giờ, Hàng Vũ liền có thể tại hạ một bình bí dược bên trong thực hiện thăng cấp.

	Lúc này.

	Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

	Một cái khí chất thành thục đại mỹ nữ đứng tại cổng.

	Nàng bảo trì một thân Linh giới trang bị, mặc quần da trường ngoa, bó sát người giáp da, vưu vật cấp dáng người phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, ngoại trừ Tô lão sư bên ngoài còn ai vào đây?

	Dù sao Hàng Vũ gặp qua nữ tính bên trong.

	Chưa từng có ai mang theo tài phương diện so với nàng càng tốt hơn.

	Tô Vân Băng trực tiếp phóng ra một đầu bắp đùi thon dài đi tới, mặt mũi tràn đầy chờ mong vội vàng hỏi: "Thế nào?"

	"Số ngươi cũng may."

	"Đây là 'Phục sinh tử thi' cùng 'Thi độc hỏa cầu' đá skill." Hàng Vũ trước lấy ra hai khối đá skill ném cho nàng, "Trong đó thi độc hỏa cầu giá tiền là 120 bạch tinh, phục sinh tử thi giá tiền là 150 bạch tinh."

	Thật mua đến!

	Tô Vân Băng lộ ra nét mừng!

	Tổng cộng cộng lại 270 bạch tinh a?

	Cái giá tiền này xác thực thật đắt, nhưng tuyệt đối là phi thường có lời!

	Một phương diện nhiều học một cái kỹ năng, thực lực liền sẽ tăng cường một phần, mà thực lực mạnh lên liền có thể tăng tốc cày quái hiệu suất, gia tăng thi triển năng lực, có thể khiêu chiến càng nhiều địa khu, khiêu chiến mạnh hơn quái vật, sáng tạo giá càng cao hơn giá trị

	Cho dù là Tô Vân Băng muốn làm đến đá skill cũng là rất khó.

	Cái này hai khối đá skill nếu là cầm tới Giang Thành giao cho một đám thổ hào đấu giá, dù cho đánh ra 400 bạch tinh, thậm chí nhiều hơn một điểm, nàng cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Khá là đáng tiếc.

	Tiền mình không đủ.

	Lại bởi vì thời gian vội vàng.

	Căn bản không kịp trù càng nhiều tinh thạch.

	Quang mua hai cái nhất giai đá skill liền đã tiêu hao 270 bạch tinh, như vậy nhị giai đá skill khẳng định là ngay cả không cần nghĩ , ấn Hàng Vũ thuyết pháp cơ hội như vậy đến đang chờ hơn mười ngày. . . Đáng tiếc!

	Tô Vân Băng bưng lấy hai khối trân quý đá skill.

	Nàng nhiều ít cảm giác được có chút buồn vô cớ cùng lo được lo mất.

	Dù sao, nàng còn không có học qua nhị giai kỹ năng, nếu như có thể có được một cái nhị giai kỹ năng, các phương diện trợ giúp cùng tăng lên quá lớn.

	Tốt như vậy một cái cơ hội, lại bị chính mình cho bỏ lỡ, chẳng lẽ không đáng tiếc sao?

	"Ngoại trừ cái này hai khối người thủ mộ đá skill bên ngoài, ta còn cho Tô lão sư mang về một khối đá skill, là ma thuật sư tiến giai Huyễn thuật sư truyền thừa nhị giai kỹ năng 'Yên tĩnh lĩnh vực' !"

	Hàng Vũ lại lấy ra một khối đá skill vứt cho nàng.

	Tô Vân Băng cảm giác trái tim ngừng một nhịp, nàng mau đem đá skill tiếp đi tới nhìn một chút, chợt đồng thời lộ ra kinh hỉ, kinh ngạc, hoang mang biểu lộ.

	"Đừng suy nghĩ!"

	"Khối này đá skill 400 bạch tinh!"

	"Nghe, ta cho ngươi ròng rã điền 170 bạch tinh, nếu như lại thêm Linh giới thuế, ngươi thiếu ta 200 bạch tinh, đừng nghĩ ta cho không ngươi xuất tiền, những này đều muốn tính lợi tức, đừng hòng trốn nợ, hiểu chưa?"

	"Ta ngược lại thật ra muốn chạy trốn đâu, động lòng người đều đặt ở ngươi cái này, làm sao trốn nha?" Tô Vân Băng hào phóng cười một tiếng, sau đó chậm dần ngữ tốc, dùng phi thường ôn nhu ngữ khí nói một câu: "Thật sự là cám ơn ngươi!"

	Tô lão sư lần thứ nhất dùng ôn nhu như vậy ngữ khí nói chuyện.

	Hàng Vũ lập tức đều nổi da gà.

	"Tốt, đây đều là việc nhỏ, ngươi về sau hảo hảo giúp ta làm sự tình, giống chỗ tốt như vậy còn có chính là." Hàng Vũ nói cái này, hơi hơi dừng một chút, lại tiếp tục phân phó nói: "Bây giờ chuẩn bị một chút, đi với ta làm một chuyện."

	Tô Vân Băng lập tức hỏi: "Chuyện gì?"

	"Còn có thể có chuyện gì? Giúp ngươi chùi đít a!"

	"Phi, thô tục!" Tô Vân Băng mặt hơi ửng đỏ một chút, nàng là người rất thông minh, lập tức liền biết Hàng Vũ chỉ, "Ngươi nói là Hoàng Tử Minh. . . Ân, là con kia đào tẩu Vu Yêu?"

	"Gia hỏa này chung quy là cái tai hoạ, mà ta không thích cho lưu tai hoạ ngầm, lần này cần một hơi diệt trừ nó, trảm thảo trừ căn."

	Hàng Vũ tiếp tục nói, "Mặt khác Vu Yêu hồn hộp, đối ta hữu dụng chỗ, muốn đoạt tới tay."

	Tô Vân Băng cẩn thận hỏi.

	"Ngươi có bao nhiêu thành chắc chắn?"

	"Hắn có thể hết sức lợi hại, giảo hoạt."

	"Không sai biệt lắm mười thành đi!" Hàng Vũ khóe miệng có chút câu lên sau đó nói: "Cho nên, không muốn lãng phí thời gian, ngươi vừa mới đến tập đoàn bắt đầu đi làm, không thể vì vậy mà đến trễ vắng mặt, không phải ta là nhất định phải chụp ngươi tiền lương."

	Tô Vân Băng nhìn xem Hàng Vũ tràn ngập tự tin bóng lưng, trong mắt lóe ra dị dạng thần thái, sau đó khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười.

	Gia hỏa này cứ việc có khi đậu bỉ.

	Tô Vân Băng lại nhìn ra được, tại hắn nhìn như trẻ măng phù bề ngoài phía dưới, kỳ thật ẩn giấu đi một viên so người đồng lứa càng thành thục trái tim.

	Đây là một cái phi thường kín đáo người cẩn thận, mỗi một lần hành động đều sẽ cho mình chuẩn bị sẵn sàng, mỗi một lần hành động bao hàm đều có càng sâu tầng hàm nghĩa cùng lâu dài hơn quy hoạch.

	Chính mình tìm đáng giá nương tựa đáng tin hậu thuẫn đâu!