Chương 495: Đại cục đã định

	 

	Hàng Vũ cùng đối diện xông tới địch nhân kịch chiến.

	Hắn cứ việc khoảng cách cấp 16 đã rất gần, nhưng trước mắt y nguyên vẫn là cấp 15, tạm không có mặc Luyện Ngục Vương giả áo choàng, nhưng chỉ bằng trên người tận thế minh viêm dây chuyền, viễn cổ Thánh chiến bộ sáo trang, trong tay vực sâu đồ lục giả, cùng các loại truyền thừa.

	Hàng Vũ thực lực tổng hợp hoàn toàn có thể cùng một vị Tổng đốc cấp cường giả đối kháng, có lẽ cùng một vị Tổng đốc cấp cường giả so sánh còn hơi kém, nhưng là đối phó phổ thông đại lãnh chúa, đã hoàn toàn không đáng kể.

	Giờ phút này trạng thái toàn bộ triển khai.

	Giết tiến địch nhóm bên trong.

	Cấp 3 tứ phương huyết ngục trực tiếp phóng thích, không nhìn bốn phương tám hướng không ngừng công kích, ngạnh sinh sinh đem lên trăm vị địch nhân bao phủ trong đó, huyết ngục mượn minh viêm chi lực, hơn trăm địch nhân đều đang điên cuồng nhận không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Mà cùng lúc đó.

	Hàng Vũ vung vẩy gia trì nhiên huyết chi nhận vực sâu đồ lục giả, giống như cắt cỏ cơ ném lăn một mảnh lại một mảnh địch quân binh sĩ, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành phạm vi lớn tổn thương, hấp thu hải lượng sinh mệnh lực, bổ sung tự thân hao tổn.

	Trong quá trình này.

	Tứ phương huyết ngục đang kéo dài được cường hóa.

	Vực sâu đồ lục giả không ngừng điệp gia kỹ năng hiệu quả, không bao lâu liền đạt tới một trăm tầng đầy trạng thái, vũ khí uy lực bạo tăng gấp đôi, thu hoạch binh lính bình thường lúc, trở nên càng thêm dễ dàng.

	Quá hung mãnh!

	Theo Hàng Vũ dạng này đấu pháp.

	Chỉ cần tinh thần lực sung túc mà nói.

	Hắn hoàn toàn có thể chiến đấu tới đất lão thiên hoang!

	Bất quá Hàng Vũ như thế tứ không kiêng sợ thu hoạch binh sĩ, tam đại lãnh chúa cùng dưới trướng cao thủ nhìn không được, cuồng phong thành Ma Nham dẫn đầu xông vào huyết ngục bên trong, hai tay nhấc lên một cây cự hình chiến thương đối diện phát động công kích.

	Chinh phục giả Ma Nham!

	Đây là một vị có được tứ giai truyền thừa đại lãnh chúa!

	Ma Nham lực phòng ngự, sinh mệnh lực, sinh mệnh khôi phục, thể chất thuộc tính các loại, đoán chừng là Hoang Nguyên tỉnh cao nhất, có thể xưng một tôn quái vật hình người.

	Tứ giai truyền thừa chinh phục giả là một cái cùng loại Ngục Huyết cuồng ma truyền thừa, đặc biệt am hiểu phạm vi lớn, cao tính sát thương kỹ năng, đối thủ như vậy, để cho người ta không dám khinh thường.

	Mà cùng lúc đó.

	Ám Hỏa thành Dillon.

	Thiên chiểu thành U Ảnh.

	Hai vị đại lãnh chúa cũng trước sau phát hiện Hàng Vũ.

	Bọn hắn biết bắt giặc trước bắt vua đạo lý, cho nên cũng nhao nhao chủ động tiến vào tứ phương huyết ngục phạm vi, phối hợp Ma Nham cùng một chỗ công kích Hàng Vũ.

	Dillon tứ giai truyền thừa là khế ma đại sư, duy nhất một lần liên tục triệu hồi ra ba con đồng cấp thanh đồng bá chủ quái, nương tựa theo quái vật sinh mệnh lực hùng hậu, hoàn toàn có thể không nhìn minh viêm tổn thương, đối Hàng Vũ khởi xướng điên cuồng tập kích.

	U Ảnh thì thuộc về linh chức hệ, đặc biệt am hiểu các loại khống chế kỹ, đồng thời phục sinh tử thi, điều khiển thi bạo, triệu hoán vong linh, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đối Hàng Vũ mà nói uy hiếp to lớn.

	Hàng Vũ rất mạnh.

	Một đối một lời nói, đánh bại một cái đại lãnh chúa không khó.

	Dù là một đối hai cũng có thể đánh cái ngang tay, chí ít thắng bại chia năm năm.

	Tình huống hiện tại là một đôi ba, loại tình huống này, cũng có chút lực bất tòng tâm,

	Dù sao dưới mắt ba vị này, đều là Hoang Nguyên tỉnh đỉnh tiêm cao thủ, trang bị, kỹ năng, thủ đoạn bảo mệnh, kinh nghiệm chiến đấu, đều là cực phong phú, không chút nào xác thực.

	Hàng Vũ bị bọn hắn đồng thời vây công, nhất thời lâm vào trong khổ chiến, hoàn toàn ở vào bị áp chế trạng thái, nhưng là ba vị đại lãnh chúa muốn giết chết Hàng Vũ, nhưng cũng là không có dễ dàng như vậy.

	Ma Nham chiến thương nhấc lên một đạo lại một đạo cuồng phong mưa rào tấn công chính diện, ngay tại liên tục đối Hàng Vũ tạo thành đại lượng tổn thương, nếu không phải Hàng Vũ có thể lấy chiến dưỡng chiến, chỉ dựa vào dược thủy không có khả năng theo kịp hao tổn.

	U Ảnh các loại khống chế kỹ năng cùng huyễn thuật, liền ngay cả Hàng Vũ năng lực chống cự cũng khó tránh khỏi thụ ảnh hưởng, thỉnh thoảng ngay tại thời khắc mấu chốt xảy ra vấn đề, đồng thời chịu đủ các loại xảo trá công kích pháp thuật bối rối.

	Dillon càng điều khiển ba đầu cuồng bạo triệu hoán quái vật, mỗi cái triệu hoán quái vật phương thức công kích cũng khác nhau, phong bế Hàng Vũ đường lui, trừ phi phát động không gian kỹ năng, nếu không ở loại tình huống này phía dưới, hắn ngay cả rút lui đều làm không được.

	Ngay lúc này.

	Tất cả mọi người nghe thấy từ chiến trường hậu phương.

	Một trận vô cùng to rõ sói tru vang lên.

	Cái này biểu thị Thiên Hoang thành cũng bắt đầu hành động, mà xem như Thiên Hoang thành chiêu bài lang kỵ binh, một khi gia nhập chiến cuộc chắc chắn đưa đến tính quyết định tác dụng.

	Ba vị đại lãnh chúa đã đối Nhân loại tạo thành áp chế.

	Thiên Hoang thành bộ đội một khi tiến vào chiến trường, tiếp xuống chính là không chút huyền niệm giảo sát, tại lang kỵ binh cường đại tính công kích cùng tính cơ động phía dưới, Sa Tuyền thành bộ đội hoàn toàn không có đào tẩu hi vọng.

	Một trận chiến này liền có thể toàn diệt Sa Tuyền thành chủ lực!

	Bất quá ngay tại ba vị đại lãnh chúa đều như vậy nghĩ thời điểm, để bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình phát sinh, Thiên Hoang thành lang kỵ binh phóng tới chiến trường về sau, lại không có đối Sa Tuyền thành bộ đội triển khai công kích.

	Một vạn lang kỵ binh dẫn đầu công kích.

	Lại là ba thành bộ đội không chút nào bố trí phòng vệ, sơ hở trăm chỗ hậu phương!

	Thú nhân lang kỵ binh chủ yếu bao quát "Lang kỵ cướp đoạt binh", "Lang kỵ thi pháp binh" hai loại, cái trước là chiến sĩ loại hình binh chủng, cận chiến khảm đao, viễn chiến nỏ dài, cái sau thì là pháp sư loại hình binh chủng, kỹ năng phát động công kích pháp thuật, cũng am hiểu một chút khống chế kỹ cùng phụ trợ kỹ năng.

	Ngoài ra.

	Thú nhân lang kỵ binh Vargr cũng có tính công kích.

	Bọn chúng có được nhào cắn, trảo kích loại hình kỹ năng công kích.

	Lang kỵ cướp đoạt binh trực tiếp tập kích tam đại thành bộ đội trên đất liền, vung vẩy nặng nề mà uy lực to lớn khảm đao, từ phía sau lưng điên cuồng thu hoạch minh hữu sinh mệnh, từng nhánh tên nỏ không ngừng kích xạ ra, ngay tại tiến một bước mở rộng chiến quả.

	Lang kỵ thi pháp binh sử dụng pháp thuật công kích trên trời Phi Long nhân sĩ binh, U Linh tộc binh sĩ, mà những này bộ đội hoàn toàn không có phòng bị hậu phương, trong lúc nhất thời tổn thất phi thường thảm trọng, mà lại đội ngũ hoàn toàn loạn.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	"Thiên Hoang thành bộ đội đang làm gì!"

	"Nazg điên rồi sao? Hắn đây là phản bội!"

	Ba vị đại lãnh chúa phát hiện phía sau bị Thiên Hoang thành bộ đội đánh lén, lập tức đều luống cuống, không nghĩ tới có thể như vậy.

	Thiên Hoang thành bộ đội xuất kỳ bất ý tập kích, đối với liên quân tạo thành to lớn thương vong, mà Sa Tuyền thành nhìn bên này xem thời cơ sẽ, cũng nhao nhao khởi xướng phản kích, tam đại lãnh chúa bị kẹp ở giữa.

	Thế cục nghịch chuyển.

	Tình cảnh hoàn toàn bị động!

	Hàng Vũ bắt lấy ba cái đại lãnh chúa trong lòng đại loạn đứng không, lập tức phóng xuất ra Viêm Long, ba đạo công kích, trước sau rơi xuống, đánh trên người Ma Nham, đem hắn đánh lui ra thật xa.

	Lại triệu hồi ra một cái bạch ngân bá chủ thực lực Thâm Uyên ác ma!

	Thâm Uyên ác ma vừa xuất hiện, lập tức không khác biệt công kích, cường đại tinh thần công kích, đối Dillon ba con sinh vật triệu hồi tạo thành ảnh hưởng, cũng đối mấy vị lãnh chúa đều tạo thành quấy nhiễu.

	Hàng Vũ loé lên một cái.

	Từ phong tỏa bên trong phá vây ra ngoài.

	Trục quang một kiếm thẳng đến hướng U Ảnh.

	Vực sâu đồ lục giả biến thành kiếm ánh sáng hình thái, trục kiếm ánh sáng pháp lập tức thi triển đi ra, kiếm ánh sáng lấy kinh người thanh thế cùng tốc độ, đối U Ảnh khởi xướng điên cuồng công kích.

	Chính như cùng đối phó Tử Vong Long đem thi đấu vâng này đồng dạng.

	U Ảnh chủng tộc là Hư Linh, mà Hư Linh là trí tuệ u linh, u linh là thuộc về vong linh nhất tộc, mặc dù có thể trên phạm vi lớn giảm miễn vật lý tổn thương, nhưng lại sẽ gấp bội tiếp nhận quang thuộc tính tổn thương.

	Mà bây giờ.

	Hàng Vũ mỗi một đạo công kích.

	Tạo thành đều là 100% quang thuộc tính tổn thương.

	U Ảnh thậm chí cũng không kịp phản ứng, cũng chưa kịp chạy trốn, trực tiếp liền bị trảm tại kiếm ánh sáng phía dưới.

	Ba vị đại lãnh chúa xử lý trước một cái!

	Ma Nham cùng Dillon thấy thế không ổn tựa như chạy trốn!

	Hàng Vũ hô lớn: "Cản bọn họ lại!"

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa nhảy ra ngăn cản Ma Nham, Tần Mục đối Dillon thi triển trước Thiên Cấm ngôn chú, trực tiếp cưỡng chế gián đoạn cũng phá hết hắn triệu hoán thuật, để ba con triệu hoán quái tự động biến mất.

	Tiểu Bạch, Tiểu Cường, Giang Nam đám người.

	Giờ phút này cũng nhao nhao thừa cơ phát động công kích đem nó kiềm chế.

	Hàng Vũ bắt lấy cơ hội này không lưu tình chút nào toàn lực xuất thủ.

	"Trục kiếm ánh sáng trận!"

	"Cuồng ma chi nộ!"

	"Cuồng ma đưa tang!"

	"..."

	Từng cái đại chiêu bạo phát đi ra!

	Dillon cùng Ma Nham chỗ nào còn gánh vác được?

	Vô tận không cam lòng, phẫn nộ, không hiểu bên trong, bọn hắn ngã xuống!

	Hàng Vũ vừa vặn ở thời điểm này, tích lũy đầy đủ linh khí, rốt cục thuận lợi lên tới cấp 16, đối với hắn mà nói bước ra một bước dài!