Chương 34: Lại 1 cái bảo rương!

	Hoàng hôn tới.

	Hoàng hôn đã ở chân trời tích tụ bắt đầu.

	Rừng cây chỗ sâu đã trở nên bất tỉnh mà ám mơ hồ.

	Hàng Vũ không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, hắn ở trong lòng tiến hành một phen cân nhắc.

	"Bây giờ trở về nơi trú quân cần bốn, năm tiếng, mà mục tiêu của ta còn không có đạt thành, không bằng dứt khoát lưu tại rừng rậm, mặc dù sẽ có một ít nguy hiểm, nhưng có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

	Thụ tinh thủ vệ làm cấp 3 tinh anh quái vật, không những linh khí dồi dào, tỉ lệ rơi đồ cũng rất cao, càng là trước mắt có thể tiếp xúc đến tinh anh quái bên trong, một cái duy nhất có thể nhẹ nhõm đơn độc săn giết, hơi mạo hiểm một điểm, cũng là hoàn toàn đáng giá.

	Hắn trước kiểm lại một chút chiến lợi phẩm.

	Cùng giết chết bốn cái thụ tinh thủ vệ, thu hoạch được bạch sắc trang bị ba kiện, màu xám trang bị bốn kiện, thụ tinh trái cây bốn khỏa, thụ tinh mầm non hai gốc, pháp thuật quyển trục một chi, cộng thêm một số vật liệu.

	Ba kiện đồ trắng đều là thụ tinh sáo trang bộ phận, có hai kiện giày, một kiện chiến quần, nói cách khác sáo trang quần cùng giày đều đã có, trong đó giày còn đánh tới hai kiện, nếu có thể tái xuất một kiện áo là có thể đem sáo trang gom góp.

	Hàng Vũ đối với cái này rất là chờ mong!

	Cái này sáo trang đến lúc đó sẽ có đại dụng!

	Bốn kiện màu xám trang bị bên trong, trừ trang phục chính thức chuẩn bị hắc mộc nỏ, còn có một thanh cận chiến người dùng trường thương, một chi người thi pháp dùng ba-toong, một kiện lực phòng ngự không sai giáp ngực.

	Tuy nói ngoại trừ nỏ bên ngoài, cái khác trang bị Hàng Vũ không dùng được.

	Nhưng đây đều là 2, cấp 3 phẩm chất thuộc tính không sai trang bị xám.

	Trong đó lại lấy cấp 3 trang bị xám làm chủ, mà lại phổ biến là sáng xám phẩm chất!

	Hiện tại trang bị như vậy thế nhưng là siêu cấp đáng tiền, đặc biệt là vũ khí hoặc trên dưới áo đồ phòng ngự!

	Nếu như cầm tới hiện thế bên trong đi, lấy trước mắt giá thị trường , tùy ý một kiện có thể tại Giang Thành không sai khu vực đổi bộ hai căn phòng, ít nhất có thể chống đỡ phổ thông bạch lĩnh phấn đấu hơn hai mươi năm, có thể thấy được Hàng Vũ chuyến này có bao nhiêu kiếm lời!

	Thụ tinh thủ vệ cơ hồ tất rơi tinh thần lực trái cây.

	Giết bốn cái thụ tinh thủ vệ liền thu hoạch bốn cái trái cây.

	Hàng Vũ ăn hết trong đó ba cái, thu hoạch được 3 điểm vĩnh cửu tinh thần tăng phúc, lưu lại chuẩn bị tồn, loại vật này là sẽ không thay đổi chất, về sau giá trị sẽ không kém một kiện phẩm chất cao đồ trắng.

	Hàng Vũ trong tay còn có thụ tinh mầm non hai gốc, pháp thuật quyển trục một chi.

	"Sợi rễ quấn quanh quyển trục", bạch sắc trung cấp phẩm chất, phát động quyển trục tiêu hao 10 điểm tinh thần lực, có thể đối bán kính 1 5 mét bên trong, một lần phát động sợi rễ quấn quanh, tác dụng mục tiêu không cao hơn năm cái, còn thừa sử dụng số lần 2 ╱ 2(mang về hiện thế cần tiêu hao hai cái bạch sắc tinh thạch. )

	Ngoài ra vật liệu một số, tổng thể thu hoạch không nhỏ.

	Trời liền sắp tối, thấy tốt thì lấy đi.

	Ban đêm rừng rậm sẽ nguy hiểm hơn!

	Bởi vì nón xanh ca thị lực tại ban đêm đồng dạng phi thường nhạy cảm, Hàng Vũ cũng rất khó phát hiện ẩn nấp tại rừng rậm cùng bầy khỉ bên trong tinh anh nón xanh ca, không cẩn thận bị những này trên đầu mang lục gia hỏa phát hiện, Hàng Vũ tất nhiên sẽ bị cùng vây đánh, đến lúc đó chịu không nổi.

	Không thể mạo hiểm a!

	Lão tử có thể thật vất vả lên tới cấp 3, trở thành Giang Thành tinh tráng nhất nam tử!

	Đây là ta trước mắt ưu thế lớn nhất một trong, nếu là bởi vì nhất thời sai lầm mà rớt cấp cũng quá không có lời, thậm chí cả ngày hôm nay vất vả đều sẽ nước chảy về biển đông, cho nên vẫn là thấy tốt thì lấy, tìm được trước cái chỗ kia, sau đó độ an toàn qua đêm muộn lại nói!

	Hàng Vũ dọc theo một dòng suối nhỏ tìm tới một cái sơn cốc nhỏ.

	"Đến!"

	"Chính là chỗ này!"

	Ngọn núi nhỏ này cốc phía trước có một khối so sánh bằng phẳng đất trống, chính giữa có một tòa ước chừng cao ba bốn mét, nhìn mộc mạc cổ phác, bao trùm lấy rêu xanh bia đá, khi hắn ánh mắt hướng tấm bia đá này nhìn lại lúc, một chút tin tức tương quan lập tức liền trong đầu nổi lên.

	"Thụ tinh rừng rậm bia" .

	Đây là một khối điển hình Linh giới bia đá.

	Linh giới bia đá là Linh giới một loại so sánh thường gặp đồ vật.

	Như loại này giấu ở dã ngoại Linh giới bia đá, bình thường đều có đặc thù công dụng, thường xuyên có thể trao đổi đến một chút trong doanh địa không mua được đồ vật,

	Thì tương đương với ẩn tàng cửa hàng khái niệm.

	Vận khí tốt gặp, thường thường đại biểu kỳ ngộ.

	Hàng Vũ vì sao lại đơn độc đến nơi này giết quái?

	Ngoại trừ đối thụ tinh thủ vệ cảm thấy hứng thú bên ngoài, ngoại trừ nghĩ thu thập sáo trang bên ngoài.

	Hắn còn có một nguyên nhân chính là tìm đến tấm bia đá này, trong đó vật tư phi thường mấu chốt.

	Hàng Vũ cũng không có tùy tiện tới gần bia đá, bởi vì nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, phụ cận một cái trong rừng cây, nghỉ lại lấy một đám lông xanh khỉ quái, trong đó có một cái đầu đặc biệt lục tinh anh lông xanh.

	Hàng Vũ móc ra còn có thể dùng hai lần Goblin dũng sĩ sách triệu hồi.

	Một trận quang mang xuất hiện, Goblin dũng sĩ bị triệu hoán đi ra, hắn tựa như một vị chân chính dũng sĩ, không sợ chết hướng khỉ quái chỗ rừng cây tiến lên, lập tức liền gây nên bọn này lông xanh khỉ quái chú ý.

	Khác biệt quái đều có không giống nhau hoạt động địa khu.

	Nếu như quái vật vi phạm cũng là sẽ khiến chém giết.

	Goblin dũng sĩ tứ không kiêng sợ xông vào khu vực này, đúng như sát vách lão Vương xông vào nhà mình phòng ngủ, lông xanh khỉ quái trên đầu lông xanh nổ lên, nhìn phảng phất trở nên càng lục rồi.

	Từng cái nổi trận lôi đình chi chi quái khiếu, lập tức đuổi theo Goblin dũng sĩ mà đi.

	Hàng Vũ nắm lấy cơ hội, thừa cơ tiềm hành quá khứ, nắm tay thả ở phía trên bia đá.

	Từ khối này Linh giới trong tấm bia đá, đủ có thể đổi được nhiều đến năm sáu mươi loại khác biệt vật phẩm, trong đó có hơn phân nửa đều là nhiều loại hạt giống, ngoài ra có mấy loại tiếp tế phẩm, 2, cấp 3 màu xám trang bị.

	"Goblin ma lực hạt cỏ tử", mỗi túi một khối bạch sắc tinh thạch.

	"Goblin sinh mệnh hạt cỏ tử", mỗi túi một khối bạch sắc tinh thạch.

	"Goblin giảm đau quả hạt giống", mỗi túi một khối bạch sắc tinh thạch.

	Trở lên ba loại linh dược là giai đoạn trước phi thường hữu dụng thảo dược.

	Lam sắc ma lực cỏ là nhiều loại cấp thấp tinh thần khôi phục dược tề vật liệu, màu đỏ sinh mệnh cỏ là nhiều loại cấp thấp sinh mệnh khôi phục dược tề vật liệu, Goblin ngưng đau quả là luyện chế giảm đau dược tề vật liệu.

	Ba loại nguyên vật liệu Goblin nơi trú quân đều có thể trực tiếp mua được.

	Có thể nơi trú quân thu thập trong tấm bia đá chỉ xuất bán có sẵn thảo dược.

	Có sẵn thảo dược, đại bộ phận giá cả đều quá cao, trực tiếp mua được luyện dược không có lời.

	Hàng Vũ nếu là trực tiếp ở chỗ này mua sắm hạt giống, tuy nói mỗi túi cần một khối bạch tinh, nhưng là một túi có hơn hai trăm hạt giống, chỉ cần trở về tìm Linh địa gieo xuống, không bao lâu liền có thể thu hoạch, đủ có thể giảm xuống hơn mười lần chi phí.

	Goblin nơi trú quân loại này nhỏ nơi trú quân thu thập bia đá, chẳng những không có nhiều ít hạt giống có thể mua sắm, có khả năng cung ứng nguyên vật liệu phi thường có hạn, mỗi lần tối đa cũng bất quá hơn một trăm phần tài liệu.

	Như bị mua hết, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo đổi mới.

	Cứ như vậy căn bản cung không đủ cầu.

	Nơi này liền không đồng dạng.

	Ngoại trừ trở lên ba loại hạt giống bên ngoài.

	Hàng Vũ còn chứng kiến như "Goblin trà xanh hạt giống", "Hoàng kim hương quả hạt giống", "Hỏa diễm hoa tiêu hạt giống" chờ một chút, liên quan đến lá trà, đồ ăn, hương liệu chờ nguyên vật liệu, hạt giống chủng loại tương đương phong phú.

	Ngoài ra nơi này có một ít màu xám trung cấp trang bị cùng đặc thù dược phẩm mua sắm.

	Hàng Vũ thậm chí có thể làm hai đạo con buôn, mặc dù những vật này chính mình không dùng được, nhưng là mua lại đến nơi trú quân hoặc hiện thế đầu cơ trục lợi, đồng dạng có thể kiếm tăng gấp bội lợi nhuận, dù sao nơi này , người bình thường có thể tới không được.

	Lần này tiến trò chơi trước, hắn có mười hai bạch tinh.

	Hôm nay lại thu hoạch mười một không có phí công tinh, tổng cộng cộng lại hai mươi ba mai.

	Hiện giai đoạn, bạch tinh hi hữu mà đắt đỏ, Hàng Vũ đây tuyệt đối là người giàu có.

	Hắn mua sắm tám túi ma lực hạt cỏ tử, ba túi sinh mệnh hạt cỏ tử, hai túi giảm đau quả hạt giống, tổng cộng tốn hao mười ba mai bạch sắc tinh thạch, có những tài liệu này nơi tay, đủ rất dài một trận.

	Hắn châm chước một phen lại hoa hai cái bạch tinh.

	Lần này phân biệt mua sắm, một túi Goblin trà xanh hạt giống, một túi hỏa diễm hoa tiêu hạt giống.

	Tổng cộng tốn hao mười lăm mai bạch tinh, trong tay còn lại tám cái bạch tinh, nhiều ít có một chút thịt đau.

	Bất quá Hàng Vũ tin tưởng, những này đầu nhập đều là đáng giá, tương lai sẽ sáng tạo mấy lần giá trị, mà lại nơi này còn có thụ tinh thủ vệ, kiếm lại một đợt bạch tinh cũng không phải là việc khó.

	Hàng Vũ cảm giác được Goblin dũng sĩ đã bị phẫn nộ nón xanh ca phân thây.

	Đám kia nón xanh ca chẳng mấy chốc sẽ trở về, cho nên không thể dừng lại thêm, nhất định phải mau chóng rời đi.

	Hắn tranh thủ thời gian mua một nhóm tên nỏ bổ sung tiêu hao.

	Sau đó tiến vào tiểu sơn cốc bên trong.

	Sơn cốc quy mô cùng một cái công viên nhỏ không sai biệt lắm, địa thế bên ngoài cao bên trong thấp, từ Hàng Vũ vị trí, cơ bản có thể thấy rõ toàn bộ sơn cốc chỉnh thể tình huống.

	Thanh tịnh suối nước, xanh biếc bãi cỏ, bay múa hồ điệp, nở rộ bầy hoa.

	Làm bao phủ tại hoàng hôn phía dưới, hết thảy đều trở nên càng thần bí mộng ảo.

	Thật sự là một cái truyện cổ tích thế giới mỹ lệ tiểu sơn cốc.

	Bất quá Hàng Vũ cũng không phải đến du lịch.

	Hắn sẽ đến cái này tự nhiên có nguyên nhân.

	Từ vị trí này nhìn xuống trong sơn cốc, hắn có thể đại khái phân biệt trong sơn cốc quái vật phân bố.

	Trong sơn cốc này không có nón xanh ca, bất quá có một ít kiểu mới quái vật, tỉ như một loại thực vật hệ quái vật, bọn chúng nhìn chính là một đóa cự hoa, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, hoa vải bố lót trong đầy sắc bén răng nhọn.

	Cấp 4 quái vật bình thường —— ăn người hoa yêu!

	Ngoài ra trong sơn cốc chí ít có mấy cái thụ tinh thủ vệ.

	Sơn cốc chỗ sâu nhất, là dòng suối nhỏ đầu nguồn, có một ngụm phát ra ánh sáng nhạt nước suối.

	Cái này miệng nước suối phụ cận có một ngụm thanh đồng cổ phác, quấn quanh các loại dây leo, có chút cổ lão bảo rương.

	Nó liền lẳng lặng ở lại đây, bao phủ ma lực mê người quang huy, không ngừng đối chung quanh phát ra im ắng hò hét: Mở ta, mở ta, mở ta, mở ta, mở ta. . .