Chương 515: Nghịch tập mạnh nhất Vương giả!

	 

	Không phải là đối thủ!

	Không phải là đối thủ!

	Không phải là đối thủ!

	Điểm này nhất định phải một mực nhớ!

	Hàng Vũ lấy thực lực bây giờ có thể tự tin khiêu chiến chín đại hành tỉnh bất luận một vị nào hành tỉnh Tổng đốc, nhưng là muốn đánh bại Cuồng Long vương là không thể nào, đối phương không chỉ có là Vương giả cấp tồn tại, càng có thể có thể đạt đến Hoàng Kim vương người!

	Hắn chí ít kích hoạt không ít hơn sáu cái tứ giai truyền thừa, nắm giữ mấy cái ngũ giai kỹ năng, toàn thân trang bị cơ hồ đều là tử trang, tự thân đạt tới 19- cấp 20 dáng vẻ, có thịt có phát ra, có thể nãi có thể phụ trợ.

	Thực lực mạnh.

	Bất khả kháng hoành!

	Hàng Vũ rất thanh tỉnh nhận thức đến điểm này, cho nên không có giống vô não mãng phu đồng dạng xông đi lên cùng Cuồng Long vương giang, mà là lựa chọn kéo dài thời gian.

	Cuồng Long vương mạnh hơn chung quy là cá thể cường đại.

	Hắn xông vào Hắc Kinh Cức thành về sau, bị bốn phương tám hướng đồng thời tập kích.

	Một cái công kích không mạnh, thậm chí không đủ để phá phòng, nhưng là mười đạo, trăm đạo công kích trong nháy mắt điệp gia, cũng đủ để đối Cuồng Long vương sinh ra một chút uy hiếp.

	Hàng Vũ đem tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn.

	Hắn nếm thử dẫn dụ Cuồng Long vương hướng công kích dày đặc phương mà đi.

	Cuồng Long vương sát tâm kiên quyết, lại kẻ tài cao gan cũng lớn, không nhìn mưa bom bão đạn hình tượng, tiếp nhận người cuồng phong mưa rào đồng dạng pháp thuật mũi tên trực tiếp truy kích.

	Quá nhanh!

	Trong nháy mắt.

	Cuồng Long vương truy đã đến.

	Dù là Hàng Vũ lấy tốc độ tăng trưởng, tại Cuồng Long vương trước mặt cũng không đáng nhấc lên.

	Cuồng Long vương đại khái là mượn nhờ cái nào đó tử trang hiệu quả, cao giai pháp thuật hoàn toàn không có phóng thích thời gian, toàn bộ đều là vô não thuấn phát, mấy cái khống chế kỹ năng trực tiếp ném đi lên, đem Hàng Vũ đính tại giữa không trung.

	Thu hồi tay phải bảo châu.

	Rút ra một thanh màu đỏ chiến đao.

	Một đạo hai mươi mấy mét dài đao mang bổ tới.

	Hàng Vũ trong lòng run lên: Một chiêu này có thể giây ta!

	Cuồng Long vương đồng thời có được tứ đại chức hệ cao giai kỹ năng, nhưng hắn chung quy là cái chiến chức giả, sử dụng linh chức giả khống chế tinh thần loại kỹ năng lúc, khó tránh khỏi sẽ bị giới hạn thiên phú cùng thuộc tính.

	Hàng Vũ ý chí thuộc tính, dị thường trạng thái cực cao, cho nên kịp thời khôi phục ý thức, lại phóng xuất ra một cỗ đấu khí, xua tan chung quanh trói buộc, ngay sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấp lóe thuật rời khỏi mười mấy mét.

	Hiểm lại càng hiểm tránh đi công kích!

	Cuồng Long vương đao mang trảm kích tại một tòa hắc thiết tháp cao phía trên, trực tiếp chém tới phía trên một đoạn, cho Kim tự tháp hình kiến trúc cạo một cái thổ khí tóc húi cua.

	Hàng Vũ chưa kịp ổn định thân hình.

	Cuồng Long vương chợt lách người, lại tới trước mặt.

	Trong lòng của hắn thầm mắng: Mẹ, con hàng này thuộc tính, đến cùng là cao bao nhiêu!

	Hàng Vũ mở ra tật ảnh chi nhãn, mặc dù có thể thấy rõ Cuồng Long vương tốc độ, nhưng là thân thể lại có chút phản ứng không kịp, đây là nhanh nhẹn, di tốc, tốc độ đánh loại hình thuộc tính bên trên chênh lệch.

	Áo nghĩa phóng thích!

	Trước diệt đi trên thân bộ phận kỹ năng thời gian cooldown!

	Hàng Vũ lại phát động Trục Quang kiếm thánh kiếm ánh sáng năng lực, ngay tại Cuồng Long vương chuẩn bị phóng thích đại chiêu trong nháy mắt, lấy trục quang một kiếm siêu cao nhanh lách qua công kích, lấy cuồng ma chi nộ đánh vào Cuồng Long vương trên thân.

	-98!

	-101

	Cuồng Long vương bị đánh lui mấy mét.

	Không nghĩ tới cái này Nhân loại có thể hoàn thủ!

	Hàng Vũ di tốc, tốc độ phản ứng, là cùng không lên Cuồng Long vương, nhưng bởi vì có được Trục Quang kiếm thánh truyền thừa quan hệ, công kích của hắn tốc độ cũng là có thể cùng Cuồng Long vương liều mạng.

	Trục quang một kiếm tốc độ.

	Cuồng Long vương cũng là trốn không thoát!

	Bất đắc dĩ, Cuồng Long vương phòng ngự kỳ cao, căn bản đánh không ra tổn thương!

	Hàng Vũ thấy tốt thì lấy, dự định cấp tốc rút lui, cũng không chờ kéo dài khoảng cách, đột nhiên cảm giác không gian xung quanh xuất hiện vặn vẹo, vô luận hắn lấy cỡ nào rất nhanh tiến lên, thực tế tốc độ di chuyển lại giống rùa đen đồng dạng.

	Tứ giai không gian kỹ năng —— không gian giam cầm!

	Đây là một cái siêu cường khống chế kỹ năng, hắn tuyệt không phải khống chế tinh thần, cũng không phải vật lý khống chế, mà là thông qua không gian lực lượng, vặn vẹo mục tiêu không gian xung quanh, nguyên bản khoảng cách rất ngắn vô hạn kéo dài.

	Cùng Súc Địa Thành Thốn vừa vặn trái lại.

	Từ đó thực hiện đem mục tiêu vây khốn năng lực.

	Kỹ năng này cơ hồ khó giải, chí ít lấy Hàng Vũ năng lực, cơ hồ là không có cách nào phá giải, chỉ có thể chờ đợi kỹ năng hiệu quả tự hành biến mất.

	Bắt lấy!

	Cuồng Long vương lộ ra một tia cười lạnh.

	Hắn giờ này khắc này cũng đã đến cực hạn.

	Mặc dù Cuồng Long vương nhìn không bị quá lớn tổn thương, nhưng là tinh thần lực đã sớm Tần Lâm khô kiệt, luân phiên cường độ cao chiến đấu, để hắn đều khó mà vì kế, nếu không phải mang theo trong người mấy phần khôi phục tinh thần lực kỹ năng quyển trục, hắn cũng không có khả năng kiên trì đến bây giờ.

	Ngay cả như vậy.

	Giờ phút này cũng đã đến cực hạn!

	Cường đại như hắn cũng vô pháp chống lại một chi quân đội.

	Nhưng chỉ cần xử lý cái này thân là đầu mục Hàng Vũ, liền có thể lợi dụng hiện trường còn lại bộ đội trọng tỏa hoang nguyên quân, Long lĩnh quân còn có một chi hơn một vạn tinh nhuệ bộ đội chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

	Dù là đem bộ đội toàn bộ liều sạch.

	Cũng muốn nhất cử chiến thắng hoang nguyên quân.

	Mê Long thành có là tài nguyên cùng tài phú, tổn thất mấy vạn bộ đội không tính là gì, mà Cuồng Long vương là không thể thua!

	Hắn là một giới chí tôn!

	Hắn là mạnh nhất Vương giả!

	Hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào thắng thảm!

	Nhưng là tuyệt không cho phép xuất hiện một lần thất bại!

	Cuồng Long vương điên cuồng phóng thích thể nội tinh thần lực, vô số cuồng bạo hỏa chi đấu khí, từ thể nội điên cuồng tràn ngập đến không gian chung quanh, huyễn hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Giao Long.

	Hiện trường những người khác sợ ngây người!

	"Lại dùng khổng lồ đấu khí ngưng tụ ra một đầu Giao Long!" Cuwetan sợ hãi nói: "Đây là năng lực gì!"

	"Ngũ giai chiến chức kỹ năng —— cuồng long đấu khí!" Tasia sắc mặt đại biến: "Nhanh công kích! Đừng cho nó thành hình!"

	Đã quá muộn!

	Cuồng Long vương ngưng tụ ra đấu khí Giao Long quay chung quanh bên người cao tốc vờn quanh, mà tại đầu này Giao Long xoay tròn quá trình bên trong, chỗ bay hơi ra lưu lại đấu khí, đều đủ để đem bắn tới mũi tên, pháp thuật nhao nhao xua tan.

	Cuồng Long vương đao một chỉ.

	Kia đấu khí hóa thành Giao Long phảng phất có linh trí, lập tức giương nanh múa vuốt hướng Hàng Vũ vị trí bay qua. Cuwetan, cùng Hắc Kinh Cức thành đông đảo cao thủ, toàn bộ phát ra mạnh nhất pháp thuật cùng kỹ năng, ý đồ chặn đường đầu này Giao Long.

	Đều là phí công!

	Vô luận kỹ năng gì hoặc công kích.

	Chỉ cần cùng đầu này Giao Long tiếp xúc.

	Thậm chí còn không có tiếp xúc, liền bị đấu khí cho xua tán đi!

	Hàng Vũ mắt thấy dữ nhiều lành ít, cắn răng một cái triệu hoán tận thế Viêm Long, đón đầu đâm vào đấu khí chi long trên thân.

	Hai đầu hình rồng năng lượng giữa không trung đụng nhau.

	Đấu khí không lo lắng trực tiếp đục xuyên Viêm Long thân thể.

	Hàng Vũ lại phát động Luyện Ngục Vương giả áo choàng lực lượng.

	Đại lượng tinh thần lực đều chuyển hóa thành một trận phong bạo phun trào ra ngoài.

	Cuồng Long vương lạnh lùng nói: "Vô dụng, đi chết đi!"

	Đấu khí chi long xuyên qua cường đại phong bạo!

	Đánh trúng vào Hàng Vũ thân thể.

	-4121!

	Cơ hồ là trong chốc lát.

	Hàng Vũ phảng phất một trang giấy bị đấu khí chi long cho xé mở!

	Cuwetan, Tasia mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi, đây chính là Cuồng Long vương lực lượng sao? Khủng bố như thế, không thể ngăn cản!

	Hàng Vũ nhận hơn bốn nghìn tổn thương.

	Tính mạng hắn hạn mức cao nhất, không có khả năng có bốn ngàn điểm!

	Bất quá khi tất cả mọi người, thậm chí Cuồng Long vương, đều coi là Hàng Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, để cho người ta khó có thể tin sự tình phát sinh.

	Bị xé thành mảnh nhỏ Hàng Vũ.

	Hóa thành một đoàn huyết vụ, một lần nữa hội tụ bắt đầu.

	Hàng Vũ sắc mặt tái nhợt, cánh tay của hắn, ngực, y nguyên ở vào đứt gãy trạng thái, toàn tỉnh trên dưới đều là rạn nứt vết tích, nhưng là cũng không có huyết dịch phun ra, thể nội tràn ngập đều là đậm đặc huyết vụ.

	Cuồng Long vương biết.

	Đây là Ngục Huyết cuồng ma huyết chi chuyển hóa năng lực, làm kích hoạt cái này tứ giai truyền thừa về sau liền sẽ đạt được năng lực này, nó có thể đem thân thể chuyển hóa thành một chủng loại nguyên tố hóa trạng thái, để quá trình chiến đấu sẽ không thụ gây nên tàn, yếu hại công kích ảnh hưởng.

	Nhưng là!

	Vì cái gì hắn còn sống!

	Trúng rồi ngũ giai kỹ năng một kích!

	Gia hỏa này không có khả năng may mắn còn sống sót a!

	"Thật mạnh một kích, thật là nguy hiểm nguy hiểm thật!" Hàng Vũ thân thể khôi phục về sau, khôi giáp của hắn phát ra quang mang, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cuồng Long vương: "Nhưng ta nghĩ ngươi đã không có tinh thần lực đi!"

	Cuồng Long vương tinh thần lực triệt để tiêu hao.

	Giờ phút này liền ngay cả duy trì trên thân một chút BuFF đều rất khó khăn.

	"Đến phiên ta!"

	Hàng Vũ thân thể y nguyên cục bộ vỡ vụn trạng thái, nhưng tốc độ lại tăng lên không chỉ một lần, hóa thành một đạo hồng mang, vọt tới Cuồng Long vương trước mặt.

	Một đạo cuồng ma đưa tang.

	Tại chỗ đem Cuồng Long vương đánh bay ra ngoài!

	Cuồng Long vương hãi nhiên, hắn làm sao mạnh lên nhiều như vậy!

	Hàng Vũ ở vào bất tử nghi thức trạng thái phía dưới, sinh mệnh lực của hắn bị khóa ổn định ở 0, Ngục Huyết cuồng ma cái này truyền thừa có một cái đặc điểm, sinh mệnh lực càng ít thời điểm thuộc tính tăng phúc liền càng cao.

	Hàng Vũ bây giờ sinh mệnh là 0!

	Tình huống bình thường hắn đã chết!

	Nhưng là tại bất tử ma hồn giáp hiệu quả phía dưới, Hàng Vũ có thể miễn cưỡng ngắn ngủi kéo dài tính mạng, mà ở trong quá trình này, sinh mệnh lực bị khóa định, cho nên Hàng Vũ sức chiến đấu trong nháy mắt phá trần, tinh thần lực của hắn còn lại một chút, đồng thời có thể thông qua tiêu hao thuật, thiêu đốt sinh mệnh lực ép tinh thần lực, cho nên trong thời gian ngắn bảo trì đỉnh phong chiến lực.

	Nhưng mà.

	Dù cho cực đoan như vậy tình huống tình huống phía dưới.

	Đối đầu trạng thái bình thường Cuồng Long vương, cũng là không có khả năng đánh thắng.

	Nhưng là Cuồng Long vương hiện tại đã kiệt lực, hắn đã không có cách nào phóng thích kỹ năng, liền thân bên trên BuFF cùng phòng ngự đều nhanh duy trì không ở, lại nhận đến từ bốn phương tám hướng áp chế, cho nên...

	Cuồng ma đưa tang!

	Tật ảnh thuấn sát!

	Trục kiếm ánh sáng trận!

	...

	Tất cả chú ý bên này chiến đấu người.

	Đều thấy được để suốt đời khó quên hình tượng.

	Hàng Vũ hóa thành một đạo nhanh đến cực hạn hồng quang, từ bốn phương tám hướng không ngừng đánh úp về phía Cuồng Long vương, mà Cuồng Long vương mệt mỏi chống đỡ, lại không có hoàn thủ chỗ trống.

	Khó có thể tin!

	Hàng lão đại ngay tại treo lên đánh Cuồng Long vương!