Chương 316: Thần ân chúc phúc

	Ma mộ quái ngoại hình xấu xí.

	Cực giống một cái lớn con cóc.

	Gia hỏa này là cái tổ loại hình quái vật, có thể không ngừng thai nghén cũng phóng thích vong linh quái vật.

	Amontis hình chiếu có lẽ là bị chà đạp gánh không được, cho nên dứt khoát phóng thích lực lượng đem mặt khác chưa kịp triệu hoán vong linh bộ đội, toàn bộ dung hợp được, dựng dục ra ma mộ quái.

	Nancy Liya tranh thủ thời gian mệnh lệnh giáo đường hộ vệ đối ma mộ quái phát động công kích.

	Nhưng mà, công kích đánh vào ma mộ quái to lớn trên thân thể, lập tức liền bị ma mộ quái thân thể hấp thu.

	Công kích vô hiệu!

	Ma mộ quái là một loại hiếm thấy ma vật.

	Nancy Liya bọn hắn hiển nhiên không có đối phó qua.

	Lúc này giống như một cái siêu cự hình con cóc lớn ma mộ quái, đột nhiên đem hai cái giáo đường hộ vệ giống nuốt hạt đậu đồng dạng nuốt vào bụng.

	"Ngao, lão bản, quái vật này quá khoa trương!"

	Husky gặp ma mộ quái hung tàn như vậy lập tức sợ.

	Ma mộ quái bản thân thủ đoạn công kích, không có đặc biệt lợi hại kỹ năng công kích, nhưng lại có thể cưỡng ép thôn phệ mục tiêu, một khi bị ma mộ quái nuốt vào đi, cơ bản chẳng khác nào bị miểu sát.

	Ngoài ra, ma mộ quái thân thể phi thường khổng lồ, đa số công kích rơi vào trên người vô hiệu.

	Trong quá trình này, nó lại không ngừng phóng thích vong linh, cũng điều khiển vong linh phát khởi thế công.

	"Không nên uổng phí khí lực, thân thể của nó có thể miễn dịch hết thảy tổn thương!" Hàng Vũ lúc này hô: "Nó phía sau lưng bia đá là nhược điểm, chúng ta công kích những bia đá này."

	Ma mộ quái thân thể tựa như mấy trăm tòa phần mộ nhào nặn cùng một chỗ hình thành.

	Nó phía sau lưng xuất hiện rất nhiều cao thấp không đều bia đá, thật giống như phần mộ mộ bia, những bia đá này chợt nhìn là không đáng chú ý, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, mỗi một tấm bia đá đều có tràn ngập lực lượng phù văn.

	Chính là bia đá tản ra lực lượng cố định trụ ma mộ quái.

	Tô Vân Băng nói: "Vị trí này cùng góc độ rất khó công kích đến."

	Hàng Vũ mở ra Thạch Tượng Quỷ chi dực: "Các ngươi lưu tại phía dưới, tiêu diệt bị thả ra vong linh quái vật, hấp dẫn ma mộ quái chú ý. Tiểu Bạch, ngươi đi theo ta, chúng ta công kích phía sau lưng của nó."

	"Tốt!"

	Tiểu Bạch không nói hai lời.

	Mở ra yêu tinh cánh bay lên.

	Nancy Liya trước mệnh lệnh còn lại giáo đường hộ vệ hiệp trợ.

	Nàng cũng mở ra vũ dực, nhanh chóng bay đến giữa không trung, ba đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần ma mộ quái phía sau.

	Tô Vân Băng không ngừng chế tạo huyễn ảnh khôi lỗi, đồng thời mở ra yên tĩnh lĩnh vực, áp chế xông tới vong linh.

	Từ Thiên Hoa, nhị cẩu thì phụ trách tiêu diệt không ngừng toát ra vong linh.

	Mấy cái giáo hội vệ binh trực tiếp công kích ma mộ quái, mặc dù không có biện pháp đối ma mộ quái tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng là bọn hắn công kích có thể hữu hiệu hấp dẫn ma mộ quái chú ý.

	Hàng Vũ lăng không kéo cung bắn ra mấy mũi tên.

	Bộp một tiếng, một tòa bia đá, bị đánh nát.

	Ma mộ quái giống như là nhận trọng kích, thân thể của nó lập tức méo một chút.

	Thạch Tượng Quỷ chi dực có thể thời gian duy trì rất ngắn.

	Hàng Vũ thu cánh xách song kiếm, rơi vào ma mộ quái phía sau lưng.

	Hắn mở ra khát máu cuồng bạo, lại mở ra điên cuồng trùng sát, nhanh chóng di động bắt đầu, giống như một trận như cơn lốc, chém giết toát ra vong linh, công kích từng tòa bia đá, mười phần hung mãnh.

	Tiểu Bạch cùng Nancy Liya cũng không có nhàn rỗi.

	Hai người kỹ năng công kích bắn liên thanh giống như bắn ra.

	Ma mộ quái phẫn nộ xoay người ý đồ công kích hai người, nhưng hai người đều có được tiên thiên năng lực phi hành, vô cùng linh hoạt, căn bản không làm nên chuyện gì.

	Chỉ có thể không ngừng biệt xuất càng nhiều vong linh.

	Để vong linh quái đến ngăn cản những công kích này.

	Hàng Vũ nhận lấy đến từ vong linh quái vật không nhỏ lực cản cùng áp lực.

	Bất quá, tiểu Bạch mang theo trị liệu năng lực chiếc nhẫn, Nancy Liya càng là thực lực cường đại thánh chức giả.

	Ngoại trừ dược thủy khôi phục bên ngoài.

	Trị Liệu Thuật không ngừng rơi vào trên người.

	Hàng Vũ toàn thân gia trì các loại BUFF, quơ hai thanh vũ khí, phối hợp với thuấn tập, lấp lóe, điên cuồng trùng sát, ngạnh sinh sinh chiến ra một con đường máu, những này cấp 10 tả hữu vong linh quái, căn bản là ngăn không được hắn tiến lên.

	Ma mộ quái là rất mạnh.

	Hắn có thể liên tục không ngừng phóng thích vong linh.

	Có thể chỉ cần nắm giữ phương pháp, giết loại này không lạ khó.

	Hàng Vũ tại tiểu Bạch, Nancy Liya, hai cái cường hãn muội tử phối hợp phía dưới, rốt cục thuận lợi đem cuối cùng một tấm bia đá cho chém nát, để thân hình khổng lồ mất đi khống chế.

	Thạch về thạch, đất về với đất.

	Các loại hài cốt cùng tàn chi không ngừng bị tuôn ra.

	Kia thân thể cao lớn đánh mất lực ngưng tụ, biến thành mất đi lực lượng cát đất, ầm vang tan rã rải đầy một chỗ.

	Làm xong!

	Hàng Vũ từ trong đất cát đứng lên.

	Mặc dù có chút chật vật, nhưng là không có trở ngại.

	Amontis hình chiếu theo ma mộ quái bị đánh tan mà sụp đổ.

	Không có phân thân hình chiếu làm môi giới, hắc ám nghi thức lực lượng, cũng không còn cách nào rót vào nơi này, nguyên bản quấn quanh giáo đường hắc ám khí tức, lấy mắt thường có thể gặp tốc độ cấp tốc tiêu tán.

	Lúc đầu âm u đen nghịt tựa như đêm tối hoàn cảnh.

	Một chút xíu trở nên sáng lên.

	Giáo đường nguy cơ giải trừ.

	Tô Vân Băng, Từ Thiên Hoa thở dài một hơi đồng thời.

	Bọn hắn cũng lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	Hai người đều không phải là người bình thường.

	Tránh không được tổng kết suy nghĩ.

	Lần này lại là bởi vì có Hàng Vũ dẫn đạo cùng dẫn đầu mới có thể thuận lợi thông quan.

	Nhưng, bọn hắn đối với Linh giới bí cảnh công lược đấu pháp cũng có rất nhiều trải nghiệm, dạng này kinh nghiệm cùng cảm ngộ phi thường trọng yếu, đoán chừng đối lần tiếp theo khiêu chiến lạ lẫm bí cảnh trợ giúp rất lớn, người cuối cùng sẽ trưởng thành.

	Giờ phút này

	Xốc xếch trong giáo đường.

	"Có các ngươi hiệp trợ, Rạng Đông giáo đường mới có thể tại Amontis xâm phạm phía dưới mà không bị làm bẩn, ta đem đưa tặng các ngươi mỗi vị một phần nhỏ lễ vật, cảm tạ các ngươi đối giáo đường cống hiến."

	Bốn người đều chiếm được một cái bảo vật màu vàng óng túi.

	"Tiếp xuống, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, ta đem hướng nữ thần cho các ngươi khẩn cầu chúc phúc!"

	Nancy Liya quỳ gối trước giáo đường.

	Nàng bắt đầu thành kính cầu nguyện bắt đầu.

	Ước chừng qua chừng năm phút, một đạo ánh sáng nhu hòa, từ trên tế đàn dâng lên, sau đó hóa thành một đạo quang trụ, đem mấy người, tính cả Linh thú, tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được.

	Một loại nào đó lực lượng cường đại cấp tốc rót vào thể nội.

	"Thu hoạch được thí luyện thông quan ban thưởng, linh khí + 2000!"

	"Thu hoạch được Rạng Đông giáo hội thần ân, vĩnh cửu sinh mệnh lực +5, vĩnh cửu tinh thần lực vĩnh cửu +5, vĩnh cửu thần thánh thuộc tính +2, vĩnh cửu ý chí thuộc tính +2!"

	Ngọa tào.

	Kinh hỉ lớn a!

	Phần thưởng vĩnh cửu tăng phúc!

	Mà lại tăng phúc còn như thế cao!

	Hàng Vũ cấp 8 lúc thuộc tính là: Sinh mệnh lực 84, tinh thần lực 60. . .

	Hàng Vũ cấp 9 lúc thuộc tính là: Sinh mệnh lực 96, tinh thần lực 66. . .

	Sinh mệnh lực dâng lên 12 giờ.

	Tinh thần lực dâng lên 6 điểm

	Dù sao đẳng cấp càng cao, thăng cấp tăng phúc càng mạnh.

	Thu hoạch được Rạng Đông giáo hội thần ân, chỉnh thể thuộc tính đã biến thành: Sinh mệnh lực 101, tinh thần lực 71, lực lượng +15, nhanh nhẹn +1 1.5, thể chất +7, tinh thần +3, linh thức +3, thần thánh +2, ý chí +2, vật công +6, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 6.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%, tốc độ công kích +10%, linh khí 7223 ╱ 8000

	Sinh mệnh lực phá trăm!

	Thần thánh, ý chí đối chiến chức người cũng không phải là vô dụng.

	Thần thánh thuộc tính có thể triệt tiêu một bộ phận hắc ám thuộc tính tổn thương.

	Ý chí thuộc tính thì có thể gia tăng dị thường trạng thái kháng tính.

	Hàng Vũ thuộc tính rất không tệ, lại thêm cái này một thân kỹ năng trang bị, chính diện đơn đấu một cái bình thường đồng cấp thanh đồng lãnh chúa quái, vấn đề không lớn.

	Chỉ cần cẩn thận một điểm.

	Có dược thủy loại hình phụ trợ.

	Trừ phi số ít có thể khắc hắn quái vật.

	Nếu không hẳn là có thể tại đơn đấu tình huống phía dưới chiến thắng.

	Ngoài ra, duy nhất một lần thu hoạch 2000 điểm linh khí, Tô Vân Băng phi thường thuận lợi lên tới cấp 9, cẩu tử cùng kiến bự lên tới cấp 8, Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa cách cấp 10 nhỏ mục tiêu, có thể nói rảo bước tiến lên một bước dài!

	Hàng Vũ cũng chỉ thiếu kém mấy trăm điểm linh khí!

	Nancy Liya chân thành nói: "Các ngươi đã thu hoạch được nữ thần Rạng Đông chúc phúc, từ giờ trở đi các ngươi chính là ánh rạng đông tín đồ bằng hữu, sau này vô luận đi đến địa phương nào, chỉ cần có Rạng Đông giáo hội, đều đem cho các ngươi một phần che chở."

	Thí luyện đến nơi đây liền kết thúc.

	Nhị cẩu tử rời đi bí cảnh lập tức kêu lên: "Ngao, lão bản, cái này thí luyện bí cảnh cũng quá ra sức, chúng ta lần sau còn có thể tới sao?"

	Hàng Vũ nói: "Ta nghĩ sở dĩ có thể cầm tới thần ân, chủ nếu là bởi vì cái thứ nhất hoàn thành tối cao độ hoàn hảo thủ thông, lại hoặc là đổi mới thí luyện ghi chép, về sau khiêu chiến cái này thí luyện, đoán chừng chỉ có linh khí, rất khó có thần ân chúc phúc. . . Dù cho đổi mới ghi chép, cũng chỉ có thể lấy thêm một phần bảo vật túi."

	Nói nhảm.

	Nghĩ cũng biết.

	Làm sao có thể có vô hạn xoát thuộc tính địa phương.

	Thật coi thần ân là rau cải trắng, có thể tùy tiện ban cho sao?

	Những người khác coi như lấy được dạng này độ hoàn hảo, thu hoạch được thuộc tính ban thưởng, cũng không có khả năng như thế cao.

	Bốn người rời đi U Linh giáo đường lúc, phụ cận đã xuất hiện rất nhiều ký giả truyền thông, ngay tại đối giáo đường tiến hành chụp ảnh phỏng vấn, làm thấy có người từ bên trong đi tới, bọn hắn lập tức vây quanh.

	"Ngươi tốt!"

	"Các ngươi là vừa vặn khiêu chiến xong bí cảnh sao?"

	"Xin hỏi cái này bí cảnh tình huống bên trong thế nào?"

	"Ta là Giang Thành Linh tế hội bộ tuyên truyền người phụ trách, ta muốn làm một thiên bài tin tức!"

	". . ."

	Hàng Vũ đem Tô Vân Băng nhét vào hiện trường.

	Hắn mang theo cẩu tử cùng tiểu Bạch, giật một tấm truyền tống quyển trục.

	Làm về đến nhà về sau, Hàng Vũ cảm thấy đói bụng, lập tức gọi điện thoại gọi mập mạp đưa đồ ăn đến, một nhà ba người vây quanh ở trước máy truyền hình, nhìn xem bên trong ngay tại đưa tin U Linh giáo đường sự tình.

	Cái này U Linh giáo đường.

	Chẳng mấy chốc sẽ lửa cháy tới.

	Bất quá khiêu chiến phí tổn cũng không tiện nghi!

	Nhưng là theo Từ Thiên Hoa sắp tới ít 2000 điểm linh khí cơ sở ban thưởng tuyên bố sau khi đi ra ngoài, dù là biết rõ giá cả đắt đỏ hơn nữa còn cần giao Thiên võng tiền vé vào cửa, cũng sẽ có số lớn số lớn cao thủ tới khiêu chiến.

	Cũng may công lược đã có.

	Chỉ cần thực lực đầy đủ, chỉ cần đội ngũ tổ hợp thoả đáng, chỉ cần chiến đấu phối hợp ăn ý, không nói có thể lấy được cao như vậy độ hoàn hảo, tối thiểu nhất chịu qua sáu giờ, bảo trì cơ bản thông quan, là không có vấn đề quá lớn.

	Hàng Vũ cơm nước xong xuôi về sau.

	Hắn trong nhà bồi tiểu Bạch nhìn mấy tập bút sáp màu tiểu tân.

	Tiểu Bạch gần nhất đối anime giám thưởng năng lực có chỗ tăng lên.

	Bất quá, ngay lúc này, Hàng Vũ bỗng nhiên tiếp vào điện thoại, cú điện thoại là này lão Triệu từ Linh giới đánh ra tới. . . Vượt giới gọi điện thoại phí tổn rất đắt, cho nên trừ phi gặp được đặc biệt chuyện gấp gáp, nếu không lão Triệu chắc chắn sẽ không lãng phí cái này tiền tiêu uổng phí.

	Chẳng lẽ Sài Lang nhân có dị động?

	Hàng Vũ không dám khinh thường: "Lão Triệu, chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Minh hướng hắn báo cáo nói: "Bên này xảy ra chút tình trạng, có mấy đám địa phương khác người đến đây."

	Hàng Vũ ngay từ đầu nghe không hiểu.

	Hắn suy nghĩ hai giây mới tỉnh ngộ lại.

	Nguyên lai không phải Sài Lang nhân, có người mới tiến hoang nguyên bớt đi.

	Bất quá nhóm này người mới không phải dã trư nhân nơi trú quân đi ra.

	Bọn hắn cùng Hàng Vũ bọn hắn cái này một nhóm thông qua là khác biệt Giới tháp, cho nên có thể nói là hoàn toàn xa lạ một chi đoàn đội, mà bọn hắn nhanh như vậy đi vào hoang nguyên tỉnh, chỉ sợ cả đám đều không phải hời hợt hạng người.