Chương 166: Chuyển vào nhà ở tiểu yêu tinh

	Huyễn yêu nhất tộc có đặc thù chủng tộc thiên phú.

	Để Mosaic muội tử có thể cảm giác sinh linh trạng thái tinh thần.

	Nếu như đối phương có sát ý cùng ác ý lời nói, nàng là có thể trước tiên cảm nhận ra.

	Từ nơi này người dị giới cùng bên cạnh hắn trí tuệ sói trên thân, yêu tinh muội tử cũng không có cảm nhận được ác ý.

	Nàng hiện tại trạng thái phi thường không tốt, mà lại căn bản không có địa phương có thể đi, vì bảo đảm an toàn của mình, chỉ có thể tin tưởng đối phương một lần, cho nên bị Hàng Vũ đã được như nguyện gạt trở về.

	Yêu tinh muội tử giá trị rất lớn, vượt qua Tụ Linh Kim Liên.

	Nói như vậy, có lẽ có ít không ổn, nhưng sự thật chính là như thế.

	Nàng bề ngoài thoạt nhìn là một cái nhị thứ nguyên đi ra manh nhuyễn muội giấy.

	Có thể kỳ thật cái này tự mang Mosaic thiếu nữ, so hiện giai đoạn Hàng Vũ còn mạnh hơn rất nhiều.

	Xa không nói, liền nói trước mắt.

	Thần kỳ thiếu nữ thân thể tràn ngập Mosaic.

	Là Linh giới một cái tam giai năng lực "Huyễn cảnh bụi" .

	Đây là một cái phạm vi lớn tiếp tục tính linh chức hệ tinh thần loại kỹ năng, không những có thể hình thành phạm vi lớn cảm ứng, càng có thể quấy rầy kỹ năng phạm vi bên trong sinh vật, lừa gạt bọn hắn giác quan, Mosaic chỉ là bổ sung hiệu quả.

	Nó cùng loại tật phong bộ không có thời gian cooldown.

	Riêng này một cái kỹ năng, Nhân loại liền khó phá giải.

	Bởi vậy một đối một đơn đấu tình huống phía dưới, Hàng Vũ là không có phần thắng.

	Đương nhiên, chiến lực mạnh yếu, vẫn còn tiếp theo, cao đẳng yêu tinh đều là sản xuất tiểu năng thủ.

	Bằng vào điểm này cũng đủ để sáng tạo to lớn kinh tế giá trị, vô luận ra ngoài cái mục đích gì, đều có đưa nàng mang về nhà giá trị, có thể nhặt được dạng này một cái muội tử, so nhặt được bảo vật gì đều để người kích động.

	Husky đi theo Hàng Vũ phía sau cái mông, lại bắt đầu phát biểu chó sinh cảm khái, "Ngao, vận mệnh thật là khiến người ta không cách nào nắm lấy, ôm mạo hiểm tầm bảo tâm tính tới, kết quả hiểm không có bốc lên đến, bảo bối không có mò lấy, nhặt được một cái Linh giới người."

	Hắn nói đến một nửa, đột nhiên nhớ tới cái gì

	"Lão bản, lão bản, ngài từng nói qua, trí tuệ loại hiện giai đoạn gần như không có khả năng tiến vào thế giới hiện thực, vì cái gì gia hỏa này sẽ xuất hiện ở đây đâu?"

	Ta nói qua lời này a?

	Ngạch, giống như đúng là đã nói.

	Chó chết này ký ức làm sao lại tốt như vậy!

	Bất quá thân là lão bản, há có thể bị thuộc hạ chó đánh mặt?

	"Xuẩn chó, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua trước khác nay khác? Huống chi gần như không có khả năng tiến vào thế giới của chúng ta, không có nghĩa là hoàn toàn không có khả năng tiến vào thế giới của chúng ta, thế sự không có tuyệt đối, hiểu không? Nàng đại khái là cực đặc thù một cái đi!"

	"Lão bản biết con gián lý luận sao?"

	"Con gián lý luận? !"

	Nhị cẩu giải thích nói: "Làm ngươi ở nhà phát hiện cái thứ nhất con gián lúc, đây nhất định không phải trong nhà xuất hiện cái thứ nhất, trong nhà con gián khẳng định đã có tràn đầy một tổ."

	Nhị cẩu con gián lý luận có chút ý tứ.

	Bất quá cái này lý luận xác thực rất có đạo lý.

	Chúng ta trong sinh hoạt thường sẽ gặp được loại chuyện này.

	Cái nào đó tiểu thâu bị bắt sau nói mình cái này là lần đầu tiên đi trộm.

	Cái nào đó vượt quá giới hạn chơi gái hàng trượng phu bị phát hiện liền lời thề son sắt nói mình là lần đầu tiên.

	Loại lời này nếu là đều có thể tin.

	Kia trí thông minh khẳng định ngay cả Husky tinh cũng không bằng.

	Nhị cẩu tử lấy con gián lý luận ám chỉ trí tuệ loại thẩm thấu tính nghiêm trọng.

	Không thể không nói, cẩu tử giảng được có lý, để cho người ta không thể không bắt đầu sinh cảnh giác.

	Mosaic muội tử cứ việc nỗ lực to lớn đại giới, có thể thành công là sự thật, sống sót cũng là sự thật.

	Cái này nói rõ trí tuệ loại giáng lâm cũng không phải là không có khả năng, nếu như sử dụng nhị cẩu "Con gián lý luận", làm phát hiện một cái Linh giới người thời điểm, thế giới này cái khác nơi hẻo lánh, có lẽ sớm có Linh giới người giáng lâm.

	Linh giới trí tuệ loại thiên kì bách quái.

	Chủng tộc, thực lực, tính cách, tập tục, đều là không giống.

	Linh giới cùng hiện thế là hoàn toàn khác biệt hai thế giới, tự nhiên pháp tắc cùng quy luật tự nhiên khác biệt, để văn minh hình thái đến thế lực hình thái, đều cùng mọi người truyền thống nhận biết tồn tại to lớn khác nhau, thậm chí là có tính đột phá.

	Bực này về sau sẽ giải thích cặn kẽ.

	Nơi này liền không từng làm nhiều lắm lời.

	Nói tóm lại, hiện thế thế cục trước mắt hết sức phức tạp.

	Như lần lượt có Linh giới người giáng lâm, chẳng phải là sẽ càng thêm phức tạp?

	Mosaic nữ hài nghe được trước mắt cái này người dị giới cùng trí tuệ sói giao lưu.

	Nàng từ đầu đến cuối đều là một mặt mộng bức trạng thái, bộ dáng của nàng vốn là có một ít thiên nhiên ngốc, hiện tại càng nổi bật ra mấy phần ngốc manh khí chất, nhị thứ nguyên cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Nàng biểu thị hoàn toàn nghe không hiểu thế giới này ngôn ngữ a!

	Sắp đi ra ga tàu điện ngầm, Hàng Vũ dừng bước lại, đánh giá Linh giới muội muội một thân Mosaic.

	"Từ nơi này ra ngoài chính là chúng ta sinh hoạt mặt đất thế giới, mặc dù ngươi ở trên người đánh Mosaic, nhưng là cũng rất dễ thấy a. . . Mà lại huyễn cảnh bụi kỹ năng phạm vi có hạn, người ở ngoài xa nhìn ngươi, vẫn là không mảnh vải che thân, sẽ dẫn tới cua đồng Thần thú!"

	Huyễn yêu muội tử một mặt mê mang: "Cua đồng Thần thú là cái gì, rất lợi hại quái vật sao?"

	Hàng Vũ bĩu môi một cái: "Nào chỉ là lợi hại, Linh giới chúa tể gặp được nó cũng phải quỳ."

	Nàng lộ ra khó có thể tin biểu lộ, "Thế giới này nguyên lai nguy hiểm như vậy sao?"

	"Ngươi đừng bị phát hiện là được rồi."

	"Cám ơn ngươi, ta hiểu được!"

	Huyễn yêu muội tử ý thức được tính nghiêm trọng, lúc này thi triển chủng tộc biến thân thiên phú, nguyên bản mười bốn tuổi Nhân loại nữ hài thân cao, giờ này khắc này nhanh chóng thu nhỏ, biến thành lớn chừng bàn tay tiểu gia hỏa, ngồi tại Hàng Vũ trên bờ vai, hai đầu nhỏ chân dài liền đeo trên đầu vai.

	"Không thể không nói, các ngươi biến thân thiên phú có chút ý tứ."

	Huyễn yêu muội tử cảm thấy có chút kỳ quái, yêu tinh tộc tại Linh giới là tiểu tộc, huyễn yêu càng là yêu tinh tộc bên trong rất nhỏ chi nhánh, có thể người này giống như đối với mình khá hiểu.

	"Tại thế giới loài người sinh hoạt, liền nên dùng Nhân loại danh tự, cái đầu của ngươi nho nhỏ, tóc bạch, làn da bạch, danh tự liền gọi tiểu Bạch tốt." Hàng Vũ vừa đi vừa nói: "Sau này có thể ngụy trang thành muội muội của ta, cho nên dòng họ trực tiếp cùng ta họ, tên đầy đủ Hàng Tiểu Bạch, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	May mắn cẩu tử nghe không hiểu Hàng Vũ đang nói cái gì.

	Nếu không khẳng định phải nhả rãnh lão bản lấy tên cũng quá tùy tiện.

	Hàng Tiểu Bạch không có phương diện này ý nghĩ, danh tự đối nàng cũng không có cảm giác gì.

	Hàng Tiểu Bạch nhớ kỹ chính mình là tinh linh giới cái nào đó khu vực bên trong một cái không đáng chú ý yêu tinh lãnh chúa.

	Linh giới cơ hồ là vô cùng lớn địa phương, dạng gì tình huống đều sẽ phát sinh, khu vực khác nhau tình huống không giống, nhưng chỉnh thể mà nói sinh vật có trí khôn tỉ lệ rất thấp.

	Tiểu Bạch sinh hoạt địa khu nhất là như thế.

	Mặc dù trí tuệ thức tỉnh đã có chút thời gian.

	Có thể kinh nghiệm xã giao không bằng Nhân loại trẻ em ở nhà trẻ.

	Nàng chỉ là Huyễn Yêu chi sâm bên trong một cái không đáng chú ý tiểu lãnh chúa, dưới tay tôi tớ đều là không có thức tỉnh á trí tuệ loại , bình thường chỉ có hướng đại lãnh chúa cống lên lúc, mới có cơ hội cùng cái khác trí tuệ lãnh chúa liên hệ.

	Nhưng tiểu Bạch không thích cùng cái khác trí tuệ lãnh chúa liên hệ.

	Tiểu Bạch làm huyễn yêu, chiến lực là yếu nhược, lãnh địa lại nhỏ lại nghèo, không có cường lực đội ngũ, Linh giới là cái nhược nhục cường thực địa phương, cái khác trí tuệ lãnh chúa ỷ vào vũ lực, thường xuyên khi dễ cùng bắt chẹt tiểu Bạch.

	Địa bàn vốn là rất nhỏ.

	Đại bộ phận tài nguyên làm phí bảo hộ đã nộp lên cho đại lãnh chúa.

	Lại thường xuyên bị cái khác trí tuệ lãnh chúa khi dễ cùng bắt chẹt. . . Tiểu Bạch thời gian trôi qua rất gian nan!

	Đại khái lâu dài một người một chỗ, rất ít cùng người liên hệ, cho nên dưỡng thành dạng này thiên nhiên ngốc khí chất.

	Làm tiểu Bạch ngồi tại cái này người dị giới bả vai đi ra ga tàu điện ngầm về sau, lập tức lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Từng tòa cao lớn lâu vũ hiện lên liệt trước mắt, đi đầy đường khắp nơi đều là người, mọi người cười cười nói nói, nam nữ già trẻ đều có, toàn bộ đều là cao sinh vật có trí khôn, đang dùng nghe không hiểu ngôn ngữ giao lưu.

	Hàng Vũ bình tĩnh nói: "Hoan nghênh đi vào Nhân giới."

	Tiểu Bạch nạp nạp nói: "Các ngươi số lượng. . . Thật nhiều!"

	Đôi này một cái đến từ Linh giới huyễn yêu mà nói xung kích tính là to lớn!

	Đây chính là người dị giới sinh hoạt thành thị sao? Giống hình ảnh như vậy tại Linh giới cơ hồ không nhìn thấy, trừ phi là những cái kia tồn tại ở trong truyền thuyết truyền kỳ quốc gia!

	Tiểu Bạch giờ này khắc này cảm nhận.

	Giống như một cái tại không net không có điện, ngay cả đèn điện đều chưa thấy qua, toàn thôn mấy chục nhân khẩu trong hương thôn sinh hoạt mấy chục năm lão thái bà, đột nhiên có một ngày được đưa tới Bắc thượng rộng rãi đô thị nhất đường phố phồn hoa bên trên.

	Loại kia xung kích cùng rung động chỗ trước nay chưa từng có.

	Hàng Vũ rất nhanh liền mang theo cẩu tử trở lại Thanh Long hẻm.

	"Hàng lão đại hảo!"

	"Nhị cẩu ca tốt!"

	"Hàng lão đại nhị cẩu ca sớm như vậy liền trở lại đây?"

	"Tiểu hàng ca, ta tìm tới mấy khỏa linh quả, ngươi có muốn hay không đến khỏa nếm thử?"

	Tiểu Bạch cứ việc nghe không hiểu những người này đến cùng đang nói cái gì, nhưng nàng phát hiện đi vào khu vực này về sau, cơ hồ tất cả mọi người đối mặt Hàng Vũ lúc đều biểu hiện ra tương đương cung kính cùng tôn trọng.

	Nàng hỏi: "Ngươi là nơi này lãnh chúa sao?"

	"Lãnh chúa?" Hàng Vũ một chút đầu óc không có quay tới, chợt kịp phản ứng gật đầu nói: "Nơi này bên trong, căn bản là ta quyết định, nói ta là lãnh chúa cũng không kém quá nhiều."

	Hàng Tiểu Bạch đối Hàng Vũ nổi lòng tôn kính.

	Lãnh địa của hắn có nhiều như vậy trí tuệ người hiệu mệnh.

	Cái này đem chính mình cứu ra người dị giới tối thiểu là một cái đại lãnh chúa!