Chương 243: Mời

	 

	Mị hoặc chi nhãn vì cái gì so với bình thường khống chế tinh thần loại kỹ năng càng đáng sợ?

	Bởi vì nó cũng không phải là tại thông qua tinh thần quấy nhiễu đến điều khiển mục tiêu, mà là từ tư tưởng phương diện tiến hành sửa chữa, giống như một đạo sắt thép lạc ấn, để mục tiêu chủ động thần phục với chính mình.

	Vô luận ngư nhân Sa Lỗ đối bộ tộc độ trung thành cao bao nhiêu.

	Vô luận người cá này Sa Lỗ quyết tâm mạnh bao nhiêu.

	Đều là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Sa Lỗ thành thật trả lời.

	Linh giới vết nứt ước chừng khoảng cách Giang Thành có khoảng cách ba, bốn trăm dặm.

	Ngư nhân dùng thuyền vùng ven sông bay xuống, dựng lên không chỉ một cứ điểm.

	Hàng Vũ thông qua Sa Lỗ nắm giữ đến mỗi cái cứ điểm vị trí.

	Sa Lỗ không giữ lại chút nào toàn bộ nói cho Hàng Vũ.

	Tô Vân Băng tranh thủ thời gian hỏi: "Thế nào? Có thu hoạch a!"

	Hàng Vũ thật không có giấu diếm đem hỏi tình huống hết thảy nói cho nàng, mà Tô Vân Băng tại hiểu rõ những tình huống này về sau, lập tức liền lộ ra ngưng trọng vô cùng biểu lộ.

	Nhân khẩu hơn trăm vạn Linh giới bộ tộc?

	Ba ngàn trở lên cao đẳng ngư nhân tồn tại?

	Cái này nếu là một hơi liền Giang Thành khởi xướng xung kích.

	Như vậy tòa thành thị này trăm phần trăm sẽ xong đời a.

	Vốn cho rằng giang tâm châu bên trên ngư nhân bị Thiên võng tiêu diệt về sau, Giang Thành ngư nhân uy hiếp liền đã giải trừ.

	Để cho người ta vạn vạn không nghĩ tới.

	Những này là một góc của băng sơn!

	Hiện tại chí ít có mấy vạn ngư nhân tại Giang Thành chỗ Trường Giang lưu vực sinh động, bọn họ số lượng sẽ càng ngày càng nhiều thực lực của bọn nó cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

	Hàng Vũ nhíu mày: "Những tin tình báo này trực tiếp giá trị tựa hồ không lớn."

	Mặc dù biết mấy cái ngư nhân cứ điểm, mặc dù biết những địa phương này có đại lượng bảo tàng, thậm chí biết không ổn định Linh giới vết nứt vị trí chỗ ở.

	Nhưng rất hiển nhiên.

	Dựa vào lực lượng của hắn cùng thế lực.

	Khó mà công phá những này cứ điểm chớ nói chi là chưởng khống vết nứt.

	Tô Vân Băng thêm chút suy nghĩ nói, "Chúng ta có thể thông qua một chút con đường đưa nó đưa cho Thiên võng, bằng phần tình báo này đối Thiên võng giá trị, đủ để đổi lấy đại lượng chiến công cùng chỗ tốt."

	"Tình báo giá trị có thời hạn tính, kéo đến thời gian càng dài, tình báo giá trị càng thấp, đã chúng ta tạm thời không thể trực tiếp lợi dụng, liền theo ngươi nói đến xử lý, coi như là vì Giang Thành làm cống hiến, Giang thành thị chính phủ thật hẳn là cho ta ban phát một cái kiệt xuất thanh niên thưởng."

	"Chuyện này liền giao cho Tô lão sư tới làm như thế nào? Cuối cùng chỗ tốt, một người một nửa."

	Hàng Vũ không tiện lắm tự thân lên báo.

	Một phương diện Giang Thành Thiên võng cao tầng không nhất định sẽ tin hắn.

	Dù sao xác minh tình báo thật giả là cần phải trả giá thật lớn, hơi kéo dài một chút, lãng phí mấy ngày thời gian, tình báo khả năng liền không chuẩn.

	Một phương diện khác Hàng Vũ không muốn hút dẫn quá nhiều Thiên võng cao tầng chú ý.

	Này lại cho Hàng Vũ mang đến một chút phiền toái không cần thiết.

	Có Tô lão sư giao thiệp, cộng thêm Tô Chính Thành phân lượng, Linh tế hội học thuộc lòng, việc này liền sẽ dễ làm nhiều.

	"Ta có hai điều kiện." Hàng Vũ mở miệng nói, "Thứ nhất, không thể lộ ra thân phận của ta. Thứ hai, không thể bại lộ người cá này."

	Tô Vân Băng không có lý do cự tuyệt.

	Cái này đối với nàng mà nói không khó, chuyện này cũng là nằm kiếm.

	"Cá tính của ngươi cái này điều kiện thứ nhất có thể lý giải, về phần cái này cái thứ hai... Chẳng lẽ ngươi còn có kế hoạch sau này?"

	Tình báo lấy được.

	Người cá này cũng liền không có tác dụng gì!

	Hàng Vũ nếu là lựa chọn nộp lên hoặc là trực tiếp bán đi, kia tất nhiên có thể đạt được càng lớn chỗ tốt.

	Hàng Vũ không có ý định giao ra.

	Nói rõ hắn có càng lớn mưu đồ.

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống ta muốn cùng Tô lão sư nói, mới là chúng ta hợp tác trọng tâm."

	"Chúng ta có thể đã được đến một phần trọng lượng cấp tình báo, chẳng lẽ cái này còn không phải ngươi muốn?"

	"Một điểm tình báo không tính là gì, người phải có mộng tưởng." Hàng Vũ nói với Tô Vân Băng, "Có lẽ thông qua cái này cao đẳng ngư nhân làm làm đột phá khẩu, chúng ta có thể chưởng khống nguyên một chi ngư nhân tộc thế lực."

	Lúc này coi như Tô Vân Băng cũng là giật nảy cả mình.

	Vạn vạn không nghĩ tới.

	Tiểu tử này dã tâm cùng khẩu vị như thế lớn!

	Tô Vân Băng hơi thêm suy nghĩ sau đó nói, "Ngươi là muốn thông qua Sa Lỗ cái này thượng vị ngư nhân điều khiển một nhóm cấp thấp ngư nhân, sau đó mượn cơ hội tại trong chủng tộc này lớn mạnh chính mình thế lực? Nhưng muốn làm đến bước này điều kiện tiên quyết là để Sa Lỗ hoàn toàn thần phục, chúng ta dựa vào cái gì triệt để thu phục hắn."

	Mị hoặc kỹ năng có thời gian hạn định tính.

	Bị mị hoặc đối tượng không thể rời đi chính mình tầm mắt.

	Có cái này mấy điểm hạn chế, chân chính hoàn chỉnh chưởng khống, không có khả năng làm được.

	Hàng Vũ mỉm cười.

	"Tô lão sư xem ra tạm thời không có phát hiện năng lực của mình đáng sợ đến cỡ nào, lúc đầu giống như vậy tình báo là phải thu lệ phí, nếu là tô lão sư, liền miễn phí tặng cho ngươi tốt."

	"Một mục tiêu nếu như tại trạng thái bình thường cùng mị hoặc trạng thái bên trong không ngừng lặp đi lặp lại, như vậy mị hoặc trình độ sẽ ở quá trình bên trong từ từ làm sâu sắc, thậm chí từ căn bản cải biến tư tưởng hình thức, có thể thành lập vĩnh cửu mị hoặc."

	"Đương nhiên trong quá trình này cần tiêu hao đại lượng tinh lực, tài nguyên, quý giá thời gian, bất quá ta cho rằng nếu như có thể được đến một cái cao đẳng ngư nhân trường kỳ trung thành, dù cho nỗ lực chút đại giới cũng hoàn toàn đáng giá."

	Tô Vân Băng, Lâm Lam, Tào Duệ đều quá sợ hãi.

	Mị hoặc chi nhãn cái này tiên thiên kỹ năng vốn là rất biến thái.

	Không nghĩ tới còn có đáng sợ như vậy ẩn tàng cách dùng.

	Đây là sự thực sao?

	Hàng Vũ nói rất khẳng định.

	Tô Vân Băng cho rằng có độ tin cậy cực cao.

	Hắn có lý do cũng không cần thiết lừa gạt mình.

	"Điều kiện, ngươi có điều kiện gì?" Tô Vân Băng không cho rằng Hàng Vũ sẽ vô duyên vô cớ đưa chính mình như thế một cái chỗ cực tốt.

	Hàng Vũ nói: "Nơi này dính đến rất nhiều lợi ích lâu dài cùng chiến lược, vì tương lai có thể càng thêm thân mật vô gian ăn ý phối hợp, ta hi vọng Tô lão sư có thể gia nhập Thanh Long tập đoàn cùng một chỗ cộng sự."

	Tào Duệ nhịn không được xen vào: "Tiểu tử ngươi quá mức, lại muốn chúng ta đều theo ngươi lăn lộn, Tô lão sư làm sao có thể làm thủ hạ của ngươi."

	"Hàng Vũ đồng học, hai chi đoàn đội cả hợp lại cùng nhau, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, có đôi khi bảo trì một chút thích hợp khoảng cách, chúng ta ngược lại có thể càng thêm ăn ý hợp tác."

	Lâm Lam cũng mở miệng.

	Nàng cũng không để ý gia nhập Hàng Vũ bên này.

	Thế nhưng là nàng biết muốn thuyết phục Tô Vân Băng cùng một chút linh tế sẽ tới người rất khó.

	"Đại lớp trưởng, không thể nói như thế, nếu như cùng ta hỗn liền có thể lẫn vào càng tốt hơn , như vậy vì cái gì không làm như vậy đâu?" Hàng Vũ dừng một chút, một mặt nhẹ nhõm nói tiếp: "Đương nhiên, cái này đề nghị là có chút đột nhiên, nhưng là không có quan hệ, cá nhân ta hoàn toàn không nóng nảy, các ngươi có thể đi trở về hảo hảo thương lượng."

	Nói đến đây.

	Hắn lại bổ sung một câu.

	"Hiện giai đoạn ngư nhân thế lực tan rã, là một cái phi thường cơ hội khó được, chỉ cần đem Sa Lỗ lợi dụng được, lập tức liền có thể gián tiếp thu phục một đám ngư nhân cho chúng ta làm công."

	"Cho nên, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn cho thu phục, mặc dù có Tô lão sư trợ giúp sẽ tỉnh rất nhiều khó khăn trắc trở cùng thời gian, nhưng cũng không có nghĩa là liền hoàn toàn không có biện pháp nào khác."

	Lời này có ý tứ là.

	Rời đi trợ giúp của ngươi.

	Ta cũng có cái khác chuẩn bị tuyển phương án.

	Tô Vân Băng đôi mắt sáng chớp lên mấy lần, nàng cũng không có tỏ thái độ, chỉ là hỏi ngược một câu: "Ngươi đối ta liền yên tâm như vậy? Ngươi liền không sợ ta tiến đến về sau ảnh hưởng đến địa vị của ngươi?"

	Tô Vân Băng năng lực cá nhân rất mạnh.

	Nàng cũng tụ lại một nhóm tố chất rất cao người.

	Ngược lại là Hàng Vũ quản lý so sánh lỏng lẻo hỗn loạn.

	Để như thế một nữ cường nhân tiến đến, hắn cái này đại lão bản mất quyền lực, cũng không phải là không thể được.

	"Cái này không nhọc Tô lão sư quan tâm, ta có thể đưa ra yêu cầu như vậy, tự nhiên là có đưa ra dạng này yêu cầu lực lượng." Hàng Vũ đối với cái này giống như không có chút nào lo lắng, "Tiếp theo, con người của ta quá lớn quyền lực muốn, tin tưởng có thể cho Tô lão sư lưu lại đầy đủ thi triển không gian."

	Tô lão sư biểu thị sẽ nghĩ muốn.

	Chợt mang người rời đi.

	Hàng Vũ sờ lên cái cằm, Tô Vân Băng sẽ đồng ý sao?

	Đoán chừng có chút treo a, bất quá cũng không quan trọng, vốn chỉ là một lần dò xét mà thôi.

	Tô Vân Băng đại khái suất sẽ từ chối nhã nhặn cũng đưa ra cái khác hợp tác cộng đồng khai phát ngư nhân phương án, nếu quả thật là như vậy, Hàng Vũ cũng sẽ tiếp nhận.

	Nhị cẩu tử cứ việc tài giỏi.

	Có thể chung quy là một đầu Husky.

	Hắn có thể làm một quân sư, người chấp hành, người giám sát, còn có thể đồng thời đa tuyến công việc.

	Cũng không thể một mực để đầu Husky quản lý mọi người, chắc chắn sẽ có người cảm giác được trong lòng cách ứng.

	Hàng Vũ hi vọng chính mình ổn thỏa chủ tịch chức vị như vậy, để cẩu tử tiếp tục đảm nhiệm hắn bá đạo tổng tài, sau đó lại cho đội ngũ tìm một cái CEO kiểu người như vậy, dạng này hình thành tam giác quan hệ liền so sánh vững chắc.

	Tô Vân Băng tạm thời là trước mắt nhân tuyển tốt nhất.

	Nàng có thực lực, lại có năng lực, người đẹp vóc người đẹp lại có khí chất, chính thức trường hợp dù sao cũng so Husky càng có thể đem ra được.

	Tô Vân Băng nếu là làm cái này CEO, có rất nhiều cẩu tử không tiện làm, nhất định phải Hàng Vũ ra mặt sự tình, liền có thể giao cho nàng đến phụ trách, có thể giảm mạnh Hàng Vũ lượng công việc.

	Ngoài ra, Tô Vân Băng đoàn đội càng thành thục, có nàng mang theo tài nguyên nhập bọn, chế tạo Thanh Long đường phố sẽ lại càng dễ, vùng này ngày sau đem triệt để trở thành Thanh Long tập đoàn thiên hạ.

	Ít chút nỗi lo về sau.

	Hàng Vũ mới có thể càng chuyên chú làm mình sự tình.

	Dù sao đối với Hàng Vũ mà nói, mạnh lên mới là trọng yếu nhất.