Chương 92: Chia cắt chiến lợi phẩm

	Hàng Vũ đem chiến lợi phẩm tiến hành một phen thống kê.

	Bảo vật quan tài bên trong mở ra trắng sáng trang bị ba kiện, giết chết Thi Vu rơi xuống trắng sáng trang bị ba kiện, hết thảy sáu cái trắng sáng trang bị.

	Đánh giết khô lâu pháp sư chín cái, thu hoạch trắng nhạt trang bị năm kiện, ám trắng trang bị ba kiện, sáng xám trang bị bảy kiện.

	Đánh giết Ghoul năm cái, thu hoạch trắng nhạt trang bị ba kiện, ám trắng trang bị ba kiện, sáng xám trang bị bốn kiện.

	Cái khác tiểu quái rơi xuống trang bị một số.

	Bất quá phổ biến đều là xám nhạt hoặc ám xám trang.

	Cái này một đợt tổng thu hoạch trắng sáng trang bị sáu cái, trắng nhạt trang bị tám cái, ám trắng trang bị sáu cái, sáng xám trang bị chín kiện, tổng cộng thu hoạch chất lượng tốt trang bị hai mươi chín kiện, trong đó hơn phân nửa đều là bạch sắc trang bị.

	Như thế phong phú ích lợi.

	Để cho người ta không khỏi nhiệt huyết sôi trào!

	Hai mươi chín trang bị cũng không phải là thu sạch lấy được, còn có đá skill hai khối, Linh thú khế ước quyển trục một cái, kỹ năng quyển trục một số, còn có phụ ma bảo thạch ở bên trong, một đống thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Tinh Thạch Phương mặt thu hoạch đồng dạng to lớn!

	Giết quái đạt được bạch tinh bảy mươi tám mai, đoạt được màu xám tinh thạch năm mươi hai mai, như lại thêm đường hành lang bên trong bảo vật quan tài bên trong vật phẩm, tổng cộng cộng lại thu hoạch bạch sắc tinh thạch tám mươi tám mai, màu xám tinh thạch một trăm năm mươi hai mai.

	Đây là cỡ nào kinh người một bút tài phú?

	Nếu là đem cái này một bút tinh thạch, toàn bộ ném đến nào đó một cái địa khu trên thị trường bán đi, thậm chí đủ để tại thời gian nhất định bên trong tạo thành cung cầu quan hệ biến hóa, dẫn đến khu vực tinh thạch giá cả tại thời gian ngắn trượt.

	Một ngày chiến lợi phẩm tổng giá trị cơ hồ vượt qua Thông thiếu tài sản cá nhân.

	Dù cho đối lão Triệu mà nói cũng là một bút phi thường khổng lồ tài phú.

	Tại 24K thuần điểu Trương Tiểu Cường trong mắt, cái số này là hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, đổi thành đồng giá tiền mặt, chính là con số trên trời. . . Linh giới thật sự là cải biến vận mệnh địa phương!

	Giang Nam giờ này khắc này cũng phi thường kích động cùng mừng rỡ, nàng không biết được lần này mình có thể chia được bao nhiêu, dù cho chỉ có thể phân đến một phần mười, đối với nàng mà nói cũng là con số không nhỏ!

	Bốn người bắt đầu thương lượng chiến lợi phẩm chia cắt.

	Bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không để ý đến người nào đó cảm nhận.

	Thông đại thiếu một mặt sinh không thể luyến, giống một viên ỉu xìu rơi hành tây.

	Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét.

	Hắn thu hoạch cũng đã đủ lớn!

	Hắn nguyên bản ý nghĩ chỉ là thăng cấp 2!

	Với hắn mà nói, thăng lên cấp 2 chính là mục tiêu lớn nhất.

	Hàng Vũ không chỉ có một đợt đem Thông thiếu đưa đến cấp 2, hiện tại Thông thiếu thể nội lượng linh khí, còn nhiều ra ròng rã 8 1 điểm chi cự!

	81+38=119!

	Một ngày thu hoạch linh khí 11 9 điểm linh khí!

	Loại này tốc độ lên cấp cơ hồ có thể dùng cưỡi tên lửa để hình dung!

	Thông thiếu hẳn là phi thường thỏa mãn cũng cảm động đến rơi nước mắt mới đúng, nhưng mà không có so sánh liền không có thương tổn.

	Hiện tại sự thực là.

	Thông đại thiếu đoạt được linh khí chỉ có bốn người một nửa.

	Cái này một đợt ngay cả hắn đều thu hoạch 11 9 điểm linh khí, những người khác thu hoạch linh khí số lượng nhìn ra đều vượt qua 200 chi cự.

	Cấp 3 thăng cấp 4 tổng cộng liền cần 280 linh khí.

	Giang Nam thể nội linh khí tổng số là 236 điểm!

	Tiểu Cường thể nội linh khí đã là 265 điểm!

	Lão Triệu bởi vì học tập thuẫn kích kỹ năng, tiêu hao một nhóm linh khí quan hệ, cho nên trước mắt cùng Giang Nam không sai biệt lắm, hiện tại có 21 4 điểm linh khí.

	Hàng Vũ tại cấp 4 tình huống dưới.

	Hắn lại tích lũy đến158 điểm linh khí.

	Thông thiếu đoạt được linh khí không thể nghi ngờ là ít nhất, mà lại Thông thiếu đạt được linh khí cũng không phải là miễn phí linh khí, hắn cần vì mỗi một điểm linh khí, thanh toán cao tới một trăm vạn phí tổn.

	Tổng cộng cộng lại tiếp cận 1.2 ức!

	Đây là bất ngờ khổng lồ chi tiêu!

	Thông thiếu cảm giác cách cá nhân phá sản đã không xa!

	Để Thông thiếu đặc biệt lòng như đao cắt chính là, hắn đối mặt khổng lồ như thế mà phong phú chiến lợi phẩm, thế mà không có đi lên kiếm một chén canh tư cách.

	Hiện tại hận không thể mua cái quyển trục bay trở về nơi trú quân nhắm mắt làm ngơ a.

	Bất quá Thông thiếu ngược lại là thanh tỉnh,

	Mặc dù đau lòng đến không thể thở nổi, nhưng là mình nhất định phải lưu lại, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đạo lý ai cũng hiểu, phân chiến lợi phẩm là không trông cậy vào, nhưng chưa hẳn không thể từ đó vớt một điểm chỗ tốt.

	Lần này tuôn ra tới vật phẩm, phổ biến là pháp chức cùng linh chức.

	Trong đó thích hợp chính Hàng Vũ sử dụng cũng không phải là rất nhiều.

	Hắn chọn trước ra hai kiện cần dùng đến cực phẩm trang bị.

	Băng sương khô lâu liên nỏ!

	Trác tuyệt khát máu chiếc nhẫn!

	Hai kiện đều là trắng sáng trang bị, mà lại là trắng sáng trang bị bên trong, bổ sung hiếm thấy hiệu quả đặc biệt cực phẩm, giá trị tại đồng cấp trắng sáng trang bị bên trong cũng là nổi trội nhất.

	Cái này hai kiện trang bị đối Hàng Vũ tăng lên tương đối lớn.

	Khô lâu liên nỏ là một thanh mạnh mẽ liên xạ chiến nỏ, càng bổ sung nhất định thương tổn băng hệ, có thể tại xạ kích bên trong giảm tốc mục tiêu, có thể xưng chiến nỏ bên trong siêu cấp cực phẩm!

	Về phần khát máu chiếc nhẫn?

	Chiếc nhẫn này cũng thật không đơn giản!

	Này giới có nhất định sinh mệnh hấp thụ năng lực, Hàng Vũ tại cận chiến bên trong đối mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, có nhất định xác suất xuất phát hút máu công năng, làm chính mình đạt được 1, 2 điểm chút ít khôi phục, đối chiến chức người mà nói tuyệt đối là siêu cấp cực phẩm!

	Cái này hai kiện trang bị bất luận một cái nào giá trị.

	Đại khái đều có thể chống đỡ không thấp hai kiện đồng cấp sáng Bạch Võ khí!

	Từ Thi Vu chùa miếu ẩn tàng bảo rương bên trong ra đồ vật đều là cực phẩm, lại thêm Giang Nam vận khí tăng thêm, một hơi ra ba kiện đỉnh tiêm trang bị.

	"Hỏa diễm Ghoul đại thuẫn" thuộc tính rất mạnh.

	Hàng Vũ trang bị có khuynh hướng phòng ngự xu thế.

	Cái này tấm chắn cũng lấy đi, có thể tính là như hổ thêm cánh.

	Bất quá làm người không thể quá tham lam, cũng không thể chỗ tốt gì, đều nghĩ đến chính mình độc chiếm.

	Chính mình ăn thịt đồng thời, đến cho người ta húp miếng canh.

	Trong tay hắn cấp 3 sáng xám tấm chắn còn có thể tàm tạm, tại đồng thời chọn lấy hai kiện cực phẩm trang bị tình huống phía dưới, Hàng Vũ đem cái này cấp 4 trắng sáng tấm chắn để lại cho lão Triệu.

	Lão Triệu so với mình hiển nhiên càng có nhu cầu.

	Lần này ra chiến chức giả trang bị cũng không nhiều.

	Đối với hắn mà nói đặc biệt có dùng cũng liền thừa món này.

	Giang Nam chọn lựa đầu tiên trang bị khẳng định là "Lôi điện Tế Tự dây chuyền", sợi dây chuyền này không chỉ có có kèm theo thuộc tính, càng gia tăng cao lớn 2 điểm thần thánh cùng ý chí, đối thánh chức giả mà nói là cực phẩm!

	Trương Tiểu Cường cầm khô lâu sáo trang bên trong hai kiện.

	Lần này không có thể đem trọn bộ khô lâu pháp sư trang bị đánh ra tới.

	Nhưng hai kiện khô lâu pháp sư sáo trang thuộc tính cũng không tệ lắm, chỉ cần tương lai lại góp một kiện liền có thể ra sáo trang hiệu quả, cho nên cái này hai kiện trang bị cộng lại giá trị, cũng không thể so với một kiện cực phẩm cấp 4 trắng sáng trang bị kém quá nhiều.

	Đặc biệt có dùng trang bị chọn lựa hoàn tất.

	Còn lại không có bức thiết nhu cầu, trực tiếp theo giá trị đến phân phối.

	Hàng Vũ lấy trước đi một cái "Linh thú khế ước" quyển trục, hai con "Kinh khủng tru lên" kỹ năng quyển trục, hai món đồ này đối với hắn tác dụng lớn nhất, có nhu cầu tự nhiên ưu tiên lựa chọn.

	Về phần trang bị chọn lựa phương diện.

	Hắn so sánh truy cầu phẩm chất cùng cấp cao.

	Bởi vì càng cực phẩm trang bị liền càng có tràn giá ưu thế.

	Tương lai có thể rất nhẹ nhàng đổi được chính mình cần trân quý vật phẩm.

	Lão Triệu chọn lựa trang bị càng truy cầu tính thực dụng, dù sao hắn là muốn thành lập đoàn đội làm đại sự, với hắn mà nói cùng cầm một hai kiện cực phẩm trang bị, chẳng bằng cầm bốn năm kiện kém một điểm tinh lương trang bị, làm như vậy đối đoàn đội kiến thiết, tăng lên đoàn đội thực lực càng có lợi hơn.

	Trương Tiểu Cường là lão Triệu công ty người.

	Lợi ích của hắn cùng lão Triệu đã hoàn toàn buộc chặt.

	Bởi vậy phần của hắn trán sẽ cùng lão Triệu gộp vào đến cùng một chỗ.

	Nếu như nói Hàng Vũ truy cầu phẩm chất, lão Triệu truy cầu áp dụng cùng sử dụng, Giang Nam cân nhắc liền thiếu đi, ưu tiên nhất cân nhắc dùng riêng.

	Giang Nam trong tay tinh thạch đặc biệt ít.

	Nàng giao nạp không dậy nổi đại ngạch Linh giới thuế.

	Nàng lại không có tại Linh giới thành lập thế lực hoặc đồng minh năng lực.

	Mà làm một định vị phụ trợ nhân vật, cần có nhất tăng lên là tự thân sức cạnh tranh, chỉ cần mình đầy đủ ra sức, liền không lo tổ không đến đội ngũ, chỉ cần có thể vượt qua lúc đầu giai đoạn, nàng trong tương lai sẽ càng ngày càng mạnh lực.

	Mấy người cấp tốc hoàn thành phân phối.

	Hàng Vũ đem còn lại hai kiện cực phẩm trắng sáng trang bị "Trác tuyệt Thi Vu trượng", "Ám Ảnh nguyền rủa dây chuyền" lấy đi.

	Thi Vu trượng gia tăng hồn lực quan hệ, đối linh chức giả mà nói giá trị cùng cao, tuyệt đối là hiếm có siêu cấp cực phẩm!

	Nguyền rủa dây chuyền cũng không đơn giản.

	Đồng dạng thuộc về cấp 4 trang bị bên trong cực phẩm.

	Hàng Vũ lại từ còn lại trang bị bên trong tuyển đi bốn kiện.

	Trong đó ba kiện là trắng nhạt trang bị, bao quát khô lâu pháp sư bộ thêm ra hai cái bộ phận, cộng thêm một đôi thuộc tính không sai trắng nhạt giày, cùng ngay tại sử dụng ám bạch vũ khí —— Ghoul cốt mâu!

	Ghoul cốt mâu là Hàng Vũ lần này lựa chọn trang bị bên trong phẩm chất kém nhất.

	Có thể coi là như thế dù sao cũng là cấp 4 đồ trắng vũ khí.

	Nó so cấp 1 rừng rậm trường đao tốt hơn nhiều.

	Trường mâu là một tay vũ khí, có thể phối hợp tấm chắn đến sử dụng, là rất không tệ quá độ trang bị.

	Hàng Vũ lại tại mấy món xám trang bên trong tuyển ra hai kiện thuộc tính không sai sáng xám trang bị, còn lại trang bị liền toàn bộ giao cho ba người bình quân phân phối.

	Thông thiếu mắt thấy phân phối toàn bộ quá trình.

	Hắn đỏ mắt đồng thời, trong lòng đang điên cuồng nhả rãnh: "Hàng Vũ tiểu tử này quá hố!" .

	Tổng cộng hai mươi chín kiện chất lượng tốt trang bị.

	Trong đó bao quát chín kiện sáng xám trang bị ở bên trong.

	Hàng Vũ một người liền chọn lấy 8 kiện cao chất lượng đồ trắng.

	Hắn còn chuyên môn chọn tốt cầm, có 4 kiện đều là cực phẩm thuộc tính gia trì trắng sáng trang bị.

	Ngoài ra, Hàng Vũ còn lấy đi hai chi kinh khủng tru lên kỹ năng quyển trục, cộng thêm một chi Linh thú khế ước quyển trục, hai món đồ này tại luyện kim trong tấm bia đá đều là có công khai ghi giá.

	Cái trước một chi tám bạch tinh.

	Cái sau một chi hơn bốn mươi bạch tinh.

	Có thể nói, gia hỏa này một người liền lấy đi nhóm này chiến lợi phẩm giá trị gần nửa a!