Chương 470: Bụi gai đen liên minh

	Hai chi bộ đội dẫn đầu đến.

	Một chi là Thiên Hoang thành bộ đội, người cầm đầu là huyết chi tu Rhone tư cách.

	Một chi là ám hỏa thành bộ đội, người cầm đầu là khế ma đại sư, Phi Long tộc đại lãnh chúa Dillon.

	Hiển nhiên.

	Vì lại tới đây.

	Bọn hắn là bỏ ra đại giới.

	Trước muốn tại Xích Sắc sơn mạch, đỉnh lấy không ngừng phun trào khí độc, hỏa vũ, thiên thạch, tìm tới không đáng chú ý địa quật cửa vào, tiếp lấy muốn tại kết cấu rắc rối phức tạp, cạm bẫy nguy cơ khắp nơi trên đất địa quật mê cung, tìm tới chính xác con đường, cuối cùng đến nơi này, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Tổn thất không thể tránh được.

	Ám hỏa thành bộ đội hao tổn vượt qua một nửa.

	Thiên Hoang thành bộ đội hao tổn cũng vượt qua một phần ba.

	Để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tự cho là tốc độ của mình đã rất nhanh, thăm dò quá trình cũng coi như thuận lợi, chưa từng nghĩ y nguyên khoan thai tới chậm, Xích Sa ma vương đã Xích Sắc sơn mạch bảo tàng bị Sa Tuyền thành nhanh chân đến trước.

	Dillon biết được tình huống.

	Cái thứ nhất ngồi không yên.

	"Nhân loại các ngươi dám ăn một mình, ai cho các ngươi dạng này đảm lượng?" Hắn giận tím mặt nói: "Đem các ngươi ở cái địa phương này có được đồ vật giao ra, Xích Sắc sơn mạch bảo tàng không phải là các ngươi Sa Tuyền thành có thể độc chiếm!"

	"Ta cũng không nhớ kỹ lần này trong quá trình hành động, xưa nay không chuẩn đơn độc khiêu chiến Xích Sa ma vương quy định này."

	Hàng Vũ đối mặt ám hỏa sự phẫn nộ của chủ thành cùng tham lam, cười lạnh, lơ đễnh, nói tiếp, "Tổng đốc đều không có làm ra quy định như vậy, chúng ta phát hiện ra trước đồng thời giải quyết Xích Sa ma vương, bình định xích tai bộc phát, thấy thế nào cũng có công mới đúng, cái nào đến phiên ngươi gia hỏa này ở chỗ này hưng sư vấn tội!"

	Huyết tu la Nazg nhíu mày một cái.

	Hắn cũng không có giống ám hỏa thành chủ dạng này, vội vàng yêu cầu Hàng Vũ đem thu hoạch giao ra, mà là hỏi một câu: "Bằng Sa Tuyền thành lực lượng, không có khả năng đi đến nơi này, càng không khả năng đánh bại Xích Sa ma vương, các ngươi là thế nào làm được?"

	Sa Tuyền thành bộ đội thật sự là yếu đuối.

	Thiên Hoang thành bộ đội binh sĩ phổ biến đều là cấp 15.

	Có đại lượng bạch ngân tinh anh, hoàng kim tinh anh, thậm chí có một phần nhỏ lãnh chúa thực lực binh sĩ.

	Dù là như thế.

	Cũng giảm quân số một phần ba.

	Dạng này đại giới có thể nói mười phần thê thảm đau đớn.

	Ám hỏa thành chủ Dillon điều cũng đều là ám hỏa thành tinh anh, bộ đội thực lực cũng sẽ không so Thiên Hoang thành kém quá lớn, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đi đến nơi này mà thôi, thế mà cũng chỉ còn lại có một nửa.

	Sa Tuyền thành bộ đội là thế nào làm được?

	Bọn hắn tìm tới mê cung cửa vào, bọn hắn một đường quét ngang quái vật, bọn hắn đánh bại Xích Sa ma vương.

	Từ Sa Tuyền thành mang ra ba ngàn binh sĩ, hiện tại y nguyên giữ lại một ngàn hai ba trăm, y nguyên còn lại gần nửa!

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Sự tình ra khác thường tất có yêu!

	Nazg muốn biết nguyên nhân trong đó!

	Một cái đột ngột thân ảnh từ phía sau đi tới, hắn cứ việc mặc áo giáp cầm trường kích, nhưng là một chút liền có thể nhận ra, gia hỏa này là một cái xích sa tộc, mà lại là một cái thực lực rất mạnh xích sa tộc.

	"Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản." Hàng Vũ nói: "Xích sa nhất tộc bên trong xuất hiện thức tỉnh giả, Xích Viêm là trong đó người nổi bật, bây giờ Xích Viêm đã cùng Nhân tộc hợp tác kết minh, chúng ta nguyên nhân chính là cùng Xích Viêm hợp tác, cho nên có thể chiến thắng Xích Sa ma vương."

	Trí tuệ loại?

	Thì ra là thế!

	Nhân tộc vận khí quá tốt rồi!

	Xích Viêm thực lực hẳn là sẽ không so mấy vị đại lãnh chúa kém, lại có thể khống chế một bộ phận xích sa tộc binh sĩ, có dạng này địa đầu xà phối hợp, hết thảy liền có giải thích hợp lý.

	Hàng Vũ nhìn về phía Dillon: "Lần này thu hoạch là nhân tộc cùng xích sa tộc cộng đồng thu hoạch, nếu như ám hỏa thành chủ dự định trắng trợn cướp đoạt lời nói, liền muốn hỏi hỏi Sa Tuyền thành cùng xích sa tộc có đồng ý hay không!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Một chi xích sa tộc bộ đội chậm rãi chạy đến.

	Ám hỏa thành chủ Dillon bộ đội đã tổn thất hơn một nửa.

	Chỉ sợ không có năng lực đồng thời đối phó Sa Tuyền thành cùng xích sa tộc hai cỗ lực lượng.

	Hắn trầm mặt nói với Nazg: "Tổng đốc ngươi nhìn, cái này Sa Tuyền thành quá phách lối, tướng ăn hết sức khó coi, không bằng ngươi ta liên thủ. . . Chỉ cần Thiên Hoang thành chịu ra tay, chúng ta nhất định có thể giải quyết bọn hắn!"

	Chúng Nhân loại nghe xong lời này.

	Đều nắm chặt vũ khí trong tay.

	Hiện trường không khí một chút trở nên ngưng trọng.

	Nazg lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, bất quá phi thường ngoài dự liệu chính là, hắn không có nhận thụ Dillon đề nghị, mà là lấy bình thản giọng điệu nói: "Sa Tuyền thành chủ nói không sai, chúng ta không có cấm chế đơn độc hành động, Sa Tuyền thành lấy sức một mình đánh bại Xích Sa ma vương, đem xích tai bóp chết tại nảy sinh giai đoạn, đôi này Hoang Nguyên tỉnh có công."

	"Tổng đốc ngươi. . ."

	"Ta không muốn đem nói lập lại một lần nữa!"

	Dillon sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn sẽ không ngốc đến mức vì bắt chẹt một chút tài nguyên cùng bảo vật thật bộc phát chiến đấu, sở dĩ muốn liên hợp Thiên Hoang thành, chủ yếu là muốn cho Sa Tuyền thành tạo áp lực.

	Ám hỏa thành + Thiên Hoang thành.

	Cố nhiên có thể chiến thắng Sa Tuyền thành cùng xích sa tộc.

	Nhưng vấn đề là, dạng này đại quy mô chiến đấu, tử thương thảm trọng không thể tránh được, chiến đấu kết quả chưa hẳn có lời.

	Ngoài ra.

	Trừ bọn hắn ba nhà bên ngoài.

	Có hai chi sắp chạy đến đại lãnh chúa bộ đội.

	Mọi người đối lẫn nhau mặt hàng lòng dạ biết rõ, bọ ngựa bắt ve chim sẻ phía sau đạo lý tại bất luận cái gì địa phương đều áp dụng.

	Chỉ là để Dillon vạn vạn không nghĩ tới chính là, Tổng đốc Nazg thế mà liền thi ép nếm thử đều cự tuyệt, không biết được vị này Linh giới Tổng đốc đến cùng đang suy nghĩ gì.

	"Hừ, rất tốt, Sa Tuyền thành chủ, ta nhớ kỹ ngươi!"

	Dillon tự biết không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi tất yếu.

	Hắn mang theo bộ đội của mình cấp tốc rời đi.

	Nazg nói: "Chúng ta tự mình trò chuyện chút như thế nào?"

	Cái này thú nhân trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì? Để cho người ta có chút xem không hiểu a!

	Hàng Vũ đối Tổng đốc nói chuyện riêng mời, Hàng Vũ cũng là không có cự tuyệt, hai người thoát ly đội ngũ, đi đến hồ dung nham phụ cận, Nazg mở miệng câu nói đầu tiên, liền đem Hàng Vũ làm cho giật mình.

	"Sago là bị ngươi xử lý a!"

	"Sago là ai? Ta không rõ Tổng đốc ý tứ."

	"Hừ, đừng giả bộ, chúng ta có đặc thù cảm ứng phương pháp, cho nên ngươi là lừa gạt không được ta!" Nazg xoay người, một đôi con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm Hàng Vũ, "Tuổi trẻ giáng lâm tộc, lá gan của ngươi rất lớn a, có thể làm ra loại sự tình này!"

	Quả nhiên.

	Nazg tra ra nhân tộc lai lịch.

	Nhân tộc cũng không phải là đến từ Địa Long giới thậm chí bất luận cái gì một giới.

	Hắn đã biết Nhân tộc là một cái mới nhất Linh giới giáng lâm tộc!

	Hàng Vũ bất động thần sắc nắm chặt trong tay vực sâu đồ lục giả, trong lòng yên lặng tính toán chính mình một khi cùng Nazg giao thủ phần thắng có bao nhiêu.

	Đáp án là.

	Cũng không đến hai thành.

	Nazg thực sự quá mạnh!

	Cấp bậc của hắn đạt tới cấp 16, có không chỉ một tứ giai truyền thừa, chí ít nắm giữ một kiện tử sắc trang bị, mà lại cái này tử trang vẫn là vũ khí.

	"Kỳ thật ta điều tra ra sự tình, xa so với trong tưởng tượng của ngươi còn nhiều hơn!" Nazg hỏi: "Trong tay ngươi có một chi thần bí đồng trạm canh gác, mà chi này thần bí đồng trạm canh gác là Bụi gai đen liên minh tín vật, đúng không?"

	Hàng Vũ đã nghĩ tới điều gì: "Hẳn là Thiên Hoang thành chính là Bụi gai đen liên minh thành viên?"

	Hàng Vũ lấy ra thần bí đồng trạm canh gác.

	Đồng trạm canh gác là tại giáng lâm chi sâm lấy được.

	Đã từng thuộc về Bụi gai đen liên minh ma dược sư Samuel.

	Samuel đã từng nói, chỉ cần cầm cái này mai đồng trạm canh gác, liền có thể làm hắn thư đề cử vật, được đề cử gia nhập Bụi gai đen liên minh, trở thành cái này phản Cuồng Long vương Husca liên minh một viên.

	Theo cao đẳng Goblin ma dược sư Samuel thuyết pháp.

	Bụi gai đen liên minh tại Địa Long giới vẫn có một ít thế lực.

	Có thể từ khi tiến vào Địa Long giới về sau, liền không có phương diện này tin tức, Hàng Vũ kém chút đều đem chuyện này quên, hiện tại từ nơi này cổ quái thú nhân Tổng đốc trên thân, hắn cảm giác được một chút dị thường, đồng thời làm ra phỏng đoán.

	"Không sai, chuẩn xác hơn tới nói, Thiên Hoang thành một bộ phận người, bao quát ta ở bên trong, là liên minh thành viên." Nazg trả lời nói: "Chúng ta cái này liên minh mặc dù lỏng lẻo, động lòng người viên trải rộng chín đại hành tỉnh, có chút là tiểu lãnh chúa, có chút là đại lãnh chúa, còn có chút là du đãng chủng tộc, nhưng chúng ta mục tiêu giống nhau. . . Lật đổ Cuồng Long vương!"

	Nhìn như vậy mà nói.

	Thiên Hoang thành cùng Sa Tuyền thành tựa hồ cũng không phải là không phải chiến không thể!

	Hàng Vũ đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

	Hắn một bên phân tích Nazg lời nói chân thực tính.

	Một phương diện khác bắt đầu suy nghĩ cùng trời Hoang thành kết minh khả năng.

	"Tổng đốc cùng ta xem ra chưa chắc là địch nhân, mà muốn lật đổ Cuồng Long vương thống trị, chúng ta giáng lâm nhất tộc lực lượng là không thể thiếu."

	Nếu như ngay cả Hoang Nguyên tỉnh Tổng đốc đều trở thành minh hữu của mình, như vậy khác không dám nói, tối thiểu nhất tại ngày này Hoang thành, nhân tộc tình cảnh trở nên vô cùng an toàn, có thể triệt để buông tay buông chân phát triển, không còn có nỗi lo về sau!