Chương 99: Thu phục Linh giới chó hoang

	Đến!

	Thắng gấp một cái dừng hẳn.

	Nhị cẩu tử nhanh nhẹn nhảy lên, từ xe đạp bên trên nhảy xuống.

	"Ngao, lão bản, ngươi phát hiện không có." Nhị cẩu bày ra lạnh lùng tạo hình, "Chúng ta một đường gây nên thật nhiều tiểu tỷ tỷ thét lên, xem ra sau này coi như lăn lộn ngoài đời không nổi, thế nào hai có thể bằng nhan trị kiếm cơm."

	"Ha ha, ta nếu là không có cơm ăn, cũng không cần dựa vào cái gì nhan trị, có ngươi cái này dự trữ lương thực tại, trực tiếp làm thịt nấu canh không phải càng tốt hơn."

	"Ngao ô, lão bản luôn luôn như thế có hài hước cảm giác."

	Husky tinh lộ ra vẻ hậm hực, hắn bỗng nhiên dùng sức hít hít mũi: "Ta nghe được khí tức của đồng loại!"

	Nơi đây là một cái tương đương vắng vẻ công viên, phụ cận ngay cả nửa cái bóng người cũng không thấy, vì cái gì không có người tới đây? Nguyên nhân rất đơn giản!

	Bốn phương tám hướng vang lên nguy hiểm sủa loạn.

	Đại lượng hung ác sinh vật, từ tươi tốt trong bụi cỏ nhảy ra ngoài, là một đám giống  Pit Bull họ chó động vật.

	Có người khả năng không rõ lắm  Pit Bull là cái gì,  Pit Bull là một loại sủng vật chó, hình dáng tươi sáng, thân thể gầy cao, dáng dấp cực giống Tôn Hồng Lôi, từng tại trên mạng đi đỏ qua.

	Đương nhiên hiện tại xuất hiện khẳng định không phải  Pit Bull.

	Bọn chúng là Linh giới quái vật, da lông là màu đỏ sậm, răng nanh sắc bén, diện mục hung ác, khóe miệng chảy tràn nước miếng, có tùy thời nhào lên cảm giác.

	Linh giới chó hoang.

	Đại đa số là cấp 1 quái vật, số ít tương đối mạnh chính là cấp 2.

	Tuy nói thực lực không phải rất mạnh, nhưng là số lượng rất nhiều, bọn chúng sẽ thành quần kết đội có tổ chức tính phát động công kích, cho nên nơi đây tương đối nguy hiểm, nơi đây bị Linh tế hội liệt vào màu đỏ bãi quái.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

	Mười mấy con Linh giới chó hoang liền muốn xông lại.

	"Nhị cẩu! Nhanh lên!"

	Husky lập tức ngao một cuống họng.

	Hắn phát động "Lang Vương chấn nhiếp" kỹ năng!

	Đám này chó hoang không thể so với hiện thế thổ dân sói yếu, trong đó đặc biệt cường tráng mấy cái, làm không tốt so thổ dân sói còn mạnh hơn, mà lại dã tính mười phần, vô cùng hung hãn, là rất khó đối phó quái vật.

	Có thể theo Husky một cuống họng gào ra.

	Mười mấy con cơ hồ liền muốn nhào lên Linh giới chó hoang, đột nhiên thật giống như nhận cái gì kinh hãi, mãnh liệt công kích dục vọng lập tức một áp chế, cái này công vì vây, vây quanh phụ cận, ô ô tru lên không thôi.

	"Ngao, lão bản, không xong, khống chế thất bại!" Nhị cẩu tử rụt lại đầu lập tức có chút sợ, "Mặc dù bản uông là một đầu có Lang Vương khí chất Husky, nhưng là đám này Linh giới nhà quê giống như không biết hàng không nể mặt mũi."

	Khống chế thất bại sao?

	Hàng Vũ hơi nhíu lên lông mày.

	Chó hoang đánh nhau tương đương phiền phức.

	Bọn chúng bản thân cũng không sản xuất tài liệu tốt.

	Hàng Vũ sở dĩ sẽ đến, chủ yếu là muốn thử xem nhị cẩu có thể hay không thuần hóa hoặc khống chế những này Linh giới chó hoang.

	Nếu như có thể làm được, ý nghĩa đem phi thường trọng đại, dù chỉ là 1, cấp 2 thực lực không mạnh quái bình thường, nhưng là chỉ cần số lượng đủ nhiều, mang cái mấy chục trên trăm con ở bên người, cho dù là Hàng Vũ dạng này cấp 4 người nhìn thấy, chỉ sợ cũng đến nhượng bộ lui binh tạm thời tránh mũi nhọn.

	Hiện tại đừng nói thuần hóa.

	Nhị cẩu ngay cả khống chế đều làm không được.

	Đàn chó hoang chỉ là nhận áp chế mà thôi. .

	"Kỳ quái, tại sao có thể như vậy, không hề có đạo lý a?"

	Nhị cẩu là tinh anh quái vật, chó hoang phần lớn là cấp 1 quái bình thường.

	Cẩu tử cấp độ hẳn là so Linh giới chó hoang cao rất nhiều, nhị cẩu có thể tuỳ tiện thuần hóa Thanh Long hẻm chó lang thang, đối loại này cấp thấp Linh giới họ chó quái vật hẳn là cũng hữu hiệu mới đúng.

	Hàng Vũ nói: "Thử lại lần nữa!"

	Nhị cẩu tử trong lòng không có yên lòng.

	Bất quá lão bản mệnh lệnh, hắn cũng không dám kháng cự.

	Husky kiên trì bày ra Lang Vương tư thế.

	Hàng Vũ gặp Husky cùng một đám chó hoang lẫn nhau gào hơn nửa ngày.

	Linh giới chó hoang không có chút nào biểu thị thuận theo bộ dáng, bất quá công kích dục vọng cũng bị áp chế gắt gao, nhìn sẽ không khởi xướng tập kích, tràng diện tựa hồ ở vào trạng thái giằng co.

	"Ngao,

	Lão bản, vẫn chưa được, đám này đồ nhà quê nhà quê căn bản không nghe lời." Husky cảm giác cuống họng đều nhanh gào làm, "Bản uông cảm thấy cái này có thể là văn hóa khác biệt đưa đến, bản uông dạng này thành thị chó cùng nông thôn chó, căn bản nước tiểu không đến một cái cột điện."

	Thật chẳng lẽ là nhị cẩu tử thực lực quá yếu sao?

	Hàng Vũ còn chưa kịp suy nghĩ, đột nhiên lại nghe thấy chó hoang gào thét.

	Lần này là trong bụi cây truyền tới, cái khác chó hoang lập tức đều tao loạn, phảng phất nhận hiệu lệnh, công kích dục vọng cấp tốc tăng cường.

	"Lão bản, không xong, bọn này nhà quê lão đại muốn xuất hiện." Husky ngửi được một cái khí tức cường đại, để Lang Vương khí chất khoảnh khắc sụp đổ, hắn lập tức giây sợ cũng kinh hoảng hô: "Chúng ta đào nó tiểu đệ làm phép, để tên nhà quê này giống như rất tức giận, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian chạy đi!"

	Hàng Vũ cũng không để ý tới Husky tinh.

	Hắn híp mắt hướng về phía trước nhìn sang.

	Một cái đen nhánh da lông chó hoang đi ra, không những màu lông cùng phổ thông chó hoang khác biệt, mà lại càng thêm cường tráng uy vũ, hình thể so đồng loại lớn 50%.

	Chó hoang đầu lĩnh?

	Cái này hiển nhiên là tinh anh quái!

	Bất quá Hàng Vũ cũng không có quá để trong lòng.

	Bởi vì chó hoang đầu lĩnh không tính mạnh, chỉ là cấp 2 thanh đồng tinh anh mà thôi.

	Cho dù là chó hoang đầu lĩnh cũng sẽ bị Lang Vương uy hiếp hiệu quả ảnh hưởng, công kích dục vọng cùng thuộc tính đều sẽ bị trình độ nhất định áp chế. Bất quá chó hoang đầu lĩnh cùng quái bình thường không giống, hắn không có giống cái khác chó hoang đồng dạng co vòi.

	Dù sao.

	Hắn cùng nhị cẩu đều là tinh anh.

	Cấp bậc của hắn vẫn còn so sánh nhị cẩu cao hơn.

	Nhị cẩu không cách nào một mực áp chế nó, công kích sẽ tới rất nhanh!

	Hàng Vũ nghĩ đến một loại khả năng tính, vì xác minh suy đoán này, lập tức từ không gian trữ vật bên trong, mãnh rút ra một cây uy lực to lớn xương cá cây lao, không nói hai lời đối diện tựa như chó hoang đầu lĩnh ném qua đi.

	Khoảng cách quá gần.

	Chó hoang đầu lĩnh lại nhanh nhẹn cũng trốn không thoát.

	Hắn cũng không có khả năng né tránh được một kích này!

	Một cái cấp 4 chiến chức giả lực lượng tăng phúc, lại thêm xương cá cây lao bản thân cường đại uy lực, để chó hoang đầu lĩnh đùi phải trực tiếp bị đâm xuyên, không những nhận to lớn tổn thương, mà lại bị găm trên mặt đất.

	Chó hoang đầu lĩnh phẫn nộ rú lên.

	Bầy chó điên cuồng lên, lập tức từ bỏ giằng co, hướng một người một Husky xông lại.

	"Ài ài, làm gì, bản uông thế nhưng là Lang Vương!" Husky tinh bị tràng diện này giật nảy mình: "Các ngươi cùng tiến lên là mấy cái ý tứ, có bản lĩnh theo giang hồ quy củ đến đơn đấu. . . Ngao!"

	Nhị cẩu tử cũng còn không có nói nhảm xong.

	Liền bị hai con chó hoang cho đè xuống đất.

	Mấy cái chó lập tức cùng Husky xoay đánh thành một đoàn.

	Hàng Vũ thì đem thiết mộc thuẫn tròn lấy ra mang tại tay trái, tay phải vẫn là rút ra chính mình rừng rậm trường đao, dùng thuẫn đẩy ra một cái cản đường chó hoang, trực tiếp hướng chó hoang đầu lĩnh vọt tới.

	Chó hoang đầu lĩnh ưu thế lớn nhất là tốc độ.

	Nó một khi chạy, Hàng Vũ đều không nhất định đuổi theo kịp.

	Chính là bởi vì đối tinh anh chó hoang năng lực mười phần hiểu rõ, Hàng Vũ vừa ra tay liền đánh lén đâm xuyên qua chó hoang đầu lĩnh chân, hiện tại chó hoang đầu lĩnh căn bản cũng không có biện pháp chạy trốn.

	"Mãnh liệt một kích!"

	Hàng Vũ phát động mới học được kỹ năng.

	Hắn trường đao vung ra trong nháy mắt, ngưng tụ ra năng lượng ba động, để lưỡi đao bao phủ tại một tầng ánh sáng nhạt bên trong.

	Một đao quét ra, xé rách không khí, uy lực tối thiểu gấp bội!

	Chó hoang đầu lĩnh cổ kém chút bị chặt đứt.

	Tuy nói không có trực tiếp chém đầu, nhưng là lực lượng khổng lồ phía dưới, chó hoang đầu lĩnh có thể so với sắt thép xương cổ bị cắt mở, để lúc đầu phẫn nộ giãy dụa chó hoang lập tức co quắp trên mặt đất, tạm thời mất đi hết thảy năng lực phản kháng.

	Lại bổ hai đao.

	Chó hoang đầu lĩnh bị xử lý.

	Cái này dù sao cũng là một cái tinh anh quái.

	Thế mà hai ba lần liền bị Hàng Vũ chém chết!

	Cái này cũng bị người trông thấy, khẳng định sẽ chấn kinh ánh mắt.

	Hàng Vũ không có cái gì tổn thất, chỉ là bắp chân bị một cái chó hoang gặm một cái, nhưng là lấy cấp 4 người thể chất, chó hoang không đả thương được xương cốt, cho nên chỉ tạo thành không nhiều sinh mệnh tổn thất thôi.

	Tinh anh chó hoang bị giết chết trong nháy mắt.

	Cái khác chó hoang lập tức hoảng loạn lên.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian lại xông vào bầy chó, chém giết mấy cái cường tráng nhất cấp 2 chó, sau đó đối Husky hô: "Cẩu tử, dùng ngươi kỹ năng, hiện tại thử một lần nữa!"

	Nhị cẩu đã nhiều chỗ bị thương.

	Hắn chật vật đứng lên ngửa mặt lên trời một gào.

	Tám con còn lại chó hoang lập tức mất đi công kích dục vọng.

	Bọn chúng toàn bộ nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy, biểu thị thần phục.

	"Ngao, đám nhà quê này làm sao đột nhiên đổi tính rồi?" Vương Nhị Cẩu cảm thấy vô cùng giật mình, sau đó cao hứng kêu lên: "Lão bản lão bản, bản uông có thể khống chế bọn chúng ài!"