Chương 151: Kỳ quái luyện kim quái vật

	Làm Linh giới mở ra chỉ còn mấy giờ.

	Hàng Vũ triệu hoán phù chú linh hồn khí tức vì 1719 ╱ 3000.

	Tìm không thấy Thanh Hồ Tân Câu dạng này đại hình chiến trường, linh hồn khí tức thu thập tốc độ khó tránh khỏi trên diện rộng trượt.

	Ngoài ra, linh hồn khí tức tích lũy càng nhiều thu thập càng khó, hiện tại cấp một cấp hai phổ thông cấp thấp quái trước mắt đã rất khó chiếm được linh hồn khí tức.

	Sọ não đau, sọ não đau!

	Cái này muốn ngắt tập đầy là không thể nào.

	Bất quá chờ một lúc tiến Linh giới về sau, có thể thử lấy lại tích lũy một đợt, tập đầy 1800 điểm linh hồn khí tức.

	Linh hồn khí tức càng nhiều.

	Triệu hoán quái thực lực liền càng mạnh.

	Hiện tại liền phóng thích triệu hoán phù chú, chỉ có thể triệu hoán một cái cấp 5 hoàng kim tinh anh, nếu là tập đủ một ngàn tám trăm hồn khí lại triệu hoán, tám chín phần mười có thể triệu hồi ra cấp 6 hoàng kim tinh anh!

	Cấp 6 vong linh kỵ sĩ tuyệt đối sẽ cường đại hơn nhiều!

	Nó sắp thành lần này đối kháng lãnh chúa quái vật trọng yếu thẻ đánh bạc!

	Làm Hàng Vũ lúc về đến nhà, lập tức thu được mập mạp tin chiến thắng.

	Hôm nay phòng ăn doanh thu vượt qua hơn ba ngàn xám tinh, ngay cả Hàng Vũ đều không nghĩ tới sẽ nhiều như thế.

	Mười cái màu xám tinh thạch có thể dung luyện hợp thành ra một khối bạch sắc tinh thạch, một khối bạch sắc tinh thạch cũng có thể pha loãng ra mười khối xám tinh, bất quá vô luận là hợp thành vẫn là pha loãng, đều muốn tại đặc biệt Linh giới bia đá tiến hành.

	Linh giới bia đá cũng không phải là miễn phí sử dụng.

	Mỗi lần đều muốn tiêu hao nhiều hơn ba bốn mai xám tinh chi phí phí.

	Bạch tinh so sánh khan hiếm quan hệ, hiện tại một viên bạch tinh, có thể đổi mười bốn mười lăm xám tinh.

	Ba ngàn xám tinh giá trị vượt qua hai trăm bạch tinh, dù cho đối Hàng Vũ mà nói, cũng là một khoản tiền lớn!

	Có dạng này một nhà ngày tiến đấu tinh phòng ăn kiếm tiền, không thể nghi ngờ sẽ cực kì làm dịu về sau tài vụ áp lực.

	Đương nhiên

	Phòng ăn chỗ có thể một ngày thu hơn ba ngàn tinh.

	Nguyên nhân chủ yếu vẫn là ngày đầu tiên làm nạp tiền hoạt động quan hệ.

	Dạng này bạo tạc doanh thu không có khả năng một mực liên tục, nhưng phòng ăn tiềm lực còn không có đạt được kích phát.

	Phòng ăn y nguyên ở vào lên cao kỳ, mọi người đẳng cấp thực lực đề cao, nhu cầu Linh giới đồ ăn cũng sẽ càng ngày càng cao cấp, cho nên tinh thạch sẽ chỉ càng giãy càng nhiều, mà Hàng Vũ cùng cây lười ươi hiển nhiên sẽ không thỏa mãn một nhà hàng.

	Cây lười ươi đã bắt đầu chiêu binh mãi mã trù bị mở đại lí, gia nhập liên minh cửa hàng.

	Ngoài ra tiệm trang bị, dược phẩm cửa hàng, vật liệu cửa hàng loại hình cửa hàng cũng đưa vào danh sách quan trọng.

	Bọn hắn đang cố gắng đem Thanh Long đường phố chế tạo thành một cái Linh giới thời đại kiểu mới thương nghiệp đường phố!

	Lần này Linh giới ăn mòn tiến một bước làm sâu sắc, để tinh thạch có thể tại hiện thế lưu động, cũ giai tầng phá vỡ đem tăng tốc, mà mới giai tầng chắc chắn thừa cơ mà lên, mỗi người đều có cơ hội!

	Chỉ là cảm giác tiên tri sớm bố cục quan hệ.

	Để Hàng Vũ đã đi tại rất nhiều người phía trước.

	"Ngao, lão bản, lão bản!"

	Bên ngoài truyền tới một thanh âm.

	Không phải nhị cẩu tử sẽ còn là ai?

	Mấy ngày nay tương đối bận rộn không có quản cẩu tử, để hắn một mực ở vào nuôi thả trạng thái.

	Mấy ngày thời gian bên trong, nhị cẩu tử nhưng không có nhàn rỗi, hắn tại lão bản điều khiển dưới, tăng cường tập đoàn đội ngũ kiến thiết, để sản xuất trồng đi đến quỹ đạo, ngoài ra còn tổ kiến mấy chi thu thập tiểu đội, vì Hàng Vũ thu thập nhiều đến hơn hai trăm phần Slime năng lượng dịch nhờn.

	Hiện tại Thanh Long hội trên dưới đối cẩu ca, chó tổng đều là chịu phục.

	Mặc dù cẩu ca là một đầu Husky, nhưng là hắn là phía sau màn đại lão Husky.

	Làm đại lão không có ở đây thời điểm, nhị cẩu ca chính là người quản lý, mọi người gặp đều muốn xoay người chào hỏi.

	Cẩu tử trở về coi như xong, còn mang đến một đám cường tráng chó tiểu đệ, mỗi cái chó tiểu đệ trên thân đều cõng đồ vật.

	"Cẩu tử ngươi đang giở trò quỷ gì?"

	"Ngao, lão bản, bản uông chưa từng giở trò quỷ, chỉ làm một chút xinh đẹp chó cái, có thể từ khi đả thông nhâm thông hai mạch, trí thông minh đột phá bốn chữ số về sau, phổ thông cẩu tử cũng vô pháp gây nên bản uông hứng thú."

	"Vì cái gì?"

	"Ngao, nếu như đem bản uông ví von thành người, phổ thông cẩu tử chính là đại tinh tinh, mẫu tinh tinh lại thế nào có khí chất, cũng chỉ là mẫu tinh tinh mà thôi, ngâm tinh tinh loại chuyện này đối độ cao tiến hóa Husky mà nói quá nặng khẩu vị."

	"Nha a, ngươi cái này cẩu tử vẫn rất chú trọng nội tại mà!" Hàng Vũ một mặt cổ quái, "Ngươi chưa nghe nói qua, thú vị linh hồn và đẹp đẽ túi da , bình thường là không thể đều chiếm được sao?"

	"Ai bảo vận mệnh để bản uông biến thành một đầu có nội hàm Husky!"

	Hàng Vũ mặt xạm lại.

	Đầu năm nay quả nhiên Yêu Nghiệt hoành hành.

	Ngay cả Husky đều cảm thấy mình có nội hàm!

	Nhị cẩu mang về đồ vật đều là gần đây thu thập sản xuất thành quả.

	Mặc dù Thanh Long hội khởi động, so béo ca mỹ thực phòng làm việc muộn, nhưng bây giờ cũng đã sơ bộ đi đến quỹ đạo, bây giờ thu thập bộ môn không ngừng mở rộng, các đại sinh sinh bộ môn cũng bắt đầu vận hành.

	Hàng Vũ tiếp xuống sẽ có một trận ngạnh chiến muốn đánh.

	Nhị cẩu tử cứ việc nhìn ngốc, kỳ thật rất rõ ràng nặng nhẹ.

	Hắn đốc xúc Hổ béo luyện chế ra ba mươi chi xương cá cây lao đồng thời mang theo trở về.

	Xương cá cây lao là bạch sắc phẩm chất vũ khí dùng để ném, tầm bắn rất xa, uy lực kinh người.

	Hàng Vũ trong tay cây lao đã toàn bộ sử dụng hết, cái này một nhóm cây lao là phi thường kịp thời bổ sung.

	Cẩu tử không sai.

	Hợp cách chó săn.

	Liền nên trước lão bản lo mà lo.

	Ngoài ra cẩu tử đem gần nhất đào được vài cọng tài liệu tốt cũng mang theo trở về.

	Những tài liệu này phổ biến là đối chiến đấu có trợ giúp, mà lại có thể ngã vào Linh địa tiếp tục bồi dưỡng.

	Hàng Vũ đối với cái này cũng cảm thấy hài lòng, chọn vài cọng tác dụng không lớn, trực tiếp khen thưởng cho cẩu tử, cái khác chuẩn bị trồng tại thụ nhất thụ nhị phụ cận, tương lai cần sử dụng lúc, tùy thời có thể cầm đi sử dụng.

	"Đây là vật gì?"

	Nhị cẩu còn mang về một cái cùng người khác vật khác biệt.

	Vật này, bị quấn cực kỳ chặt chẽ, nhìn hình thể còn không nhỏ, lại không giống như là vật liệu hoặc trang bị.

	"Ngao, lão bản, đây là bản uông dẫn đội bắt trở lại dị hình." Husky trong lúc nói chuyện, dùng miệng cắn vải, chậm rãi xốc lên, "Bản uông cảm thấy rất không bình thường, cho nên nghĩ mời lão bản xem qua!"

	Dị hình? Cái quỷ gì!

	Hàng Vũ nhìn kỹ đi.

	Hắn phát hiện thứ này thật đúng là không giống bình thường.

	Giống một cái nhện lớn, không phải là huyết nhục sinh vật, cũng không phải máy móc tạo vật.

	Thân thể của nó tràn ngập đại lượng kỳ quái linh kiện, đồng thời lại cùng huyết nhục tương hỗ kết hợp, nhân tạo vết tích hết sức rõ ràng, là đặc thù nào đó hắc khoa kỹ tạo vật.

	"Luyện kim khôi lỗi?"

	Hàng Vũ lập tức đối nhện quái thi triển phân tích thuật.

	Nhện quái thân thể nhanh chóng bị phá giải tan rã, cuối cùng biến thành một bãi không có chút ý nghĩa nào phế phẩm.

	Hàng Vũ ở trong quá trình này thu hoạch được vật phẩm đấy càng thêm kỹ càng nội bộ cấu tạo tin tức, có thể khẳng định đây là một cái có luyện kim thủ đoạn sáng tạo hoặc là cải tạo mà thành luyện kim sinh mạng thể.

	Gia hỏa này giống một cái sinh hóa nhện người máy.

	Chân chính giao phó nó năng lực hành động, là luyện kim thuật thần kỳ lực lượng.

	Phân tích thuật có thể giải phân ra rất nhiều tin tức, thậm chí nghịch hướng phá giải, đạt được bản vẽ bí phương, có thể nghĩ làm đến bước này, đến tiêu hao đại lượng hàng mẫu mới được.

	Chỉ có một cái hàng mẫu tình huống phía dưới.

	Dù là ngưu bức nữa phân tích thuật cũng vô pháp nghịch hướng suy luận luyện kim nhện phương pháp luyện chế.

	"Thứ này là ở nơi nào phát hiện?"

	"Ngao, mê cung dưới mặt đất, bản uông tại cho lão bản thu thập Slime năng lượng dịch nhờn lúc, không cẩn thận ngộ nhập một cái kỳ quái động quật, có thật nhiều cùng loại dạng này quái vật." Nhị cẩu tử giải thích nói: "Bản uông phát hiện cái mũi của mình, không cách nào phân biệt loại này quái mạnh yếu, cân nhắc đến khả năng gặp nguy hiểm, cho nên không để cho người thăm dò."

	"Ngươi làm không sai."

	Nhị cẩu tử trí nhớ siêu cường.

	Đã đi qua nơi này, lại tìm ra cũng không khó.

	Giang Thành cùng Giang Thành phụ cận cổ quái kỳ lạ địa phương cùng quái vật nhiều lắm!

	Tỉ như, Hàng Vũ đối con kiến gò núi bên trong kiến chúa liền cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn khẳng định đánh không lại kiến chúa, thậm chí ngay cả kiến chúa không thấy, liền phải ở nửa đường ợ ra rắm.

	So sánh dưới.

	Nơi này càng đáng giá thăm dò.

	Luyện kim quái vật, mười phần hiếm thấy.

	Bọn chúng sẽ xuất hiện nhất định có vấn đề.

	Bất quá không có thời gian suy nghĩ những này luyện kim quái vật xuất hiện nguyên nhân.

	Hiện tại đánh hạ dã trư nhân sơn trại mới đại sự hàng đầu, những chuyện khác chỉ có thể để một bên , chờ giới trở về thời điểm lại làm kế hoạch, hắn đối nhị cẩu tử làm thủ thế.

	"Cẩu tử chuẩn bị!"

	"Linh giới mau mở ra."

	Nhị cẩu tử ngao một tiếng nhảy vào không gian linh thú.