Chương 269: Cái mông sáng bóng rất sạch sẽ

	 

	Thánh quang phong tỏa là không cách nào tuôn ra.

	Chỉ có thể thông qua bí quyển sư đến chế tác.

	Nó có thể trong phạm vi nhất định hình thành kết giới.

	Người bên ngoài vào không được, người ở bên trong ra không được.

	Trừ phi là có Bá giả cấp bậc thực lực, hoặc là cấp 12 trở lên lãnh chúa tồn tại, nếu không mơ tưởng đánh vỡ cái này cấp 8 kỹ năng quyển trục thả ra thánh quang phong tỏa.

	Hàng Vũ sở dĩ sẽ ở thần bí thương nhân trong tay, mua xuống quyển trục này, còn có một nguyên nhân.

	Thánh quang phong tỏa sẽ đối với phong tỏa phạm vi bên trong Hắc Ám Hệ, ác ma hệ, vong linh hệ quái vật tạo thành tiếp tục tổn thương.

	Chỉ gặp Vu Yêu cùng hắn lũ khô lâu trên thân cùng xuất hiện một chút bạch sắc ngọn lửa, ngay tại đối bọn chúng tạo thành tiếp tục tính tổn thương, những này máu giấy khô lâu pháp sư nhiều nhất chống đỡ hai mươi giây, liền sẽ một lần nữa biến thành một chỗ nát khô lâu.

	Nhất định phải lập tức công kích!

	Thánh quang phong tỏa chỉ có thể duy trì chín mươi giây!

	Tô Vân Băng đứng tại chỗ bất động tiếp tục duy trì kỹ năng.

	Nhị cẩu thuận tiện biến thân thành đại hắc lang, ngao một cuống họng, xông vào khô lâu, khi dễ da giòn khô lâu pháp sư, Hàng Vũ cùng tiểu Bạch thì hướng Vu Yêu mà đi.

	Vu Yêu ý thức được chính mình tình cảnh cực kỳ không ổn.

	Cái này Nhân loại so trong tưởng tượng muốn giảo hoạt lợi hại nhiều lắm!

	Bất quá, Vu Yêu rất rõ ràng, kiên trì chín mươi giây tả hữu, chính mình liền có rất lớn xác suất có thể đào thoát.

	Hắn chưa hẳn có thể đánh được mấy tên này liên hợp.

	Nhưng một lòng muốn trốn.

	Cái này huyễn yêu chưa hẳn ngăn được.

	Ba cái cường hãn hoàng kim Tinh Anh cấp khô lâu công đi lên.

	Hàng Tiểu Bạch trước phóng thích tam giai kỹ năng huyễn cảnh bụi, đại lượng phát sáng hạt bụi nhỏ cấp tốc bao trùm bốn phương tám hướng, kỹ năng này có thể lừa gạt cảm giác, chế tạo ảo giác.

	Hàng Vũ thân ảnh tại Vu Yêu cảm giác phạm vi biến mất.

	Mặc dù Vu Yêu linh thức thuộc tính cực cao, nhưng là bị huyễn cảnh bụi áp chế, hắn không có cách nào tại khóa chặt Hàng Vũ vị trí, cho nên chỉ có thể đem mục tiêu công kích phóng tới tiểu Bạch trên thân.

	Một đạo ngọn lửa xanh lục công kích đánh trên người tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch không thể kịp thời né tránh, bả vai bị ăn mòn bị bỏng, cánh cũng bị đốt ra một cái đại lỗ thủng, có thể cái này nhìn như yếu đuối ngốc manh tiểu cô nương, thế mà ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần.

	"Băng tiễn mưa!"

	Mười mấy chi băng tiễn rơi xuống dưới.

	Vu Yêu bị trúng đích, thụ thương đồng thời, thân thể của hắn xuất hiện kết băng hiện tượng, năng lực hành động lập tức trên diện rộng hạ xuống.

	Đối phương cũng là Linh giới trí tuệ lãnh chúa!

	Thực lực của nàng không yếu, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú!

	Vu Yêu ý thức được tiểu Bạch lợi hại, một bên chuẩn bị kỹ năng công kích, một bên khác dự định khống chế ba cái tinh anh khô lâu trở về thủ, lấy phối hợp chính mình kiềm chế cũng ngăn chặn tiểu Bạch.

	Ai biết ngay lúc này.

	Vu Yêu rõ ràng cảm giác được, ba cái khô lâu bên trong một cái, đột nhiên mất đi chèo chống lực lượng, bị người đánh nổ biến thành mảnh vụn đầy đất.

	Là Hàng Vũ!

	Hàng Vũ thừa dịp tiểu Bạch cùng Vu Yêu chiến đấu.

	Hắn đối diện Vu Yêu triệu hoán tinh anh khô lâu khởi xướng công kích mãnh liệt!

	Hàng Vũ thực lực so lãnh chúa cấp tồn tại khẳng định kém một chút, nhưng là đã rõ ràng mạnh hơn hoàng kim tinh anh, rất nhanh liền có thể tiêu diệt những tinh anh này khô lâu.

	Mà cùng lúc đó.

	Nhị cẩu đuổi theo khô lâu pháp sư điên cuồng công kích.

	Từng cái yếu ớt khô lâu pháp sư bị lợi trảo xé nát.

	Hiện tại.

	Tinh anh khô lâu bị Hàng Vũ cho hoàn toàn ngăn chặn.

	Khô lâu pháp sư bị áp chế cũng bị nhị cẩu đồ sát.

	Vu Yêu lại đụng phải kinh nghiệm chiến đấu cực phong phú, hung hãn đầu sắt tiểu Bạch điên cuồng tiến công đằng không xuất thủ.

	Ngoài ra có yên tĩnh lĩnh vực cùng thánh quang phong tỏa áp chế... Dạng này tình cảnh phi thường không ổn!

	Vu Yêu lập tức cải biến chiến lược, có thể hay không phản sát đã không trọng yếu, hiện tại hẳn là đem thoát thân đặt ở vị thứ nhất, mà sinh ra loại ý nghĩ này trong nháy mắt, tiểu Bạch lại hướng hắn phát ra một đạo đa trọng phong nhận.

	"Quỷ hỏa hộ thể!"

	Vu Yêu nâng lên gậy dài, quanh thân xuất hiện vờn quanh hỏa diễm, phong nhận đánh vào những này ngọn lửa xanh lục phía trên, uy lực lập tức bị suy yếu hơn phân nửa.

	"U hồn thuẫn!"

	"Tử linh khôi phục thuật!"

	Vu Yêu liên tục phát động mấy cái phòng ngự cùng khôi phục kỹ năng.

	Hắn đã không lo được phản kích, chỉ muốn mau từ bên trong thoát thân.

	Tiểu Bạch kinh nghiệm phong phú, lập tức ý thức được Vu Yêu ý đồ, gia tốc điều khiển huyễn cảnh bụi, thu nhỏ phạm vi tiến hành phong tỏa.

	Huyễn cảnh bụi kỹ năng này có cái đặc điểm.

	Nồng độ càng cao, phạm vi càng nhỏ, hiệu quả liền càng mạnh.

	Tiểu Bạch dự định để Vu Yêu mê thất ở trong đó, từ đó nguyên địa lạc đường đánh mất chạy trốn khả năng.

	Vu Yêu hiển nhiên cũng không phải không có biện pháp, lập tức lấy ra mấy chi kỹ năng quyển trục, đây là trải qua hôm qua sự tình về sau, hắn chuyên môn vì ứng đối cùng loại khốn cảnh, từ Nhân loại trong tay làm tới quyển trục.

	"Xua tan thuật!"

	Kỹ năng quyển trục hiệu quả bộc phát.

	Quang bụi cấp tốc bị xua tan hơn phân nửa.

	Tiểu Bạch tranh thủ thời gian sử dụng Băng hệ kỹ năng tăng cường công kích, cái này kỹ năng có thể tạo thành sương giá băng phong hiệu quả, liền có thể giảm xuống Vu Yêu thân thể tính linh hoạt, từ đó đưa đến hạn chế Vu Yêu chạy trốn mục đích.

	Ngay lúc này.

	Hàng Vũ đánh ngã cái cuối cùng tinh anh khô lâu.

	Hắn không dám cùng Vu Yêu quá quá gần thân, để tránh hắn có lợi hại gì át chủ bài, mà là kéo ra mấy chục mét khoảng cách, cầm thạch chú cung bắn ra một đạo tấn công tiễn.

	Hỏng bét!

	Vu Yêu nhận Hàng Vũ cùng tiểu Bạch song trọng đả kích.

	Hắn cảm giác được phòng ngự của mình có chút ngăn cản không nổi.

	Cái này đáng chết thánh quang phong tỏa còn có hai mươi giây tả hữu, có thể tiếp tục như vậy lời nói, chính mình khẳng định sẽ bị đánh tới sắp chết, coi như thánh quang phong tỏa biến mất, cũng không có cách nào rút lui.

	Vu Yêu không do dự nữa.

	Hắn phát động một cái tam giai kỹ năng —— hồn lực thiêu đốt!

	Kỹ năng này sẽ tính tạm thời giảm xuống Vu Yêu hồn lực thuộc tính, để Vu Yêu kỹ năng uy lực công kích cấp tốc biến yếu, nhưng lại có thể chuyển hóa thành đại lượng sinh mệnh lực, tinh thần lực, lực phòng ngự, để sinh tồn năng lực mạnh lên.

	Tiểu Bạch không nghĩ tới hắn còn có dạng này kỹ năng.

	Nàng lúc đầu lãnh khốc nhỏ biểu lộ lần thứ nhất xuất hiện sốt ruột.

	Bởi vì Vu Yêu sinh mệnh lực thời gian ngắn cấp tốc khôi phục, thân thể của hắn lại bị hai trọng phòng ngự kỹ năng bảo hộ, loại tình huống này nghĩ tại ngắn ngủi mười mấy mấy giây bên trong xử lý hắn, cơ hồ là không thể nào thực hiện.

	Hàng Vũ cũng ý thức được vấn đề này.

	Dù cho tăng cường cung tiễn thủ phát ra, nhưng là y nguyên không làm nên chuyện gì.

	Rốt cục, thánh quang phong tỏa quang mang cấp tốc ảm đạm, Vu Yêu mắt thấy cơ hội bỏ trốn đã đến gần, nhanh chóng lại sử dụng một lần xua tan.

	Tam giai kỹ năng: Quạ độn bí thuật!

	Vu Yêu thân thể đằng không mà lên, trong nháy mắt nổ tung lên, biến thành mười mấy con hướng phương hướng khác nhau, phân tán phi hành mắt đỏ quạ đen, hướng sắp mất đi hiệu lực thánh quang phong tỏa mà đi.

	Đáng chết Nhân loại!

	Ngươi nhất định sẽ vì ngươi sở tác sở vi mà hối hận!

	Vu Yêu lần này đại nạn không chết, khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

	Hắn cũng đúng là tính toán như vậy, ai biết ngay lúc này.

	Thánh quang phong tỏa ảm đạm cũng sắp biến mất trong nháy mắt.

	Lại một đường hoàn toàn mới thánh quang phong tỏa bao trùm xuống tới.

	Vu Yêu hóa thân quạ đen vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp đụng đầu vào phía trên, trong nháy mắt bị thánh quang nhóm lửa, trên thân dấy lên đại lượng bạch sắc hỏa diễm, từ giữa không trung rơi xuống đất, lại biến thành dáng vẻ vốn có.

	Tình huống như thế nào?

	Vu Yêu triệt để trợn tròn mắt.

	Hàng Vũ cũng lộ ra nhẹ nhàng thở ra biểu lộ.

	Chuẩn bị thêm một đạo thánh quang phong tỏa quả nhiên là chính xác!

	Vu Yêu đào tẩu thất bại, trạng thái kém đến cực điểm, khô lâu cũng tất cả cũng không có, như thế nào còn có thể tiếp tục cùng Hàng Vũ một đám đối kháng, hắn lập tức ý đồ sử dụng kế hoãn binh.

	"Chờ một chút! Chúng ta có thể bàn điều kiện!"

	Hàng Vũ cũng không có gì điều kiện tốt đàm.

	Tiểu Bạch mấy cái kỹ năng liên tục đánh xuống đến, trong nháy mắt đem Vu Yêu đánh cho gần chết, Hàng Vũ dẫn theo tật ảnh trường thương, một cái thuấn tập mãnh kích giết đi lên, cuối cùng không đợi Vu Yêu phản kháng triệt để đem nó giết chết.

	"Xong!"

	Vu Yêu sau khi chết biến thành một đống tro tàn.

	Hàng Vũ tìm kiếm đến một cái hộp, đem cái này đồ vật bỏ vào không gian trữ vật.

	[ Vu Yêu hồn hộp  ] , lam sắc hạ cấp phẩm chất, Vu Yêu còn sót lại vật phẩm, ẩn chứa cường đại lực lượng linh hồn.

	Không sai.

	Thuận lợi tới tay!

	"Cẩu tử, tiểu Bạch, các ngươi làm rất tốt!"

	Hàng Vũ trước đối nhị cẩu cùng tiểu Bạch đưa ra khẳng định cùng khen ngợi.

	Nếu như không có nhị cẩu truy tung, Hàng Vũ căn bản tìm không thấy cái này, nếu như không có tiểu Bạch cường hãn phát ra, bằng vào Hàng Vũ căn bản không có khả năng đánh thắng Vu Yêu.

	Hôm nay thuận lợi giải quyết Vu Yêu.

	Hai vị này có thể nói không thể bỏ qua công lao.

	Tiểu Bạch thiên nhiên ngốc trên mặt lộ ra nét mừng.

	Nhị cẩu thì là giống tìm kiếm cái gì khắp nơi loạn ngửi bắt đầu.

	Hàng Vũ lại đối Tô lão sư nói: "Thế nào? Cái mông bị ta sát rất sạch sẽ a? Cái này rốt cuộc không cần lo lắng!"

	"Ngươi thực sự là..."

	Tô Vân Băng tâm tình phức tạp bùi ngùi mãi thôi.

	Một trận chiến này trước trước sau sau cộng lại không tới năm phút đồng hồ.

	Lại đối Tô Vân Băng lưu lại phi thường khắc sâu xung kích cùng rung động.

	Nàng tận mắt chứng kiến đến Hàng Vũ giống hủy đi đồ chơi đồng dạng đem ba cái hoàng kim tinh anh cho hủy đi nát.

	Lại kiến thức đến tiểu Bạch cùng Vu Yêu hai cái cường hãn Linh giới sinh linh chính diện đối quyết.

	Liền ngay cả nhị cẩu sức chiến đấu đều không thể coi thường!

	Tô Vân Băng trước kia chỉ biết là Hàng Vũ rất mạnh, hiện tại mới hiểu được Hàng Vũ mạnh tới mức này, hơn nữa còn có tiểu Bạch dạng này ra sức cường đại át chủ bài.

	Hàng Vũ cũng không muốn ở cái địa phương này dừng lại lâu, vốn nghĩ Vu Yêu cũng giết, đồ vật cũng nắm bắt tới tay, liền mau chóng rời đi nơi này.

	Nhị cẩu đột nhiên phát hiện cái gì.

	Hắn cao hứng chạy tới nói với hắn.

	"Ngao, lão bản, Vu Yêu còn giống như ẩn giấu bảo bối!"