Chương 35: 2 đại võng hồng cao thủ

	Bảo rương có thể khai ra cái gì?

	Trang bị! Tinh thạch! Vật liệu! Cực phẩm đạo cụ! Thậm chí đá skill!

	Bảo rương bình thường là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ, một ít cố định trường hợp như không bị khai hoang điểm tụ họp chỗ như vậy bên ngoài, tuyệt đại đa số bảo rương đều là ngẫu nhiên xuất hiện.

	Cho dù là có được khổng lồ ký ức cùng lịch duyệt Hàng Vũ, cũng không có khả năng biết mỗi một cái bảo rương vị trí chỗ ở.

	Hắn biết sơn cốc này tồn tại, nhưng đối với gặp được bảo rương, vẫn là rất ngoài ý muốn, rất ngạc nhiên.

	Xem ra dáng dấp đẹp trai người, vận khí đều sẽ không quá kém.

	Bất quá bây giờ trời đã tối.

	Không cần thiết đi mạo hiểm.

	Hàng Vũ tìm một khối đá lớn ẩn thân, lần sau tiến Linh giới lại thu thập quái vật cùng bảo rương, địa phương quỷ quái này hiện tại không có khả năng có người sẽ đến, không cần lo lắng có người sẽ cùng hắn tranh đoạt.

	Một đạo yếu ớt thanh âm nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Hàng Vũ nhắm mắt lại, kêu gọi ra ngoài mặt, mở ra điện thoại di động công năng.

	Giang Nam phát tới một đầu tin tức: "Ha ha, đại thần ở đâu nha, chưa có trở về nơi trú quân sao, có phải hay không gặp được phiền toái gì?"

	Giang Nam một nhóm người hơn phân nửa đã trở về nơi trú quân.

	Bọn hắn không có tại trong doanh địa phát hiện Hàng Vũ, cho nên chuyên môn gửi tin tức đến quan tâm một chút.

	Ài, một cái trong sân trường nhiều năm nhỏ trong suốt, lần đầu bị giáo hoa cấp đại mỹ nữ chủ động quan tâm đâu.

	Hàng Vũ hồi phục một câu: "Bởi vì chạy quá xa, tạm thời trở về không được, bất quá tìm được địa phương an toàn qua đêm."

	Giang Nam: "Ngạch, vậy ta cứ yên tâm a, ngàn vạn chú ý an toàn nha."

	Hàng Vũ hỏi: "Các ngươi tình huống của hôm nay thế nào?"

	Giang Nam hồi phục: "Đại thần không tại hiệu suất khẳng định hạ xuống a, bất quá đánh quái quá trình coi như so sánh thuận lợi, hôm nay xử lý ba cái Goblin trộm xác tặc, hai mươi sáu hai mươi bảy con khô lâu cùng cương thi, phát nổ không ít bản đồ mới giấy cùng trang bị, ta phân đến có thể thêm 1 điểm thần thánh thuộc tính ám bạch phẩm chất chiếc nhẫn đâu!"

	Thêm thần thánh thuộc tính chiếc nhẫn?

	Thần thánh thuộc tính là thánh chức giả thiên phú thuộc tính.

	Đối thánh chức giả một chút khôi phục kỹ năng có tăng phúc hiệu quả.

	Bổ sung thần thánh thuộc tính trang bị tương đương thưa thớt, chiếc nhẫn này có thể nói là nhỏ cực phẩm.

	Những người khác khẳng định còn không biết chiếc nhẫn này giá trị, cho nên mới sẽ trực tiếp phân phối cho nàng.

	"Không sai, chiếc nhẫn kia hảo hảo giữ lại, hẳn là sẽ rất đáng tiền, không thua bởi đồng cấp trắng sáng trang bị."

	"Thật sao? Quá được rồi!" Giang Nam tranh thủ thời gian lại hỏi: "Chúng ta còn có thể cùng một chỗ tổ đội sao? Ta ít chia một ít vật phẩm cũng không quan hệ, chỉ cần có thể cùng đại thần cùng một chỗ cày quái liền tốt!"

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ nói: "Có cơ hội, ngươi phải nhanh một chút mạnh lên, ta không muốn vướng víu đồng đội."

	Giang Nam hiển nhiên cao hứng phi thường, lập tức đối Hàng Vũ cam đoan: "Yên tâm đi! Ta sẽ nắm chặt thời gian thăng cấp!"

	Thời gian nhanh đến.

	Hàng Vũ trực tiếp kết thúc nói chuyện.

	Không phải không thích cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm.

	Bất quá Hàng Vũ cảm thấy hiện giai đoạn có cần phải cùng những người khác bảo trì khoảng cách nhất định.

	Dạng này đã có thể bảo hộ chính mình cao thủ hình tượng, lại không đến mức quan hệ quá thân mật mà bị kiềm chế.

	Hàng Vũ rời đi Linh giới trở về phòng ngủ, thật dài thở dài một hơi, hiện thế so sánh Linh giới mà nói, hoàn cảnh vẫn là vô cùng an toàn, chí ít tại hiện giai đoạn, chỉ cần điệu thấp một điểm, sẽ không xuất hiện uy hiếp sinh mệnh đồ vật.

	"A? Không thể nào!"

	Hàng Vũ chợt phát hiện cái gì.

	Phòng ngủ hai cái bồn cây bên trong, phân biệt toát ra một gốc xanh nhạt mầm non.

	"Đây không phải ta vừa loại không bao lâu Goblin quả mọng hạt giống tử a?" Hàng Vũ lúc trước phân biệt gieo một chậu Goblin màu đỏ quả mọng, một chậu Goblin lam sắc quả mọng, không nghĩ tới mọc ra mau như vậy, "Dựa theo cái này xu thế xuống dưới, hai ba ngày bên trong liền có thể hoàn toàn trưởng thành, ta rất nhanh liền có thể ăn vào chính mình loại quả mọng!"

	Khu nhà cũ khối này Linh địa so trong tưởng tượng còn muốn ra sức mà!

	Hàng Vũ tốn hao mười cái màu xám tinh thạch phí tổn, từ không gian trữ vật lấy ra mười túi hạt giống.

	Hắn tại hậu viện mở một khối nhỏ linh điền,

	Sau đó đem bên trong một nhóm linh thực hạt giống xuống dưới.

	Lại tốn hao hai cái bạch tinh đắt đỏ "Linh giới thuế" .

	Hắn đem hai gốc thụ tinh mầm non loại lấy ra tại trong tiểu viện.

	Cây giống bị loại tiến Linh địa về sau, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bắt đầu chậm chạp giãn ra bắt đầu, giống như một nháy mắt bị ma pháp tỉnh lại, biến thành hai cái mini cây nhỏ người, rất có linh tính, mười phần đáng yêu.

	Bọn chúng sẽ ngầm thừa nhận Hàng Vũ vì chủ nhân.

	Hai con tinh anh quái, trông nhà hộ viện là đủ.

	Thụ tinh là trưởng thành hình linh thụ, chỉ cần nỗ lực đối ứng chi phí đại giới, đẳng cấp phẩm chất đều có trưởng thành không gian.

	"Tiểu gia hỏa, mau mau lớn lên, sau này tiểu viện cảnh vệ công việc liền dựa vào các ngươi!"

	Hàng Vũ duỗi ra ngón tay đùa đùa cây giống.

	Cây giống cũng duỗi ra nhánh cây ôm lấy Hàng Vũ ngón tay biểu thị thân mật.

	Thú vị, thú vị, thần kỳ như vậy sinh vật, chỉ ở trong phim ảnh nhìn thấy qua,

	Sau này theo Linh giới không ngừng thẩm thấu xâm lấn, hiện thế cùng loại thần kỳ sinh vật hẳn là sẽ càng ngày càng nhiều đi, trời mới biết tương lai thế giới lại biến thành cái dạng gì.

	Tốn không ít thời gian.

	Hạt giống cùng mầm non rốt cục đều loại tốt.

	Hàng Vũ rót một điểm nước về sau, nhìn qua tiểu viện tử, biểu thị phi thường thỏa mãn.

	"Ta có phải hay không hẳn là cân nhắc lại nuôi một đầu uy phong chó săn lớn, lớn Ngao Tây Tạng đâu? Tiểu nông trường bên trong có chó mới càng có không khí mà!"

	Hắn móc ra điện thoại di động vốn chuẩn bị cho mập mạp gọi điện thoại.

	Group bạn học tin tức xoát không ngừng, có rất nhiều nói chuyện phiếm ghi chép, mở ra nhìn lướt qua, mọi người thảo luận chính nhiệt liệt.

	"Lớp bên cạnh Cường Tử đang cùng người khác cùng một chỗ đánh Cẩu đầu nhân nơi trú quân tuôn ra một thanh khảm đao, hiện tại có một cái đại lão bản dự định ra giá một trăm vạn thu mua!"

	"Ngọa tào! Mẹ nó một đêm chợt giàu a!"

	"Một trăm vạn! Có lầm hay không! Linh giới trang bị cũng quá đáng tiền đi!"

	"Cô lậu quả văn đi, ta nghe nói Yến Kinh một kiện đồ trắng vũ khí, đã bị xào đến năm trăm vạn cất bước!"

	"Ngươi cái này cũng không tính là gì, ta vừa mới nghe Ma Đô một cái đồng học nói, nơi đó có người tại Linh giới ra một khối đá skill, báo giá đã đến 30 triệu!"

	"Ngưu bức!"

	"Quỳ!"

	"Các bạn học, chúng ta đến thêm chút sức, Linh giới bên trong không chết được người sợ cái gì, bỏ được một thân róc thịt, thiếu phấn đấu hai mươi năm!"

	". . ."

	Hiện tại mọi người nói chuyện chủ đề.

	Cơ hồ đều cùng Linh giới có quan hệ.

	Hiện tại nói chuyện càng nhiều là thiên phú cùng trang bị, hay là một chút tình báo trao đổi.

	Hàng Vũ còn tại Chat group bên trong nhìn thấy vài đoạn video, trong đó đại bộ phận đều là tại Linh giới quay chụp, Linh giới bên trong Linh giới điện thoại di động có quay chụp công năng, chỉ cần thanh toán chút ít tinh thạch phí tổn liền có thể sử dụng.

	Trong đó một đoạn video.

	Rõ ràng là mười năm sáu người đang tấn công thử nhân nơi trú quân.

	Bọn hắn hiển nhiên đã đánh tới giai đoạn sau cùng, đang cùng thử nhân trong doanh địa tinh anh quái tác chiến.

	Bởi vì nhân số phương diện có ưu thế áp đảo, mặc dù tinh anh quái tương đối phi thường lợi hại, nhưng là tại mọi người vây công phía dưới vẫn là bị xử lý, mà trong quá trình này Nhân loại cũng xuất hiện bốn năm cái tổn thất.

	Đoạn video này bên trong biểu hiện được xuất sắc nhất là một cái anh tuấn người trẻ tuổi.

	Hắn có thể thả ra cường đại thiểm điện công kích, tổn thương không thể so với Trương Tiểu Cường công kích yếu, mặc dù không có đủ thiêu đốt cùng phạm vi tổn thương, nhưng lại có được tê liệt hiệu quả, mỗi một lần đều ở lúc mấu chốt phát huy tác dụng, cái này cũng là đội ngũ của bọn hắn có thể chiến thắng thử nhân tinh anh, cầm xuống thử nhân nơi trú quân trọng yếu nguyên nhân.

	"Oa, cái này soái ca là ai, thật sự là quá khốc, quả quyết phấn!"

	"Hắn chính là chúng ta Giang Thành cao thủ, hiện thế bên trong cũng là cao phú soái, hiện tại xem như triệt để phát hỏa!"

	"Ta biết, hắn gọi Hoàng Tử Minh, nghe nói lần này trở về đã cấp 2, đồng thời có được bốn kiện trang bị, đoán chừng coi như tại chúng ta Giang Thành cũng là đỉnh cấp đại nhân vật."

	"Lợi hại, lợi hại, ngưu bức, ngưu bức!"

	"Giang Thành nhân khẩu một ngàn vạn, hiện tại liền có thể bên trên cấp 2, đoán chừng chỉ có mấy một phần ngàn đi!"

	"Hiện tại thần tượng của ta là Lương Thu nữ thần, kỹ năng của nàng băng sương giáng lâm mới điểu đâu, cho các ngươi nhìn nàng một cái video!"

	". . ."

	Hàng Vũ đem tương quan video đều ấn mở nhìn một chút.

	Mấy trong video cho không giống nhau, đều là Linh giới chiến đấu hình tượng.

	Bọn hắn nâng lên Lương Thu là một nữ tính, nghe nói là Giang Thành đội cảnh sát hình sự hoa khôi cảnh sát.

	Thực lực của nàng cùng trang bị cũng không kém Hoàng Tử Minh, lại thêm nhan trị khá cao, cũng là vòng phấn vô số.

	Thăng cấp 2 rất khó sao?

	Đối tuyệt đại đa số người mà nói phải!

	Tích lũy đủ 50 linh khí là một kiện mười phần khó khăn sự tình.

	Trong quá trình này một khi chết một lần, đại bộ phận cố gắng đều sẽ phó mặc.

	Nhưng, đây đã là lần thứ ba Linh giới trở về, cấp 2 cao thủ hẳn là sẽ cấp tốc nhiều lên, Giang Thành dân gian trước mắt cấp 2 nhân vật tỉ lệ cứ việc cực ít, nhưng tiếp cận một phần vạn trình độ vẫn sẽ có.

	Cảnh sát hoặc quân đội dạng này đội ngũ khả năng hơi nhiều.

	Thế nhưng là, chỉnh thể tới nói, hay là vô cùng hi hữu.

	Những người này một khi công khai mình tin tức, ngay lập tức sẽ gây nên các phương chú ý.

	Tỉ như, cái này thiểm điện tiễn Hoàng Tử Minh, còn có băng sương giáng lâm Lương Thu, bọn hắn không chỉ có thực lực xuất chúng, lại thêm hơn người thân phận cùng hình tượng, lập tức liền trở thành Giang Thành chạm tay có thể bỏng đại võng hồng.

	Hoàng Tử Minh không chỉ có lên tới cấp 2, nghe nói còn có được bốn kiện trang bị.

	Cái này bốn kiện trang bị bên trong thậm chí có một kiện là đồ trắng.

	Đây chính là bạch sắc phẩm chất trang bị a!

	Hiện tại toàn bộ Giang Thành đồ trắng cũng không có mấy món a?

	Cái này đủ để gây nên những người khác hâm mộ ghen ghét, có thể nói là nghĩ không lửa cũng khó khăn!