Chương 170: Cái này cũng quá đơn giản

	 

	"Là kiến chúa!"

	Ba con hoàng kim cự kiến vương hộ vệ lấy một cái quái vật khổng lồ.

	Kiến khổng lồ kiến chúa thân thể nhan sắc là màu xám trắng, bên ngoài thân có từng vòng từng vòng ám kim đường vân, hình thể cùng một cỗ xe buýt không sai biệt lắm, so kiến vương còn muốn đại xuất gấp bội.

	Bụng nó so sánh cồng kềnh to béo , có vẻ như có chút mập mạp chậm chạp, quỷ dị nhất địa phương là đầu, lại ẩn ẩn hiện ra một khuôn mặt người hình dáng, có côn trùng cùng mặt người kết hợp cảm giác.

	Mặt người không có miệng, thay vào đó, là một đôi kiến loại cự hàm.

	Chỉ nhìn cái bộ dáng này.

	Liền để cho người tê cả da đầu!

	Nhị cẩu tử nhạy cảm cảm nhận được, kiến chúa tựa hồ ngay tại tỉnh lại, lập tức phát ra nhắc nhở: "Ngao, lão bản, tiểu Bạch năng lực đối kiến chúa giống như không dùng, kiến chúa cũng nhanh muốn tỉnh lại."

	Tiểu Bạch trước mắt thực lực mười không còn một.

	Hiện tại cho ăn bể bụng cũng chính là cấp bảy lãnh chúa cấp trình độ!

	Lãnh chúa sinh vật cũng có phân chia mạnh yếu, tiểu Bạch cùng thanh đồng lãnh chúa trình độ tương đương.

	Bất quá, liền xem như dạng này, hiện giai đoạn cũng là siêu cường, vượt xa bình thường quy sức chiến đấu được không?

	Kiến chúa cấp 5 thanh đồng lãnh chúa mà thôi, tiểu Bạch khá cao ra cấp 2, thực lực tự nhiên sẽ cường đại hơn nhiều... Đây cũng là dám lại tới đây trọng yếu nhất lực lượng.

	Tam giai kỹ năng huyễn cảnh bụi không cách nào hoàn toàn áp chế kiến chúa.

	Kiến chúa cảm giác được không được bình thường.

	Ngay tại nhanh chóng tỉnh lại.

	Hàng Vũ mau nói: "Kiến khổng lồ kiến chúa có cường đại tinh thần năng lực, nó khả năng giúp đỡ ba con kiến vương thoát khỏi huyễn cảnh bụi mê hoặc, nhận triệu hoán phụ cận bầy kiến, cũng sẽ cấp tốc chạy tới cứu giá, nếu như bị bầy kiến vây quanh, tình huống chắc chắn sẽ có chút khó giải quyết, chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng."

	Trong lúc nói chuyện.

	Xách ra một cây dã trư nhân chùy xích.

	Có thể hắn đều còn chưa kịp phân phối chiến đấu nhiệm vụ.

	Cái nào đó đầu sắt em bé nghe xong "Tốc chiến tốc thắng" mấy chữ.

	Nàng lập tức liền giải trừ biến thân vọt tới, trắng nõn như sứ tay nhỏ nâng lên, đối diện phóng xuất ra nhị giai kỹ năng công kích "Băng tiễn chi vũ" .

	Mấy chục chi bốc lên hàn khí băng tiễn tại không khí ngưng tụ!

	Đón lấy, giống như hạt mưa đồng dạng không ngừng rơi xuống, bốn cái kiến khổng lồ cùng một chỗ bị vòng tiến phạm vi công kích.

	Kiến chúa bên trong tám chín tiễn.

	Kiến vương bình quân bên trong năm mũi tên.

	Băng sương bao trùm toàn thân, ảnh hưởng tới tốc độ di chuyển.

	Tiểu Bạch thừa cơ phóng xuất ra cái thứ hai giai kỹ năng công kích "Gió lốc quất" !

	Kỹ năng này phát động tốc độ thật nhanh, cơ hồ một nháy mắt bao phủ mấy cái kiến khổng lồ, từng đạo phong nhận quất phía dưới, để mấy cái kiến khổng lồ đều nhận thương tổn không nhỏ, còn có thể đem bọn họ đẩy ra một khoảng cách.

	Không cho cơ hội thở dốc!

	Thứ ba cái kỹ năng bạo phát.

	Nhị giai kỹ năng công kích —— Liệt hỏa thổ tức!

	Từ tiểu Bạch bàn tay trắng noãn bên trong phun ra một đoàn to lớn hỏa diễm.

	Ngọn lửa này đem kiến khổng lồ một chút trực tiếp bao phủ trong đó, vô cùng cực nóng nhiệt độ cùng xung kích, để mặt đất đều xuất hiện dấu hiệu hòa tan, bởi vậy có thể thấy được một chiêu này uy lực!

	Kiến chúa rốt cục tỉnh táo lại.

	Nó y nguyên nhận huyễn cảnh bụi ảnh hưởng.

	Bởi vậy khó mà phán đoán mấy người xác thực vị trí.

	Bất quá, kiến chúa cũng không phải ăn chay, lập tức bộc phát ra một đạo vô hình phạm vi công kích.

	Đây là kỹ năng một cái gọi "Tinh thần chấn kích" lớn phạm vi công kích kỹ năng, không có cách nào tránh né, không nhìn các loại phòng ngự, trực tiếp công kích tinh thần, có thể nói tương đương khó giải quyết.

	Để cùng nhị cẩu tử đồng thời sọ não đau.

	Giống như một thanh thiết chùy tại não nhân bên trong gõ một cái.

	Choáng đầu hoa mắt, có chút đứng không vững, còn nhận không nhỏ đến tổn thương.

	Nếu không phải Hàng Vũ đã cấp 5, mà lại sinh mệnh tương đối dày, nói không chừng đã bị giây.

	Hàng Tiểu Bạch đã bị kiến chúa khóa chặt, chịu mấy cái tinh thần công kích, lập tức cảm giác được đau đầu cùng xuất hiện ảo giác, duỗi tay lần mò cái mũi, chảy rất nhiều máu.

	Nàng đẹp mắt đại mi lập tức nhíu lên.

	Cái này là lần đầu tiên hành động, cũng không thể như xe bị tuột xích!

	Bất quá huyễn yêu nhất tộc tinh thần kháng tính có thể là rất cao.

	Loại trình độ này công kích? Không có khả năng đối ta cấu thành uy hiếp!

	Bất quá ba con hoàng kim cự kiến vương nhao nhao phát động tái sinh kỹ năng.

	Nàng lập tức tiếp tục ngưng tụ sức mạnh, phát động mạnh nhất một đạo công kích!

	Tiểu Bạch nâng lên một cái tay, non như hành nhọn năm ngón tay ở giữa, lốp bốp xuất hiện điện hỏa hoa, vài giây đồng hồ tả hữu, điện hỏa hoa biến thành điện quang, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn khiêu động lôi điện.

	Tam giai kỹ năng "Thiểm điện xiềng xích!"

	Lôi điện đánh trước tại kiến chúa đầu.

	Tiếp lấy khuếch tán truyền lại đến cái khác mấy cái kiến khổng lồ trên thân.

	Chú ý tới mấy cái hoàng kim kiến khổng lồ nhận được luân phiên kỹ năng công kích, hiện tại đã nghiêm trọng bị thương, thậm chí đến thoi thóp tình trạng, mà lại quanh thân lôi điện vờn quanh, tựa hồ làm ra tê liệt cùng khống chế hiệu quả.

	Quá mạnh!

	Tiểu Bạch không hổ là Linh giới trí tuệ lãnh chúa!

	Dạng này pháp công năng lực Nhân loại trước mắt ai có thể cùng sánh vai?

	Hắn vội vàng hô: "Tiểu Bạch, đủ rồi, tiếp xuống tập kích đối phó kiến chúa, về phần hoàng kim kiến khổng lồ giao cho ta!"

	Tiểu bạch điểm đầu.

	Nàng lập tức chuyên tâm công kiến chúa.

	Một cái Linh giới sinh vật có trí khôn, một cái đến từ Linh giới lãnh chúa cấp quái vật.

	Song phương không ngừng phát động các loại pháp chức hệ, linh chức hệ kỹ năng công kích lẫn nhau, tình hình chiến đấu có thể nói vô cùng kịch liệt, để cho người ta có một loại hoa mắt cảm giác.

	Bất quá không khó coi ra.

	Tiểu Bạch tại đè ép kiến chúa đánh!

	Mặc dù Hàng Tiểu Bạch là một cái kém cỏi xã giao thiên nhiên ngốc manh muội.

	Nhưng càng là một cái Linh giới bên trong lãnh chúa cấp tồn tại, nàng thức tỉnh trí tuệ đến nay tuổi tác chưa hẳn rất lớn, nhưng là làm một Linh giới sinh vật, chiến đấu đã trở thành một loại bản năng.

	Bởi vậy ngơ ngác ngốc ngốc Linh giới tiểu cô nương.

	Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, đơn giản chính là thoát thai hoán cốt.

	Phát hiện tiểu Bạch thực lực so với mình dự đoán còn muốn hơi lợi hại một điểm, bởi vậy chiến đấu kết quả đã không có lo lắng, hắn cùng nhị cẩu tử liên thủ đối ba con bị đánh thành trọng thương hoàng kim kiến khổng lồ phát động công kích.

	Kiến vương là cấp 4 hoàng kim tinh anh.

	Hắn thực lực hiển nhiên là cường hãn vô cùng.

	Bất quá tại tiếp nhận tiểu Bạch luân phiên kỹ năng oanh tạc phía dưới, hiện tại cả đám đều đã lâm vào trọng thương, cùng biến thân cẩu tử một đợt thế công xuống tới, ba con hoàng kim kiến vương toàn bộ bị xử lý.

	Hoàng kim cự kiến vương cũng rất trân quý!

	Không thể lãng phí, không thể lãng phí a!

	Giết chết cự kiến vương về sau, lập tức đối kiến vương phát động thu thập, từ ba con hoàng kim cự kiến vương trên thân, phân biệt thu thập được một kiện "Tái sinh tinh hoa" .

	Một lần cầm tới ba phần tái sinh tinh hoa!

	Vật này là giá trị phi thường cao đặc thù vật phẩm!

	Bất quá cũng tồn tại rất lớn thiếu hụt, đó chính là quyển trục hiệu quả có có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

	Làm đem ba con hoàng kim cự kiến vương đều tiến hành thu thập lúc.

	Hàng Tiểu Bạch oanh ra mãnh liệt một kích, nặng nề mà đánh vào kiến chúa trên thân, kiến chúa không còn phản kháng, rốt cục bị oanh lật trên mặt đất, vùng vẫy mấy lần, rốt cuộc không có đứng lên.

	Kiến chúa cứ như vậy bị giết chết rồi?

	Lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy!

	Tiểu Bạch lực lượng thực sự quá ra sức, chí ít tại hiện giai đoạn phi thường ra sức!

	Hàng Vũ lập tức đối kiến chúa phát động thuật thu nhặt, một đoàn hào quang màu xanh lục, từ thi thể thăng lên, toàn bộ rơi xuống trong tay, khi thấy rõ đào được đồ vật, hắn lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	Vật hắn muốn xem ra đã đắc thủ!

	[ kiến chúa tinh thần tinh hoa  ] : Lục sắc thượng cấp phẩm chất, đặc thù vật phẩm, sử dụng về sau vĩnh cửu tăng phúc gia tăng tinh thần sức khôi phục một điểm, chỉ có thể sử dụng một lần, vật phẩm sẽ tại hai mươi bốn giờ kiến chúa mất đi hiệu lực.

	Bảo vật!

	Đây tuyệt đối là bảo vật!

	Gia tăng ròng rã 1 điểm tinh thần khôi phục a!

	Giá trị của nó không thể so với bất luận cái gì đá skill chênh lệch, cái này một đợt thực sự quá sung sướng!