Chương 462: Thức tỉnh giả Xích Viêm

	 

	Hàng Vũ không quản được nhiều như vậy.

	Đều đến nơi này, nói cái gì cũng không thể lui lại.

	Hắn lập tức mệnh lệnh nhị cẩu tử khóa chặt mục tiêu vị trí, chợt tự mình tìm tòi quá khứ, trước đối cái này "Khí tức đặc thù" quái tiến hành điều tra.

	"Phát hiện mục tiêu."

	"Nó ngay ở phía trước!"

	Hàng Vũ gật đầu, nhắm lại hai mắt, phát động ưng nhãn thuật.

	Một cái nhìn xuống thị giác, nhanh chóng lướt qua đại địa, lướt qua có nhóm lớn xích sa quái căn cứ, cuối cùng khóa chặt một cái đang di động bên trong thân ảnh.

	Xích sa tộc là một loại hỗn hợp nguyên tố sinh mạng thể.

	Bọn chúng đồng thời có đất, lửa hai loại thuộc tính.

	Nhìn từ ngoài lời nói, xích sa tộc giống đại đoàn xích sa, mà xích hồng hạt cát tạo thành thân thể trải rộng vết rách, làm xuyên thấu qua vết rách có thể rõ ràng trông thấy, trong đó có hỏa diễm cùng nham tương đang chảy, giống như nội tạng hoặc là máu tươi.

	Xích sa tộc có được thổ hệ nguyên tố thể tương đối ổn định thân thể cùng lực phòng ngự, đồng thời lại có cường đại hỏa thuộc tính lực công kích, có thể nói là một cái rất mạnh chủng tộc.

	Toàn bộ màu đỏ sa mạc, toàn bộ Xích Sắc sơn mạch, thậm chí nơi này tất cả xích sa tộc, bọn chúng đều là đồng tông đồng nguyên.

	Thời kỳ viễn cổ.

	Một vị được xưng là "Cát đế" Sử thi cấp xích sa tộc cường giả vẫn lạc, mà hắn vẫn lạc hoàn toàn thay đổi một cái địa khu hình dạng mặt đất, cũng làm cho nơi này xuất hiện vô số xích sa quái vật.

	Xích Sa ma vương chỉ là cát Đế hậu duệ bên trong mạnh nhất một cái.

	Trừ Xích Sa ma vương bên ngoài, còn có một cái siêu cường tồn tại, chính là trước mắt cái này xích sa tộc, nó nhìn giống một cái chiến sĩ, mặt ngoài thân thể mặc xích kim sắc áo giáp, trong tay dẫn theo một cây xích kim sắc chiến kích, mang theo mũ giáp, áo choàng bay lên, khôi ngô cao lớn.

	Nếu không phải một tấm màu đỏ hạt cát tạo thành, gắn đầy lửa nứt mặt, cùng nhân tộc cũng không có khác nhau quá nhiều, chỉ là dáng người đặc biệt khôi ngô cao lớn mà thôi.

	Xích sa đại nguyên soái!

	Xích sa tộc quái vật bên trong.

	Trừ Xích Sa ma vương một người cường đại nhất!

	Thực lực của người này, tại một sừng xích giao phía trên, đạt tới hoàng kim bá chủ cường độ, đơn đả độc đấu sợ lại so với bất kỳ một cái nào đại lãnh chúa đều mạnh, cùng Tổng đốc cấp cường giả so, cũng sẽ không kém quá nhiều!

	Xích sa đại nguyên soái khiêng to lớn chiến kích, ngay tại một cái dung nham núi lửa hồ phụ cận đi tản bộ, bên cạnh hắn còn đi theo mấy cái xích sa tộc, nhìn có một loại không nói ra được biến xoay cảm giác.

	Quái.

	Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này du đãng?

	Hàng Vũ phát hiện một chút kỳ quái địa phương.

	Đồng dạng á loại quái vật hoạt động bán kính đều là có hạn định, hoạt động quỹ tích bình thường cũng có quy luật mà theo, dù cho thỉnh thoảng sẽ có ngoại lệ, không có ngoại bộ ảnh hưởng tình huống dưới , bình thường cũng sẽ không sai lầm quá lớn.

	Cái này BOSS không có đạo lý sẽ thoát ly căn cứ!

	Hàng Vũ vừa cẩn thận quan sát đối phương vài phút, cuối cùng từ một chút chi tiết bên trong, xác định một cái để hắn cảm thấy kinh ngạc sự thật.

	Thu hồi quan sát kỹ năng.

	Hàng Vũ lui trở về trước mặt người khác: "Tình huống lần này, có một ít biến hóa, chúng ta đến điều chỉnh một chút phương án."

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Cái này BOSS quái giống như đã thức tỉnh!"

	"Đã thức tỉnh?"

	Mọi người nghe được câu này đều sửng sốt.

	Hàng Tiểu Bạch là Linh giới thổ dân, nàng nghe nói như thế kinh ngạc nói: "Ca ca có ý tứ là, cái này một con quái vật phát sinh linh hồn thuế biến, thức tỉnh bản thân ý thức, biến thành cao giai xích sa tộc? !"

	Hàng Vũ gật đầu: "Hẳn là không sai được!"

	Hàng Tiểu Bạch nói: "Nguyên tố loại á tộc thức tỉnh giả tỉ lệ phi thường thấp, thức tỉnh độ khó cũng phi thường lớn, không nghĩ tới ở cái địa phương này, sẽ xuất hiện thức tỉnh giả, thật bất khả tư nghị!"

	Những người khác hơn nửa ngày mới phản ứng được.

	Tình cảm là mọi người chuẩn bị xoát cái này BOSS.

	Thế mà biến thành có bản thân ý thức cao trí tuệ Linh giới thổ dân!

	Giang Nam hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	"Kế hoạch không thay đổi, bất quá phương thức phải sửa lại, không thể khởi xướng cường công, có trí tuệ tồn tại đối phó, so không có trí tuệ tồn tại càng khó giải quyết, cũng may hắn rời đi căn cứ khu vực hạch tâm, cho nên cho chúng ta cơ hội."

	"Bộ đội của chúng ta án binh bất động, để tránh động tĩnh quá lớn đánh cỏ động rắn, chúng ta mấy cái nấp đi qua, tại đối phương kịp phản ứng trước, đem bọn hắn cho xử lý, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

	Hàng Vũ cấp tốc điểm ra mấy người.

	Bọn hắn theo thứ tự là, từ triệu sông tần trương năm cái cố định thành viên, cùng Linh Kiếm cục ba vị thủ lĩnh, cộng thêm Hàng Vũ tiểu Bạch, mười người tiểu đội dư xài.

	... ...

	Núi lửa bên hồ.

	Xích Viêm ngẩng đầu nhìn không ngừng từ sườn dốc lưu lại dung nham sông.

	Nguyên tố tộc tầm mắt rất đặc thù, cùng Nhân loại con mắt nhìn thấy hình tượng khác biệt, hắn không cách nào phân biệt sắc thái, lại có thể phân biệt vật chất cùng năng lượng.

	Hắn đã thức tỉnh hơn mười ngày.

	Bây giờ còn đang thích ứng trong đầu ký ức.

	Những ký ức này là trời sinh, trong đó bao quát Linh giới tiếng thông dụng, nguyên tố tộc ngôn ngữ, đơn giản một chút thường thức, chiến đấu kỹ xảo cùng bản năng chờ.

	Ngoại trừ.

	Không còn có cái gì nữa.

	Xích Viêm cảm giác được mê mang cảm giác.

	Loại cảm giác này mỗi một cái Linh giới sinh linh thức tỉnh về sau đều sẽ sinh ra, có thể nói là một cái sinh vật từ ngơ ngơ ngác ngác, dựa vào bản năng hành động, hướng có được năng lực suy tính, bản thân ý thức, rõ ràng ăn khớp chuyển biến quá trình tất nhiên.

	"Chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

	"Đúng vậy a, thủ lĩnh, chẳng lẽ một mực lưu tại cái này sao?"

	Xích Viêm phía sau đi theo bảy tám cái xích sa tộc nhân, đây cũng là cái này một nhóm bên trong duy nhất một nhóm thức tỉnh bản thân ý thức cao giai loại, bởi vì Xích Viêm thực lực là trong đó mạnh nhất , dựa theo Linh giới bên trong nắm tay người nào lớn, người đó là lão đại quy tắc ngầm, Xích Viêm trở thành hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh.

	Xích Viêm nói: "Ta cũng không biết, để cho ta suy nghĩ lại một chút."

	Xích sa tộc nhân tại thu hoạch được trí tuệ về sau đều không biết làm thế nào.

	Bọn hắn trước kia không có bản thân ý thức, thuần túy dựa vào tiên thiên thiết lập tốt bản năng tại hoạt động, dù là cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, cũng không thấy đến có gì không ổn, bây giờ có được năng lực suy tính, còn có truyền thừa ký ức, cũng không thể mỗi ngày đều quá nặng phục sinh hoạt.

	Một cái thủ hạ nói: "Thủ lĩnh, nơi này xích sa tộc, ngài trên cơ bản đều có thể khống chế, từ chúng ta trong đầu tri thức đến xem, nghĩ tại Linh giới bên trong quật khởi, liền muốn đoạt địa bàn, đoạt lãnh địa."

	Khác một cái thủ hạ nói: "Đúng vậy a, chúng ta không bằng lao ra tập kích thành thị, lấy thủ lĩnh thực lực, đoạt cái đại lãnh chúa, không khó lắm!"

	Mỗi người trời sinh đều sẽ có được một chút ký ức cùng tri thức.

	Hoặc nhiều hoặc ít, không giống nhau.

	Đối với những này cơ bản thường thức, mấy cái xích sa tộc nhân đều biết, nhưng Xích Viêm trong đầu nhưng không có phương diện này ghi chép, cho nên nghe thủ hạ đề nghị, hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.

	Bất quá.

	Ngay lúc này.

	Xích Viêm bỗng nhiên sinh ra cảm giác nguy hiểm.

	Có ý thức đến nay, lần thứ nhất sinh ra loại cảm giác này!

	Hắn hướng cảm giác nguy cơ truyền đến phương hướng nhìn lại, nguyên tố tộc đặc thù sự nghiệp phía dưới, hắn có thể rõ ràng trông thấy, mười cái tả hữu thực lực rất mạnh sinh vật xuất hiện tại phụ cận.

	Nếu như Xích Viêm là một vị cay độc Linh giới thổ dân, hắn nhất định sẽ tại phát hiện đối phương trong nháy mắt làm ra chính xác phản ứng, nhưng là hắn thật sự là thiếu kinh nghiệm, trong lúc nhất thời lại chưa kịp phản ứng.

	"Tứ phương huyết ngục!"

	Kiên cố màu đen mặt đất.

	Đột nhiên trở nên mềm mại mà sền sệt.

	Từng đạo năng lượng màu đỏ ngòm phóng lên tận trời, va chạm nhau xen lẫn, giống như một cái cự lao, từ trên trời giáng xuống bao phủ mấy cái này xích sa tộc nhân.