Chương 358: Sắp giáng lâm Viêm Ma vương

	Succubus nữ vu, Ám tinh linh kiếm sĩ đã gặp.

	Bọn hắn sẽ ở cái này xuất hiện cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	Hiện trường mười cái thân ảnh tuyệt đại đa số đều là tinh anh khô lâu, cương thi, thuộc về vong linh tộc binh chủng hoặc triệu hoán quái, cứ việc nhìn so sánh tinh nhuệ, nhưng cũng vô pháp cấu thành uy hiếp trí mạng.

	Nhưng trong đó có hai cái không giống bình thường.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng là cao đẳng chủng tộc.

	Một cái là màu xanh sẫm làn da, khôi ngô hung ác cao đẳng Cự Ma, một cái là toàn thân bảo bọc áo bào đen, không có trọng lượng tung bay ở giữa không trung, mũ trùm phía dưới là một mảnh hư vô cao đẳng Hư Linh.

	Nếu như chỉ là một cái cao đẳng Succubus, một cái cao đẳng Ám tinh linh, bốn người vẫn có năng lực trả tiền mặt, Hàng Vũ tùy thời có thể lấy đem kiến bự, nhị cẩu tử triệu hoán tới hỗ trợ.

	Lại thêm ra một cái cao đẳng Cự Ma, một cái cao đẳng Hư Linh, tình huống liền so sánh phức tạp.

	Cự Ma là một cái tà ác tàn bạo chủng tộc, tại luyện kim phương diện có rất cao tiên thiên thiên phú, Cự Ma luyện kim thuật sư tại Linh giới là rất nổi danh. Mà Hư Linh là một loại u linh hệ bộ tộc có trí tuệ, tiên thiên thiên phú là miễn trừ vật lý tổn thương, trừ phi là thực lực sai biệt phi thường lớn, nếu không loại sinh vật này đối chiến chức người sẽ hình thành rất lớn khắc chế.

	Hàng Vũ lại liếc mắt nhìn tế đàn.

	Từ vết nứt không gian tản mát ra nồng đậm nức mũi mùi lưu huỳnh.

	Khiến người ta cảm thấy giống như đứng tại miệng núi lửa, đối mặt cực nóng lại sắp núi lửa bộc phát.

	Từ khí tức không khó phán đoán, có một cái tồn tại hết sức khủng bố, rất có thể tùy thời giáng lâm.

	Vương Tuấn Văn ở bên trong Nhân loại, bọn hắn hiển nhiên chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, cho nên đối mặt tế đàn cùng trong tế đàn không ngừng phát ra khí tức khủng bố lúc, đều có một ít thất thần, mà bắt lấy cơ hội này, Hàng Vũ lập tức hướng Từ Thiên Hoa mấy người làm một ánh mắt.

	"Không nên khinh cử vọng động."

	Từ Thiên Hoa thu được Hàng Vũ nhắc nhở, đối hai người khác gật gật đầu, bọn hắn hiển nhiên ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, nguyên bản chạy mất Succubus, Ám tinh linh, không biết được lại từ đâu bên trong lại tìm đến hai người trợ giúp, thật sự là chủ quan.

	Bốn người dù sao không phải tay không đến, mang theo rất nhiều quyển trục, đặc thù dược thủy, nếu như bốn cặp hai liều mạng chưa hẳn không có phần thắng, có thể bốn cặp bốn phần thắng liền rất mong manh.

	Ám tinh linh kiếm sĩ lần trước giao thủ liền cho mọi người lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Hiện tại nhiều ngày như vậy đi qua, thực lực của hắn khẳng định đang khôi phục, hiện tại nếu là đánh nhau, tuyệt đối so lúc ấy càng cường đại, huống chi hiện trường còn có mười cái không kém tinh anh quái, cùng Vương Tuấn Văn ở bên trong kẻ phản bội, cộng thêm trong tế đàn, không biết sâu cạn kinh khủng tồn tại.

	Món đồ kia phát ra khí thế quá dọa người!

	Dù là không có cẩu tử đồng dạng điều tra năng lực.

	Cũng có thể cảm giác được sự cường đại của hắn.

	Vương Tuấn Văn ánh mắt cuồng nhiệt.

	Mặc dù không biết được nơi này đang phát sinh cái gì, nhưng là Vương Tuấn Văn biết Bí Vu ẩn sĩ hội thế lực, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm ở cái thế giới này, hắn cũng đem từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, tương lai tùy tùng Bí Vu ẩn sĩ hội cường giả, nhất định có thể xưng bá Giang Thành, thậm chí thế giới.

	"Mấy vị đại nhân, ta theo các ngươi phân phó, đã đem người mang đến."

	Vương Tuấn Văn mang theo tám người đi qua, rất cung kính cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn chi sắc.

	Succubus nữ vu một đôi yêu dã ánh mắt đảo qua mấy người, dùng coi như trôi chảy Hán ngữ nói: "Ngươi trận này làm rất tốt."

	Vương Tuấn Văn lộ ra nét mừng.

	Hắn cai đầu rủ xuống thấp hơn: "Vì Bí Vu ẩn sĩ hội cường giả hiệu lực, là vinh hạnh của ta, xin hỏi đây là. . ."

	"Chúng ta giáng lâm nghi thức sắp thành công rồi." Succubus lộ ra vẻ đắc ý, "Chúng ta lần này cần triệu hoán Bí Vu ẩn sĩ hội tứ đại ma vương một trong Viêm Ma vương, thành phố này tất cả Nhân loại, ở trước mặt của hắn, đều trở nên như là sâu kiến đồng dạng."

	Hàng Vũ nghe được câu này trong lòng run lên.

	Viêm Ma vương?

	Không phải là một vị Vương giả cấp nhân vật?

	Chí ít nghe cùng Địa Long giới kẻ thống trị cuồng Long Vương đồng dạng tồn tại!

	Cái này Bí Vu ẩn sĩ hội nội tình thâm hậu như vậy, có không chỉ một Vương giả cấp tồn tại tọa trấn? Từ đối phương thông qua vết nứt lan tới khí tức đến xem, gia hỏa này coi như không có hoàn toàn đạt tới Vương giả trình độ, chí ít cũng là bá chủ cấp đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào Vương giả cấp tồn tại.

	Quá mạnh!

	Đối Nhân loại mà nói.

	Cơ hồ là không thể chiến thắng!

	Viêm Ma vương nếu là giáng lâm tại Giang Thành tất nhiên sẽ mang đến gió tanh mưa máu!

	Succubus nói: "Cái này vết nứt đã ổn định, chúng ta tế đàn cùng nghi thức đều đã chuẩn bị kỹ càng, cũng chỉ thiếu kém ngươi mang tới cái này tám cái tế phẩm."

	Cái gì?

	Tế phẩm?

	Succubus tựa hồ không có giấu diếm dự định.

	Bởi vậy Vương Tuấn Văn ở bên trong chín người cũng nghe được cái này không rõ hai chữ.

	Mấy cái bị người mang tới đều vẻ kinh hoảng, Hàng Vũ vì không lộ sơ hở cũng cố ý một mặt hoảng sợ, dùng phù hợp người thiết ngữ khí kêu lên: "Lão đại ngươi không phải nói chỉ là đến giúp đỡ sao? Đây là tình huống như thế nào!"

	Vương Tuấn Văn không rõ chuyện gì xảy ra đành phải nói: "Đại nhân, mấy cái này là ta trọng yếu thủ hạ, ngươi nhìn đây có phải hay không là. . ."

	Succubus cười lạnh: "Ngươi sẽ không phải không nỡ mấy tên thủ hạ a?"

	Vương Tuấn Văn trên mặt lộ ra do dự biểu lộ.

	Succubus nói: "Được chuyện về sau, chúng ta sẽ hướng Viêm Ma vương thỉnh công, để ngươi trở thành Bí Vu ẩn sĩ hội chính thức thành viên!"

	Vương Tuấn Văn nghe được câu này, do dự lập tức biến mất, ngược lại lộ ra ngoan sắc, vô độc bất trượng phu, việc đã đến nước này nói cái gì đã trễ rồi, chẳng lẽ hắn dám ngỗ nghịch mấy vị này Linh giới cường giả? Mà Giang Thành Thiên võng ngay tại khắp nơi truy nã hắn, căn bản không có quay đầu là bờ tuyển hạng.

	Hắn biết rõ.

	Bí Vu ẩn sĩ hội mục đích chỉ có một cái.

	Bọn hắn nghĩ thống trị Giang Thành, thống trị Nhân loại.

	Bọn hắn cần một cái chính mình kiểu người như vậy.

	Bởi vậy chính mình khẳng định là an toàn, về phần mấy tên thủ hạ mà thôi, dù sao cũng không phải lợi hại gì nhân vật, hi sinh cũng liền hi sinh, giống như vậy mặt hàng thủ hạ , chờ trở thành Bí Vu ẩn sĩ hội người đại diện, về sau muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	"Tốt!" Vương Tuấn Văn quay người đảo qua tám người, "Mấy vị đại nhân gọi các ngươi làm cái gì, các ngươi liền cho ta ngoan ngoãn làm theo, nếu ai dám vi phạm, hừ hừ. . . Không nên quên, các ngươi tại Giang Thành, còn có người nhà cùng bằng hữu!"

	"Vương Tuấn Văn, ngươi cái súc sinh, ngươi không phải thứ gì, ngươi chết không yên lành!"

	Vương Tuấn Văn đối mặt thủ hạ chửi mắng xem thường.

	Nếu là hắn nhân từ nương tay, nếu là hắn trong lòng còn có thiện niệm, làm sao lại làm ra phản bội Giang Thành, thậm chí phản bội toàn Nhân loại sự tình đâu? Đã ngay cả Giang Thành thậm chí Nhân loại đều có thể phản bội, từ bỏ mấy tên thủ hạ loại chuyện này lại đáng là gì? Từ xưa đến nay người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết.

	Ám tinh linh ở sau lưng khinh thường nói: "Nhân loại thật đúng là một cái chủng tộc đáng sợ."

	Cự Ma cũng mở miệng nói: "Giáng lâm chủng tộc tiềm lực to lớn, nếu như có thể thừa dịp bọn hắn chưa trưởng thành, sớm khống chế cái chủng tộc này, chúng ta tất thành Linh giới chúa tể một phương!"

	Hư Linh không nói gì, tay áo vung lên, tám người trên thân, đồng thời xuất hiện màu đen vòng sáng, đây là một cái tam giai quần thể trói buộc kỹ năng, tiếp lấy thao túng mười cái khô lâu cương thi vây tới, đem những này giãy dụa không chỉ Nhân loại, đưa đến tế đàn trước một cái trên bình đài.

	Ám tinh linh, Succubus, Cự Ma, Hư Linh đi tới.

	Bọn hắn phân biệt đi vào tế đàn bốn góc, xuất ra từng nhánh quyển trục, lấy ra tế tự vật liệu, tiếp lấy kích hoạt trận pháp, một cỗ khuấy động năng lượng, trong không gian nhộn nhạo lên, quang mang cấp tốc tràn ngập toàn bộ không gian, ầm ầm tiếng vang điếc tai nhức óc.

	Giống như ngay tại bộc phát địa chấn đồng dạng.

	Từ Thiên Hoa gặp này sắc mặt khó coi: "Nghi thức bắt đầu, chúng ta có động thủ hay không?"

	Cái này tam giai trói buộc kỹ năng không yếu, bất quá làm quần thể trói buộc kỹ năng, đối cá thể trói buộc lực không đủ mạnh, lấy Hàng Vũ Từ Thiên Hoa năng lực, đều có biện pháp tránh thoát trói buộc.

	Nhưng vấn đề là.

	Tránh thoát trói buộc về sau nên làm cái gì?

	Bọn hắn tại tránh thoát trói buộc quá trình bên trong, liền sẽ bị mười cái vong linh công kích!

	Cho dù bọn họ có thể thoát thân, sợ cũng là đánh không lại những này Linh giới người, mà lại tế đàn trên không trong cái khe, cái kia thần bí kinh khủng Viêm Ma vương, ngay tại theo dõi tình huống bên này.

	Cái này cường đại Linh giới cường giả.

	Lực lượng của hắn đủ để lan tràn tới.

	Đây là một cỗ không thể bỏ qua to lớn uy hiếp!

	"Mấy cái này Linh giới người quá bất cẩn, bọn hắn không có nhìn thấu song diện nhân ma dược."

	Hàng Vũ quan sát đến tế đàn, trận pháp, không nghĩ tới Bí Vu ẩn sĩ hội nội tình mạnh như vậy, thế mà nắm giữ loại này cưỡng ép mở rộng hàng rào, để cường giả sớm giáng lâm thủ đoạn, bọn hắn tổ chức sợ là không chỉ có tứ đại ma vương, hẳn là còn có càng mạnh càng cổ lão tồn tại, "Các ngươi không nên khinh cử vọng động, chờ một lúc sẽ có một cái cơ hội rất tốt!"

	Chỉ cần nghi thức tiến hành đến một nửa.

	Hàng Vũ điểm mấu chốt, xuất thủ đánh vỡ hiến tế, phá hư trận pháp.

	Như vậy bốn cái Linh giới người, đại khái suất bị phản phệ, từ đó bị thương nặng.

	Viêm Ma vương xuyên qua tiến hành đến một nửa bị đột nhiên đánh gãy, hỗn loạn thời không loạn lưu, đủ để đem hắn xé nát, từ đó ngăn cản trận này giáng lâm, thậm chí khả năng có cơ hội giết chết một vị Vương giả cấp tồn tại!

	Nhưng là.

	Cái này cũng không dễ dàng.

	Thời cơ có thể nói chớp mắt là qua.

	Hàng Vũ hiện tại muốn làm, chính là cố gắng vững vàng , chờ đợi lấy cơ hội đến tới.