Chương 246: Nóng nảy hiện trường (tăng thêm! Cầu đặt trước! )

	 

	Thanh Long tiệm thuốc mười một giờ trưa khai nghiệp.

	Lương Đông đem Thiên võng bên trong vừa vặn không có nhiệm vụ thành viên cơ hồ đều gọi, trọn vẹn hai ba trăm nhân vật, toàn bộ đều cho kéo đến Thanh Long đường phố tới.

	Trong đó tuyệt đại đa số đều là đại đội thứ nhất thành viên.

	Ngoài ra cũng có cái khác ba cái đại đội cùng hậu cần, hành chính nhân viên.

	"Lão Lương, tiệm thuốc khai nghiệp, ta nhìn bất quá là mánh lới mà thôi, không cần đến đem chúng ta nhiều người như vậy đều kéo qua tới đi." Một vị dáng người khôi ngô cường tráng, dáng dấp giống như đại tinh tinh nam tử nhịn không được phàn nàn bắt đầu, "Ta cảm thấy khẳng định là lãng phí thời gian!"

	Người này là thứ mười tiểu đội tiểu đội trưởng Tôn Siêu Thánh.

	Không riêng gì Tôn Siêu Thánh, chúng Thiên võng thành viên đều rất buồn bực.

	Dược phẩm tại Thiên võng đều là vô cùng hút hàng tiêu hao phẩm, dù sao Thiên võng trước mắt trong biên chế nhân viên chiến đấu liền có bốn cái đại đội, mỗi cái đại đội ước chừng chừng một ngàn người.

	Quang chính thức chiến đấu thành viên dược phẩm tiêu hao chính là con số kinh người.

	Huống chi trừ cái này mấy ngàn chính là nhân viên chiến đấu bên ngoài, còn có không ngừng mở rộng quân dự bị, hậu cần sản xuất bộ đội, đều sinh ra to lớn tiêu hao, mọi người trong tay có thể phân đến dược thủy đều là căng thẳng.

	Quốc gia bối cảnh Thiên võng còn không cách nào cam đoan dược phẩm cung ứng sung túc.

	Một cái dân gian thế lực mở tiệm thuốc thật đáng tin cậy a?

	Thứ bảy tiểu đội mỹ nữ Lương Thu nói: "Các ngươi không nên xem thường Thanh Long đường phố, nơi này nhìn không đáng chú ý, nhưng thực tế cũng là tàng long ngọa hổ, ta nói có đúng không?"

	Nàng nhìn Lương Đông một chút.

	Hàng Vũ coi như ẩn cư ở phụ cận đây.

	Nhà này tiệm thuốc tám chín phần mười cùng Hàng Vũ có quan hệ.

	"Nếu là tiệm thuốc, nói không chừng có thể mua sắm đến một nhóm cần dùng đến dược thủy, mọi người không phải cũng vừa vặn thiếu khuyết dược thủy a?" Lương Đông nói: "Huống hồ con đường này là kề bên này náo nhiệt nhất, có rất nhiều người tới đây làm giao dịch, chúng ta tới dạo chơi, coi như mua không được dược thủy, nói không chừng cũng có cái khác thu hoạch."

	Đến đều tới.

	Đương nhiên muốn đi dạo một vòng.

	Làm nhóm lớn người trùng trùng điệp điệp tiến vào Thanh Long đường phố.

	Bọn hắn phi thường kinh ngạc phát hiện, Thanh Long đường phố so trong tưởng tượng còn náo nhiệt, hai bên cửa hàng mở cửa kinh doanh có rất nhiều, đầy đường đều bày hàng vỉa hè người bán hàng rong, ngoại trừ Thanh Long đường phố nhất có đặc sắc, cũng làm cho người ta chú ý nhất đồ vật chính là... Chó!

	Đại đa số chó Tử An yên tĩnh tĩnh ngồi chồm hổm ở hai bên đường.

	Bọn chúng giống như tiếp khách đội ngũ cung nghênh mọi người.

	Bên đường bên trên xuất hiện rác rưởi hoặc tạp vật lúc.

	Cẩu tử ngay lập tức sẽ chủ động chạy tới đem rác rưởi điêu đi, sau đó đưa vào lân cận trong thùng rác, mỗi một đầu nhìn đều nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Đây là có chuyện gì?

	Nhiều như vậy cẩu tử là ai huấn?

	Ngay vào lúc này, đột nhiên có người kêu lên.

	"Không tốt, các ngươi mau nhìn, cái này có Linh giới chó hoang."

	Địa cầu chó còn chưa tính, dù sao cùng Nhân loại cộng đồng sinh hoạt mấy ngàn năm, nói tóm lại hay là vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, nếu như xuất hiện Linh giới ác khuyển coi như không ổn, bọn gia hỏa này là chính cống quái vật.

	Lại tính công kích rất mạnh!

	Làm Thiên võng thành viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu lúc.

	Bọn hắn lại bị trước mắt chỗ nhìn thấy cảnh tượng cho sợ ngây người.

	Ước chừng mười mấy con gương mặt lớn lên giống Tôn Hồng Lôi, toàn thân lông tóc đỏ sậm hung ác Linh giới chó hoang, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội, chính xếp thành chỉnh tề một hàng, ngay tại trên đường không coi ai ra gì đi lại.

	Bọn chúng trên thân đều mặc định chế quần áo, mỗi một bộ y phục đều vẽ lấy một đầu giương nanh múa vuốt Thanh Long đồ án, chính là Thanh Long tập đoàn tiêu chí.

	Hai vai chỗ thì cắm một cây cờ, ngay tại đón gió phấp phới.

	Một mặt viết Thanh Long tiệm thuốc mở tiệm thời gian.

	Một mặt viết Thanh Long tiệm thuốc kỹ càng địa chỉ.

	Linh giới chó hoang tiểu đội nghênh ngang tại phụ cận vừa đi vừa về tuần tra xuyên thẳng qua, có thể nói vô cùng hấp dẫn ánh mắt, làm cho tất cả mọi người chú ý đều tập trung tới.

	"Nguyên lai là bị thuần phục chó hoang."

	"Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng xuất hiện công kích hình quái vật!"

	"Thanh Long tiệm thuốc là cái gì? Chẳng lẽ là bán thuốc cửa hàng a?"

	"Nhìn xuống đất chỉ, giống như rời cái này không xa, có thể thuần hóa Linh giới chó hoang đến tuyên truyền, tiệm này khẳng định không đơn giản, chúng ta mau chóng tới nhìn xem."

	"..."

	Thiên võng đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Nhà này Thanh Long tiệm thuốc đến cùng là làm sao làm được?

	Bọn hắn thế mà có thể triệt để thuần hóa một đám chó hoang, sau đó để những chó hoang này mặc xong quần áo, khiêng cờ khắp nơi loạn đi dạo tuần tra tuyên truyền.

	Nhà này tiệm thuốc giống như có chút thành tựu.

	Đám người lập tức sinh ra hứng thú, đi đến tiệm thuốc phụ cận.

	Nơi này đã sớm tụ mãn người, tất cả mọi người tại hiếu kì hướng một nhà vừa mới sửa chữa lại tốt lớn hiệu thuốc nhìn sang, cái này hiệu thuốc chiêu bài đã bị gỡ xuống, hiện tại phủ lên "Thanh Long tiệm thuốc" vài cái chữ to.

	Có chút khí phái!

	Giờ phút này khoảng cách khai nghiệp thời gian còn có mấy mươi phút.

	Thanh Long cửa tiệm thuốc dựng lên một cái bình đài, chính treo một đầu tiên diễm dải lụa màu.

	"Ngao ngao!"

	"Mọi người tốt!"

	"Cảm tạ mọi người nhiệt tình cổ động!"

	"Cảm tạ các vị truyền thông cùng lão bản cố ý đến đây ủng hộ!"

	Chúng Thiên võng đội trưởng trợn mắt hốc mồm biểu lộ phía dưới, hai vị nam nữ trẻ tuổi vây quanh một vị âu phục cà vạt, khí độ cao quý, ngàn dặm mới tìm được một... Husky ra sân!

	Không sai!

	Không có nhìn lầm!

	Cũng không phải đang nằm mơ!

	Đây thật là một đầu Husky, còn mẹ nó là một đầu âu phục cà vạt, cẩu mô nhân dạng Husky!

	Husky mặc chính mình lượng thân định chế màu đen chó âu phục, cái cổ bộ vị rất treo một cái màu đỏ nơ con bướm, chính mang hai vị Thanh Long tập đoàn Nhân loại nhân viên đăng tràng đi tới trên đài.

	Hắn duỗi ra tay chó nhiệt tình cùng mọi người chào hỏi.

	Trường hợp như vậy vô cùng cay con mắt, lại là nhị cẩu cố ý mà vì đó.

	Hôm nay hiện trường có rất nhiều Giang Thành truyền thông, Linh tế hội người, nhị cẩu chính là muốn chế tạo chủ đề tính.

	Một con chó lên đài khai nghiệp diễn thuyết.

	Vẫn là một đầu Husky.

	Cái này có đủ hay không có chủ đề? Nghĩ cùng đừng nghĩ, Thanh Long tiệm thuốc khẳng định phải lửa , liên đới cả con đường đều muốn lửa!

	"Ta có phải điên rồi hay không!"

	"Không, nhất định là thế giới này điên rồi!"

	Chúng Thiên võng thành viên tuyệt đại đa số đều là chưa thấy qua đầu này Husky, khi bọn hắn trông thấy đầu này cẩu mô nhân dạng, tao bao vô cùng Husky lúc, đều cảm giác tam quan lần nữa nhận thảm thức oanh tạc.

	Bởi vì Thiên võng người đều là thường phục xuất hành, không có đeo Thiên võng băng tay cùng tiêu chí, lại thêm hiện trường người thực sự quá nhiều, cho nên tất cả mọi người không ai nhận ra bọn hắn tới.

	"Có cái gì kỳ quái đâu."

	"Các ngươi xem xét cũng không phải là cư dân phụ cận đi!"

	"Cẩu ca tại chúng ta Thanh Long đường phố đã rất nổi danh!"

	"Đúng vậy a, chó tổng không chỉ có thực lực cường hãn, thông minh tài giỏi, vẫn là Thanh Long tập đoàn người quản lý cùng đại biểu, chớ nhìn hắn là một đầu Husky, nhưng là chúng ta đều đánh đáy lòng bội phục hắn!"

	Mấy vị Thanh Long cộng đồng lão cư dân một mặt xem thường nhìn xem những người ngoài này.

	Nhị cẩu tử là Thanh Long cộng đồng kiêu ngạo, thậm chí là đầu này Thanh Long đường phố đường phố sủng, hắn không chỉ có đa tài đa nghệ, hơn nữa còn sẽ chơi video ngắn, chơi trực tiếp, ngâm diễn đàn, bên trên Weibo, không lớn không nhỏ là cái võng hồng.

	Đám gia hoả này thế mà chưa nghe nói qua chó tổng đại danh?

	Một đám đồ nhà quê!

	Tôn Siêu Thánh nhìn thấy trên đài thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát, khẩu kỹ kinh người Husky, hắn đã phản ứng đến đây.

	"Cái này. . . Đây không phải nhị cẩu sao?"

	Không sai!

	Chính là nhị cẩu!

	Giang Thành thậm chí thế giới này.

	Đều tìm không ra đầu thứ hai dạng này Husky tinh!

	Mấy người tựa hồ nghĩ đến cái gì, chẳng lẽ Thanh Long tiệm thuốc phía sau màn đại lão bản, chính là lúc trước hiệp trợ Thiên võng đánh hạ ngư nhân thôn cao thủ thần bí?

	"... ..."

	"Bản uông không lãng phí thời gian."

	"Cuối cùng hãy nói một chút tiệm thuốc phúc lợi chính sách."

	"Thanh Long tiệm thuốc vừa mới khai trương, có rút thưởng hoạt động cùng giá đặc biệt ưu đãi, cho nên mọi người đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ lỡ."

	"Vì bảo đảm càng nhiều người mua được Thanh Long bài dược phẩm, chúng ta thi hành hạn lượng bán lẻ chính sách. Cấp thấp khôi phục dược thủy một lần nhiều nhất mua sắm mười bình, ma dược bí dược nhiều nhất hạn một bình."

	"Bản điếm đã khai thông làm hội viên phục vụ, hội viên không chỉ có có hạn hẹn trước đặt hàng dược phẩm đặc quyền, mà lại có thể tại bản đường phố nổi danh nhất Thanh Long mập mạp phòng ăn trực tiếp tiêu phí!"

	"Hiện tại nạp tiền hội viên, càng có phong phú trở lại lợi, đầy năm mai bạch tinh liền có thể hưởng thụ một lần rút thưởng hoạt động, chúng ta chuẩn bị mười bình trân quý linh khí bí dược làm giải đặc biệt! Có phải hay không rất hành động, nhanh tham gia vào đi!"

	"Ngao ngao!"

	"Không nói nhiều nữa!"

	"Bản uông tuyên bố Thanh Long tiệm thuốc chính thức khai nghiệp!"

	Nhị cẩu để cho thủ hạ thay tự mình hoàn thành cắt băng, Thanh Long tiệm thuốc đại môn từ từ mở ra, đám người gặp này cũng không lo được ngạc nhiên, lập tức cùng nhau chen vào, tiến vào Thanh Long tiệm thuốc.

	Tiệm thuốc bị chia cắt thành mấy cái khu vực.

	Trong đó hơn phân nửa cùng trên lầu đều là phòng làm việc.

	Tương lai sẽ có Luyện dược sư trực tiếp tại tiệm thuốc tiến hành sản xuất công việc.

	Tiệm thuốc bên trong tủ trưng bày cũng không nhiều, chủ yếu bày ra tại bán dược phẩm hàng mẫu, cộng thêm một chút khôi phục hình thảo dược cùng vật liệu.

	Về phần mua sắm nhất định phải đến quầy hàng xếp hàng tiến hành.

	Mọi người ngẩng đầu một cái chính là đại hiển bày ra bình phong.

	Dược thủy danh tự giá cả nhất thanh nhị sở.

	Hoạt động tin tức không ngừng nhấp nhô.

	Thanh Long tiệm thuốc không chỉ có bán ra dược phẩm, đồng thời cũng làm thu về dược liệu công việc.

	Mọi người tại Giang Thành thu thập được thảo dược, không muốn phiền phức bày hàng vỉa hè, đều có thể cầm tới Thanh Long tiệm thuốc thu về, mà các loại phổ biến dược liệu thu về giá cả cũng rõ rõ ràng ràng hiện ra, già trẻ không gạt.

	"Thế mà có nhiều như vậy chủng loại dược thủy bán ra!"

	Lương Đông Lương Thu Tôn Siêu Thánh gặp màn hình lớn dược thủy danh sách đều sợ ngây người.

	Từ khôi phục dược tề, lại đến phụ trợ dược tề, cái gì cần có đều có, thậm chí còn có ma dược, thậm chí trân quý hơn bí dược.

	Giá bán lẻ cách khẳng định so đại lượng bán buôn cao.

	Nhưng chỉnh thể tới nói đều ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

	Đây chính là bổ sung dược thủy cơ hội tốt a, Thiên võng đám người nhanh lên đi hàng lên trường long, mà bị Thanh Long tiệm thuốc hấp dẫn tới người càng ngày càng nhiều.

	Chỉ chốc lát sau đội ngũ liền xếp tới trên đường cái đi.

	Nhà này tiệm thuốc dược thủy thực sự quá đầy đủ.

	Mở tiệm không đến một giờ, tối thiểu nhất bán đi hai ba ngàn phần, thế nhưng là trên đầu màn hình cũng không có biểu hiện thiếu hàng hoặc còn thừa không nhiều nhắc nhở, nhất bán chạy khôi phục dược thủy y nguyên ở vào sung túc trạng thái.

	Không hề nghi ngờ.

	Thanh Long tiệm thuốc triệt để phát hỏa.

	Nó nóng nảy đem kéo theo Thanh Long đường phố phồn vinh.

	Không nói những cái khác, liền ba trăm mét bên ngoài mập mạp phòng ăn.

	Hôm nay doanh thu tổng ngạch nhảy vọt thức tăng trưởng, trực tiếp liền lật ra gấp ba bốn lần!