Chương 213: Hướng Giới tháp tiến công 

	Hàng Vũ muốn làm Giang Thành nhanh nhất nam nhân.

	Không chỉ có là bố cục nhanh, Linh giới thăm dò cũng muốn nhanh.

	Hàng Vũ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, vượt lên trước một bước thông qua Giới tháp, tiến vào càng rộng lớn hơn Linh giới không gian, đem sinh ra lớn cỡ nào ra tay trước ưu thế, đủ để ảnh hưởng đến tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất.

	Bất quá lại xuất phát trước.

	Hàng Vũ cần làm một điểm công tác chuẩn bị.

	Hắn đem trong tay hai khối đá skill dùng hết.

	Hai khối đá skill lần trước tại nơi trú quân đổi lại đánh lén tiễn cùng liên tục đả kích.

	Đánh lén tiễn là một cái siêu công kích từ xa kỹ năng, bổ sung đâm xuyên tổn thương, Hàng Vũ hiện tại cầm cung bắn ra đánh lén tiễn, hữu hiệu tổn thương tầm bắn có thể gia tăng hai trăm mét trở lên, dùng để đánh lén ám sát mục tiêu không thể thích hợp hơn.

	Liên tục đả kích là một cái ra sức cận chiến kỹ năng, hắn có thể trong nháy mắt đem tốc độ công kích gấp bội, từ đó đối mục tiêu tạo thành nhanh chóng lại nhiều lần công kích, đối năng lực thực chiến là một cái rất không tệ bổ sung.

	Hàng Vũ tạm thời không có thăng cấp hai cái kỹ năng.

	Tuy nói thăng đầy bất quá cần ba trăm linh khí.

	Nhưng là hai cái này kỹ năng dù cho lên tới max cấp, cũng đơn giản là tăng lên một chút tầm bắn cùng đả kích uy lực, trừ phi xác thực có cần, nếu không Hàng Vũ càng hi vọng tăng lên tự thân đẳng cấp, lấy toàn diện tăng lên chính mình tổng hợp năng lực.

	Bây giờ Hàng Vũ kỹ năng đã tương đối phong phú.

	Có người trinh sát truyền thừa, Barbarian truyền thừa, cấp 3 mãnh liệt một kích, cấp 3 tinh thần nghiên cứu, cấp 3 tấn công tiễn, cấp 1 khát máu cuồng bạo, cấp 1 tật phong bộ, cấp 1 đánh lén tiễn, cấp 1 liên tục đả kích.

	Những này kỹ năng thuộc loại các có sự khác biệt.

	Tổng hợp chiến lực cùng chiến thuật lựa chọn đã tương đối phong phú.

	Ngay tại Hàng Vũ sử dụng đá skill cũng xem xét thời điểm.

	"Đại thần, mau nhìn, Từ đại thúc cùng Trần tỷ tới." Giang Nam đôi mắt sáng lóe lên, lập tức giòn tan nhắc nhở nói: "Bên cạnh bọn họ còn giống như mang theo một người, là chuẩn bị gia nhập đội ngũ linh chức giả sao?"

	Hàng Vũ nhìn sang.

	Hai người biểu lộ không giống.

	Từ Thiên Hoa rõ ràng bình tĩnh khuôn mặt.

	Trần Ngọc nhìn thì có chút xuân phong đắc ý.

	Hai người mang đến một thanh niên, hẳn là cùng Hàng Vũ tuổi không sai biệt lắm, không quá lớn đến phi thường bình thường, chính là đi tới chỗ nào đều không có tồn tại cảm, mất mặt bầy bên trong liền không tìm ra được loại hình.

	Chỉ có một cái danh ngạch.

	Không khó coi ra hai người trải qua một phen cạnh tranh.

	Từ Thiên Hoa cứ việc cá nhân thực lực kinh người, có thể dưới tay linh chức giả tựa hồ không góp sức, nếu như không có nhìn lầm, vị thanh niên này linh chức giả là đến từ Trần Ngọc Lizardman nơi trú quân.

	Quả nhiên.

	Trần Ngọc vừa đi đến liền mở miệng giới thiệu.

	"Hàng lão đại, Triệu lão đại tốt, vị này là Lizardman nơi trú quân Tần Mục, một vị mạnh vô cùng cấp 5 linh chức giả, lần này chuẩn bị cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia hành động."

	Từ Thiên Hoa hừ một tiếng.

	Hắn một mặt khó chịu,

	Lại cũng không thể nói gì hơn.

	Cấp 5 linh chức giả? Không đơn giản!

	Tô Vân Băng cũng là cấp 5 linh chức giả.

	Tuy nói bởi vì Hàng Vũ quan hệ, người nơi này tương đối sớm công phá dã trư nhân nơi trú quân, cho nên đẳng cấp phổ biến cũng rất cao, nhưng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đạt tới cấp năm, cái này gọi Tần Mục gia hỏa tuyệt không phải một vị nhân vật đơn giản.

	Hàng Vũ hiểu rõ một chút Tần Mục năng lực.

	Tần Mục có ba cái kỹ năng: Rạp hát yên tĩnh, chế tạo ảo giác, triệu hoán khô lâu.

	Đều thuộc về khác biệt linh chức hệ truyền thừa.

	Hắn cũng không có một cái hoàn chỉnh truyền thừa.

	Nhìn từ điểm này so Tô lão sư kém xa.

	Bất quá để cho người ta không thể không để ý là Tần Mục tiên thiên kỹ năng.

	Tần Mục tiên thiên kỹ năng gọi là "Cấm ngôn chú", có trò chơi cưỡng chế trầm mặc hiệu quả, có thể tại quá trình chiến đấu bên trong, một nháy mắt phong ấn skill của đối thủ, đồng thời duy trì thời gian hơi dài.

	Tốt năng lực!

	Xoát BOSS thiết yếu!

	Có thể nói là một cái phi thường ra sức năng lực!

	Hàng Vũ hết sức hài lòng: "Hoan nghênh gia nhập tiên phong tiểu đội."

	"Tạ ơn."

	Tần Mục nhìn bất thiện ngôn từ.

	Hình như là một cái có chút mộc nạp ngại ngùng.

	Hàng Vũ tin tưởng loại này bề ngoài cùng tính cách là có mê hoặc tính cùng lừa gạt tính, một cái hiện giai đoạn liền lên tới cấp 5 người, làm sao lại là người bình thường? Không thể xem thường hắn a!

	Tiểu đội năm người khác so sánh tiến đánh nơi trú quân là cũng thay đổi mạnh không ít.

	Hàng Vũ vì có thể tốt hơn chỉ huy chiến đấu phát huy đội ngũ thực lực, cho nên lại xuất phát trước đối mọi người năng lực tình hình chung làm một cái cơ bản hiểu rõ.

	Đầu tiên là cá nhân thực lực mạnh nhất Từ Thiên Hoa.

	Từ Thiên Hoa gia hỏa này phi thường không đơn giản.

	Hắn không nhiều không ít vừa vặn có hai cái truyền thừa.

	Cái thứ nhất truyền thừa là "Kiếm chiến sĩ", có năng lực theo thứ tự là: Thuấn trảm, tam liên trảm, toàn phong trảm, là một cái toàn công hình truyền thừa.

	Cái thứ hai truyền thừa là "Dũng giả", có năng lực theo thứ tự là: Tụ khí trảm, tụ khí giáp, dũng mãnh thuật, công thủ trạng thái một thể, là cái rất không tệ truyền thừa.

	Hắn là cấp 6 chiến chức giả.

	Tiên thiên kỹ năng vũ khí đại sư.

	Để hắn có thể cầm siêu tự thân đẳng cấp vũ khí.

	Còn có thể để vũ khí công kích đạt được tăng phúc cùng cường hóa.

	Từ Thiên Hoa thuộc tính cơ sở cũng là tương đối cao gần thứ Hàng Vũ.

	Thật không hổ là quân đội đại lão, thật không hổ là quân đội cùng quốc gia trọng điểm bồi dưỡng chiến sĩ, lấy Từ Thiên Hoa thực lực, cứ việc cùng Hàng Vũ so có khoảng cách, nhưng so Triệu Minh Trần Ngọc đều mạnh hơn một chút.

	Đương nhiên.

	Hai người bọn họ khẳng định cũng là không kém.

	Triệu Minh trước mắt hết thảy có sáu cái kỹ năng.

	Một cái là hạch tâm tiên thiên kỹ năng thần thánh cương giáp che chở.

	Mặt khác có hoàn chỉnh thuẫn chiến sĩ truyền thừa, trong đó bao quát tấm chắn công kích, tấm chắn đả kích, tấm chắn cường hóa, ba cái kỹ năng.

	Ngoài ra còn có chống lại quang hoàn, chiến sĩ gầm thét hai cái kỹ năng, đều là nhất giai truyền thừa "Người phản kháng" kỹ năng mảnh vỡ, xem ra không bao lâu, lão Triệu cũng sẽ có được cái thứ hai truyền thừa.

	Trần Ngọc tiên thiên kỹ năng là tinh lực chi thư.

	Kỹ năng này để nàng thi triển pháp thuật tiêu hao giảm nhỏ, đồng thời thu hoạch được không kém tinh thần lực năng lực khôi phục, phối hợp dược thủy tình huống phía dưới, phát ra vô cùng ổn định, không lo tinh thần lực hao hết.

	Nàng có "Lôi điện học đồ" truyền thừa, trong đó bao quát điện quang tiễn, nóng điện quang tuyến, yếu lôi xung kích, ngoài ra có băng trùy thuật, hỏa lung thuật hai cái mảnh vỡ kỹ năng.

	Giang Nam cùng Tiểu Cường cũng không kém.

	Hai người hiện tại cũng đã là cấp 5.

	Giang Nam trừ tiên thiên "Ánh rạng đông nữ thần minh ước" bên ngoài, nàng còn có vết thương nhẹ trị liệu, khôi phục chi quang, sinh mệnh chúc phúc, tạo thành hoàn chỉnh y sư truyền thừa, cộng thêm một cái khu ma sư kỹ năng mảnh vỡ phán quyết.

	Trương Tiểu Cường tiên thiên kỹ năng "Hỏa nguyên tố chi tâm" bản thân liền là một cái kỹ năng công kích, mà lại sẽ cường hóa hắn Hỏa hệ công kích, trước mắt hắn có được tên phóng hỏa truyền thừa hai cái kỹ năng "Thiêu đốt phi đạn", "Bạo tạc phi đạn", mặc dù không có gom góp truyền thừa, nhưng cái này hai kỹ năng đã luyện đến cấp 3.

	Ngoài ra có "Không khí tiễn", "Địa thứ thuật" độc lập kỹ năng mảnh vỡ, mặc dù chỉnh thể phát ra không bằng Trần Ngọc, nhưng bộc phát thức phát ra, hắn so Trần Ngọc còn cao hơn một chút.

	Trở lên chính là tiểu đội tình huống căn bản.

	Cái này mỗi một cái đều là phi thường ra sức.

	Hàng Vũ đối tiểu đội thực lực phi thường hài lòng.

	Có dạng này một chi cường lực tiểu đội, lại có Hàng Vũ chỉ huy, duy nhất một lần đánh tới mê cung chỗ sâu nhất, cũng không phải là không có khả năng, bất quá trước khi lên đường, phải đem vấn đề phân phối nói rõ ràng.

	Dù sao Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc, Tần Mục đều là lần đầu tiên tiểu đội hợp tác.

	Bọn hắn không giống lão Triệu, Tiểu Cường, Giang Nam tốt như vậy nói chuyện.

	"Trận này mạo hiểm nhị cẩu là tất không thể thiếu nhân vật."

	"Ta yêu cầu đem hắn cũng coi như tiến thành viên bên trong , dựa theo giá trị trung bình phân phối một phần linh khí. Ngoài ra chúng ta sẽ lấy đi không thấp tổng giá trị 30% chiến lợi phẩm, còn lại 6-7%  mười từ các ngươi sáu người bình quân phân phối."

	"Mọi người có vấn đề gì không?"

	Lão Triệu, Giang Nam, Tiểu Cường không có ý kiến.

	Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy so sánh hợp lý.

	Giới tháp mê cung nguy hiểm như vậy, làm sao có thể thiếu cẩu tử cái mũi?

	Mà lại cẩu tử bản thân cũng không yếu, hắn nhưng là cấp 4 hoàng kim tinh anh a!

	Hàng Vũ càng là có qua mê cung thăm dò kinh nghiệm người mở đường, bản thân thực lực cũng là trong mọi người mạnh nhất, bởi vậy lấy thêm một điểm chiến lợi phẩm hợp tình hợp lý.

	"Có thể!"

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!"

	Hàng Vũ biết chuyến này nhiệm vụ phi thường nặng,  cho nên một phút đồng hồ đều không muốn lãng phí, lập tức mang theo sáu người phát động truyền tống bia đi vào Giới tháp mê cung trước.

	"Cái này. . . Đây chính là Giới tháp sao?"

	"Quá hùng vĩ, quá hùng vĩ, không thể tưởng tượng nổi!"

	Giang Nam cùng Tiểu Cường nhìn thấy đứng vững ở phương xa, thông thiên triệt địa to lớn Giới tháp, hai người đồng thời toát ra chấn kinh vẻ kinh ngạc.

	Thế giới hiện thực gần như không có khả năng xuất hiện như thế kỳ quan.

	Chỉ có thần mới có thể tạo ra hùng vĩ như vậy hùng vĩ tồn tại.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc thì càng nhiều chú ý lần này cần thăm dò mê cung, bọn hắn không hẹn mà cùng đều nhíu mày lại... Mê cung này so trong tưởng tượng càng lớn phức tạp hơn đâu, thật không biết được trước đó Hàng Vũ là thế nào một người hoàn thành thăm dò.

	"Đi thôi!"

	Hàng Vũ mang sáu người một chó tạo thành mạnh nhất tiểu đội đi vào mê cung.