Chương 56: Uông quân đoàn

	Hàng Vũ trở lại hiện thế.

	Chuyện thứ nhất chính là kiểm tra gian phòng.

	Đồ dùng trong nhà hoàn hảo, đồ điện gia dụng hoàn hảo, hết thảy đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	Hàng Vũ hơi có chút ngoài ý muốn, tranh thủ thời gian lại xem xét linh điền, từng cây ma lực cỏ cùng sinh mệnh thảo, đều đã sinh trưởng thành hình, lập tức có thể ngắt lấy tiến hành luyện dược, nói rõ Linh địa quả nhiên vô cùng ra sức.

	Linh thụ số lượng một gốc đều không có ít!

	A, quái, Husky thế nào như thế trung thực đâu?

	Cái này cùng gia hỏa này chủng tộc thiết lập có chút không hợp a!

	Phòng trước hậu viện cũng không phát hiện Husky, cẩu tử sẽ không phải rời nhà đi ra ngoài a?

	Lúc này, từ cách nhau một bức tường trong hẻm nhỏ, truyền đến vài tiếng liên tục tiếng chó sủa, Hàng Vũ đã là cấp 3 người, thính lực so với thường nhân nhạy cảm rất nhiều, cho nên rất dễ dàng từ chó sủa nghe được ra, trong đó giống như hỗn tạp nhị cẩu thanh âm.

	Husky lại tại giày vò cái gì yêu thiêu thân?

	Nuôi Husky vốn cũng không phải là cái gì bớt lo sự tình!

	Đặc biệt là một cái siêu cao trí thông minh, não động khá lớn, đặc biệt phạm nhị Husky tinh, muốn thường xuyên làm tốt tam quan bị đổi mới chuẩn bị!

	Hàng Vũ lập tức vượt lên tường.

	Hẻm nhỏ là một đầu vứt bỏ ngõ cụt, là phụ cận hộ gia đình chất đống tạp vật địa phương.

	Giờ này khắc này, mười mấy hai mươi con chó, đào hố đào hố, vận chuyển vận chuyển.

	Một đầu hắc bạch phân minh màu lông sáng ngời Husky, ngay tại trong đó vừa đi vừa về bồi hồi, giống như tuần sát nông tên công làm việc bao công đầu, kia ưỡn ngực ngẩng đầu dáng vẻ, có thể nói thần khí mười phần, đơn giản có chút khoa trương!

	"Nhị cẩu, ngươi làm gì? !"

	Hiện trường bầy chó nghe được thanh âm, bị hù kêu to một tiếng, tao loạn cả lên.

	Husky tinh vội vàng ô ô uông uông gọi hai tiếng.

	Chúng lang thang chó lại tiếp tục mỗi người quản lí chức vụ của mình đi.

	Vương Nhị Cẩu mở ra chân chạy đến trước mặt, hít hít hà hà giới thiệu: "Ngao, mời lão bản kiểm duyệt, đây đều là bản uông lập nghiệp đoàn đội thành viên, bọn hắn về sau là muốn đi theo bản uông, cùng một chỗ giúp lão bản tranh đấu giành thiên hạ!"

	Lập nghiệp đoàn đội?

	Hàng Vũ liền ha ha.

	Đầu năm nay thật sự là Yêu Nghiệt hoành hành.

	Mẹ nó cái gì a miêu a cẩu đều danh xưng lập nghiệp.

	"Ngươi thật sự là não đường thanh kỳ, ngươi thế nào không cần chi này uông quân đoàn, tùy thời thống trị Địa cầu xưng bá vũ trụ đâu?"

	Hiện trường cẩu cẩu chủng loại vô cùng nhiều, chó Chow Chow, Akita,  Pit Bull, Alaska. . . Cái gì chủng loại đều có, Thanh Long hẻm cộng đồng tất cả lang thang chó, thậm chí cả bộ phân gia chó, khả năng đều bị nhị cẩu tụ tập đến đây.

	Bọn chúng đều lấy một loại quỷ dị trật tự, ngay tại Husky chỉ huy hạ làm việc.

	Không bình thường!

	Phi thường không bình thường!

	Thanh Long hẻm là một khối thượng đẳng Linh địa không giả.

	Người hoặc động vật thời gian dài sinh hoạt ở trong đó, thân thể xác thực sẽ khỏe mạnh hơn, đầu óc thanh tỉnh hơn thông minh, còn không tới phát động vật thành tinh tình trạng, trên thực tế liền xem như Linh giới, IQ cao động vật cũng phi thường hiếm thấy.

	Hàng Vũ căn cứ ký ức cùng tri thức biết được.

	Linh thú loại sinh vật, chỉ có Vương giả cấp, mới có thể có cao đẳng trí tuệ.

	Tinh Anh cấp, lãnh chúa cấp, Bá giả cấp, thậm chí bộ phận Thú Vương cấp bậc Linh thú, dù cho sinh ra trí tuệ, cũng nhiều lấy trung đê cấp trí lực làm chủ, chân chính cao đẳng trí tuệ Linh thú, toàn bộ Linh giới đều là phượng mao lân giác.

	Những này chó chỉ là chó thường mà thôi a?

	Vì biểu hiện gì như thế nghiêm chỉnh huấn luyện?

	Hẳn là nhà mình đầu này Husky tinh có thuần thú ngự thú loại thiên phú?

	Husky tinh gặp Hàng Vũ biểu tình biến hóa không chừng, còn tưởng rằng lão bản không cao hứng, lập tức ngao ngao kêu, vì chính mình cùng đoàn đội triển khai biện hộ.

	"Ngao ngao, lão bản, ngươi không nên xem thường chúng ta."

	"Hiện tại thời đại thay đổi, cẩu tử cũng có thể gánh nửa bầu trời!"

	"Uông quân đoàn có thể tự cấp tự túc, không tốn lão bản một lông thức ăn cho chó tiền."

	Hàng Vũ đối mặt hùng tâm bừng bừng Husky tinh.

	Hắn lại một lần nữa cảm giác được lá gan bộ ẩn ẩn làm đau.

	Chó đều đang xây thế lực của mình, cái này thật sự là quá điên cuồng!

	"A ô,

	Lão bản minh giám, bản uông toàn tâm toàn lực đang vì lão bản hiệu lực!" Husky gặp Hàng Vũ một mặt không tin còn nói thêm: "Còn chuẩn bị đồ tốt hiếu kính ngài!"

	"Hiếu kính ta? Là cái gì?"

	Husky mang Hàng Vũ đi đến ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất.

	Hắn xốc lên một khối thảm cỏ, đào lên một cái hố đất, dùng miệng điêu ra một đoàn vải bao vây lại đồ vật, cẩn thận từng li từng tí đưa đến Hàng Vũ trước mắt, bắt đầu vẫy đuôi, hai mắt chờ mong nói: "Lão bản mau mở ra nhìn một cái!"

	Hàng Vũ mở ra bao vải.

	Là một gốc hoàn chỉnh lại tươi mới xanh biếc linh thụ.

	Nó mặt ngoài bao phủ một tầng như có như không nhàn nhạt huỳnh quang.

	Điều này nói rõ là một cây phẩm chất không tệ bảo vật, so viện tử trong linh điền thảo dược cao cấp hơn hơn nhiều.

	Hàng Vũ mở ra không gian trữ vật, trực tiếp đem xanh biếc linh thụ ném vào, trong điện thoại di động hiện ra thuộc tính.

	"Tinh linh sinh mệnh linh thảo", bạch sắc trung cấp phẩm chất, vĩnh cửu gia tăng 1 điểm sinh mệnh lực, nhiều nhất có thể phục dụng năm cây.

	Vĩnh cửu gia tăng sinh mệnh?

	Vậy thật đúng là đồ tốt a!

	Cái này gốc linh dược giá trị muốn so thụ tinh trái cây cao mấy lần!

	Hiện giai đoạn 1 điểm sinh mệnh lực tăng phúc có thể đầy đủ tăng lên sinh tồn năng lực.

	Husky tinh điêu trở về bụi linh thảo này có thể chống đỡ ba viên thụ tinh trái cây, chí ít hẹn tương đương một kiện cấp 1 thậm chí cấp 2 đồ trắng vũ khí giá trị, phía sau dạng này khu nhà cũ, có thể một lần đổi hai ba bộ.

	Hàng Vũ có thể không cảm thấy kinh ngạc a?

	Loại tâm tình này thật giống như nhà mình thiểu năng nhi tử, đột nhiên thi toàn thành phố đệ nhất thành tích tốt.

	Husky tinh đem lão bản biểu tình biến hóa đều nhìn ở trong mắt, vui vẻ lại phải ý, cái đuôi nhanh chóng đong đưa, phát ra đắc ý tiếng kêu.

	"Ngao, thế nào, bản uông không có gạt người đi, lần trước không cẩn thận ăn hết lão bản mấy khỏa quả, mặc dù bị lão bản hung hăng giáo huấn một lần, nhưng bản uông trong lòng vẫn là băn khoăn, cho nên chuẩn bị món lễ vật này đền bù lão bản."

	Nói đến.

	Husky tinh cũng rất đau lòng.

	Nó đối bụi cỏ này thế nhưng là thèm vô cùng.

	Hàng Vũ sờ sờ Husky đầu chó, ngữ trọng tâm trường đối cẩu tử nói: "Ngươi cuối cùng không phải không còn gì khác."

	Husky cao hứng phi thường.

	Vươn đầu lưỡi liếm lấy một chút Hàng Vũ tay.

	Husky tinh nói cho cùng vẫn là một con chó.

	Vô luận trí thông minh lại thế nào cao, chủng tộc thiên tính là không có cách nào cải biến.

	Họ chó động vật trời sinh liền có rất mạnh giai tầng quan niệm, chính như cùng trong hoang dã đàn sói sẽ có đầu sói, nguyên nhân chính là loại này khắc vào trong huyết mạch đặc tính, giao phó loài chó động vật đối thượng cấp tuyệt đối trung thành.

	Mặc dù Hàng Vũ không có để Husky gọi mình chủ nhân, nhưng là tại Husky tinh trong từ điển, lão bản cùng chủ nhân là không sai biệt lắm ý tứ, hiện tại chính mình đạt được lão bản tán thành cũng cảm thấy thật cao hứng.

	"A ô, nhờ có lão bản chỉ điểm đầu trọc người, để bản uông cũng sinh ra linh cảm."

	"Đầu trọc người đều có thể tổ kiến điều tra thu thập đội ngũ, bản uông uông quân đoàn vì cái gì không thể?"

	Nói cũng đúng.

	Chó xác thực có so Nhân loại càng có ưu thế địa phương.

	Husky tinh dẫn dắt phía dưới, uông quân đoàn tác dụng không nhỏ, bằng vào tìm trở về tài nguyên, chỉ sợ cũng có tự cấp tự túc năng lực, toàn bộ quá trình hoàn toàn không cần Hàng Vũ quan tâm.

	Hàng Vũ sinh ra một chút ý nghĩ.

	Hắn lập tức hỏi Husky tinh: "Những này chó thật có thể hoàn toàn thụ ngươi chỉ huy?"

	"Ngao, đó là đương nhiên, bản uông để làm gì, bọn chúng liền làm cái đó, trước cho lão bản làm mẫu một chút!" Husky kêu hai tiếng, chúng chó lập tức tụ tập tới, sau đó một hồi xếp thành S hình, một hồi lại xếp thành B hình, "Ngao, thế nào lão bản? Có phải hay không trượt đến một bút!"

	Có thể xác định!

	Trừ điều tra thiên phú bên ngoài.

	Husky có một loại nào đó ngự thú thiên phú.

	Nếu không một đám phổ thông chó lang thang, không có khả năng liệt ra như thế có linh tính trận hình!

	Những này chó trí lực chỉnh thể tới nói vẫn là quá thấp, bọn chúng chỉ có tại Husky tinh dẫn dắt phía dưới, mới có thể làm một chút so sánh phức tạp công việc, như thoát ly Husky tinh sẽ rất khó hoàn thành phức tạp công tác.

	Bất quá giống canh gác, tìm kiếm, theo dõi loại hình sự tình, chỉ cần Husky tinh sớm an bài tốt, bọn chúng cũng có thể rất tốt hoàn thành, như nhị cẩu tử có thể khống chế lại Thanh Long trong ngõ hẻm, tất cả a miêu a cẩu, chẳng khác nào ở chỗ này, khắp nơi đều cắm đầy con mắt.

	Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể đều ở trong lòng bàn tay.

	Năng lực như vậy có thể nói vô cùng ngưu bức.

	Vương Nhị Cẩu hoàn toàn có thể cùng Cường đầu trọc điều tra đoàn đội hợp tác, lấy được hiệu quả nhất định so Cường đầu trọc hoặc Vương Nhị Cẩu làm một mình càng tốt hơn.

	Husky tinh so trong tưởng tượng hữu dụng.

	Hàng Vũ quyết định đối với hắn ủy thác trách nhiệm.

	Dù sao so sánh Cường đầu trọc đám người mà nói, Hàng Vũ khẳng định tín nhiệm hơn con chó này.

	Bởi vì, một phương diện loài chó động vật trời sinh tự mang trung thành thuộc tính, một phương diện khác trải qua Linh thú khế ước khóa lại Linh thú, sinh mệnh sẽ hoàn toàn cùng chủ nhân khóa lại cùng một chỗ, cũng không có khả năng làm ra bất luận cái gì phản bội hành vi.

	Linh giới cùng máy tính trò chơi khác biệt.

	Từ trên lý luận tới nói, Linh thú là có thể vô hạn lượng khế ước.

	Thay lời khác tới nói, chỉ cần có thể làm đến đầy đủ Linh thú khế ước, coi như khế ước một trăm con Linh thú, mở một cái vườn bách thú đều hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng liền giống với kỹ năng học tập đồng dạng.

	Người có thể học tập kỹ năng, lấy được truyền thừa, trên lý luận cũng là vô hạn nhiều, nhưng thu thập đá skill cần to lớn chi phí, mà tăng lên kỹ năng lại cần nhập vào đại lượng linh khí, hao phí thời gian dài.

	Linh thú có thể khế ước vô số không giả.

	Có Linh thú liền cùng đạt được kỹ năng đồng dạng.

	Linh thú bản thân cũng có thể trưởng thành, nhưng bồi dưỡng cùng tăng lên quá trình, nhất định sẽ tiêu hao đối ứng chi phí, trừ phi là có đặc thù thu thập đam mê, nếu không không ai sẽ ngốc đến mức khế ước ra cả một cái vườn bách thú.

	Linh thú lựa chọn tại tinh mà không tại nhiều.

	Vương Nhị Cẩu sẽ trở thành Hàng Vũ cái thứ nhất Linh thú.

	Hắn chỉ là một đầu đến từ Địa cầu Husky không sai, có thể năng lực học tập cùng trí lực đủ để miểu sát rất nhiều Thú Vương, tương lai còn có to lớn bồi dưỡng không gian, chính là một cái chính cống cẩu đầu quân sư!