Chương 530: Ảnh phi kiếm hiệu quả

	Địa Long giới, Mê Long thành.

	"Vĩ đại Cuồng Long vương bệ hạ!"

	Kim thái tuấn đi vào cung điện hùng vĩ, quỳ gối trước mặt Cuồng Long vương, trước thủ lĩnh bị Hàng Vũ xử lý về sau, vốn chỉ là tiểu đầu mục kim thái tuấn, liền thành ngự thiên đoàn mới nhất người phụ trách.

	Bằng vào cái thân phận này cùng tiện lợi.

	Để hắn thu được đại lượng lợi ích cùng kỳ ngộ.

	Đặc biệt là Cuồng Long vương tiến công Hoang Nguyên hành tỉnh thất bại về sau, Cuồng Long vương một lần nữa ước định nhân tộc thực lực cùng tiềm lực, một phương diện đối Nhân tộc quật khởi vô cùng kiêng kỵ, một phương diện khác lại ý đồ bắt đầu bồi dưỡng một chi chính mình Nhân tộc bộ đội.

	Kim thái tuấn may mắn bị Cuồng Long vương chọn trúng trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong.

	Để hắn loại năng lực này bình thường tiểu nhân vật, thực lực trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, mấy ngày gần đây nhất càng là đạt tới cấp 15, mà cho dù đến hiện giai đoạn, có thể đạt tới cấp 15 Nhân tộc, đều có thể được cho Nhân tộc bên trong mười vạn thậm chí trăm vạn chọn một người nổi bật!

	Kim thái tuấn bây giờ không chỉ có là Cuồng Long vương trước mặt hồng nhân.

	Hiện thế bên trong cũng thâm thụ tập đoàn coi trọng, có thể nói lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Đây hết thảy đều đến từ Cuồng Long vương, chỉ có dựa vào có được khổng lồ tài nguyên Cuồng Long vương, kim thái tuấn tài có thể trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng trưởng thành, cũng chỉ có lưng tựa Cuồng Long vương cái này cường đại hậu trường, hắn mới có thể tại thế giới hiện thực đạt được tập đoàn coi trọng.

	Cho nên!

	Cuồng Long vương không thể suy sụp!

	Kim thái tuấn không cam tâm lần nữa trở lại bình thường.

	Cuồng Long vương cùng Hàng lão đại cùng một bọn trong chiến đấu, kim thái tuấn cùng mấy trăm vị Nhân tộc thành viên, đều kiên định đứng tại Cuồng Long vương trận doanh, tận hết sức lực vì Cuồng Long vương thu thập tình báo.

	Kim thái tuấn khiêm tốn hành lễ về sau, tiếp lấy nói với Cuồng Long vương: "Ta từ thế giới loài người bên trong mang về tình báo mới nhất, phần tình báo này bên trong có Hoang Nguyên hành tỉnh lấy Thương Long cầm đầu, tất cả Nhân loại tổ chức thành viên chủ yếu tài liệu cặn kẽ."

	Phần tình báo này là từ thế giới loài người thu thập, cho nên nhìn vô cùng cẩn thận tỉ mỉ xác thực.

	Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Tô Vân Băng, Giang Nam, Tần Mục. . . Cùng Thương Long bên ngoài, cái khác Nhân tộc thế lực tình huống cặn kẽ, năng lực cá nhân giới thiệu, đều rõ rõ ràng ràng.

	Cuồng Long vương cuối cùng minh bạch tại cuồng phong thành gặp phải cái kia Nhân loại vì sao lại khó đối phó như vậy, nguyên lai người này có thể nói là Hoang Nguyên tỉnh, thậm chí là xã hội loài người bên trong, đã biết một người cường đại nhất.

	Một chủng tộc bên trong người mạnh nhất.

	Loại người này khẳng định là có đại khí vận.

	Tương lai sẽ trưởng thành đến mức nào, khó có thể tưởng tượng!

	Cuồng Long vương chú ý tới một cái gọi Tô Vân Băng tình báo, người này tại Địa Long giới hoạt động vết tích vô cùng ít ỏi, nhưng tựa hồ cùng gần nhất Lục Nguyên hành tỉnh Tổng đốc bỗng nhiên làm phản đầu nhập vào Hoang Nguyên tỉnh có quan hệ.

	Từ kim thái tuấn mang đến tình báo đến xem.

	Cái này Nhân loại cùng Hàng Vũ quan hệ cực kỳ thân mật.

	Nàng cũng là Nhân tộc thế lực bên trong, đứng đầu nhất một nhóm cường giả.

	Ngoài ra, kim thái tuấn mang đến trong tình báo, có quan hệ với Hoang Nguyên hành tỉnh gần đây nhất huống, căn cứ Hoang Nguyên tỉnh chảy đến đến thế giới loài người tin tức, mấy ngày gần đây nhất Hoang Nguyên hành tỉnh ngay tại sẵn sàng ra trận, tập kết quân đội.

	Đây là ý đồ phát động chiến tranh? !

	Cái tín hiệu này vô cùng trọng yếu!

	Cuồng Long vương đối với cái này mười phần hài lòng.

	Có những tài liệu này cùng tình báo, đối phó Nhân tộc liền dễ dàng nhiều!

	Cuồng Long vương cho kim thái tuấn một bút trọng thưởng, để hắn tiếp tục dò xét, nếu có tình huống, tùy thời báo cáo.

	Kim thái tuấn đại hỉ,

	Hắn liên tục cảm ân đái đức tạ ơn.

	Sau đó cung cung kính kính rời khỏi cung điện.

	Khi hắn trở lại hiện thế Seoul, lập tức liền có bảy tám cái cao thủ xuất hiện, đi theo kim thái tuấn bên người, đối với hắn tiến hành thiếp thân bảo hộ, đủ để chứng minh tập đoàn đối kim thái tuấn coi trọng!

	Kim thái tuấn làm ngự thiên đoàn chủ yếu đại biểu một trong, hắn có thể trực tiếp cùng Cuồng Long vương thành lập liên hệ, đả thông tập đoàn cùng Địa Long giới thương phẩm đường dây giao dịch, mỗi ngày đều có thể vì tập đoàn kiếm lấy phong phú lợi ích cùng giá trị.

	Vì ngăn ngừa kim thái tuấn ngoài ý muốn nổi lên.

	Đồng dạng phòng ngừa kim thái tuấn thân phận bị lộ ra.

	Chỉ cần trở lại hiện thế liền sẽ nhận bảo hộ nghiêm mật.

	Kim thái tuấn cảm thấy tập đoàn vẽ vời thêm chuyện, hắn đã là cấp 15 đỉnh tiêm cao thủ, lại có một thân cực kỳ tinh lương trang bị, phóng nhãn Seoul có mấy người có thể đối với mình tạo thành uy hiếp? Bất quá loại này tiền hô hậu ủng, để lòng hư vinh đạt được to lớn thỏa mãn.

	Hôm nay lại phát một số lớn tài.

	Loại tình huống này cái này làm gì?

	Đương nhiên tìm lại mặt mũi, tìm chút mỹ nữ, hảo hảo buông lỏng hưởng thụ một chút!

	Thế là kim thái tuấn mang tám cái tập đoàn cao thủ ra cửa, nắm quyền kính một đầu đường nhỏ thời điểm, đột nhiên cảm thấy được năng lượng nào đó, từ không biết tên chỗ bạo phát đi ra, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ khu vực.

	Toàn bộ thế giới rơi vào tĩnh mịch.

	Kim thái tuấn đám người sắc mặt đại biến.

	Cái này hiển nhiên là linh chức giả cao cấp kỹ năng, có được lớn diện tích khống tràng năng lực, không những áp chế bọn hắn thuộc tính, hơn nữa còn để bọn chúng sinh mệnh lực, tinh thần lực xuất hiện tổn thất, liền liên hành động năng lực, thậm chí cả hô hấp, cũng biến thành chật vật.

	"Là ai!"

	Tám vị tập đoàn cao thủ cấp tốc phối hợp với nhau đem kim thái tuấn bảo vệ.

	Lúc này, từ tiền phương hắc ám bên trong, chậm rãi đi ra một cái che mặt thân ảnh.

	Chỉ có một người?

	Không, hẳn là có hai cái trở lên!

	Người này cứ việc tự mình tiến hành ngụy trang, nhưng rất rõ ràng là một cái chiến chức giả, hiện tại chung quanh bao phủ rõ ràng là một cái có trận điều khiển năng lượng lực linh chức giả kỹ năng!

	Một người khác, ở đâu?

	Trước mắt cái này, là ai?

	Bọn hắn không phải là đối địch tập đoàn phái tới thích khách?

	Kim thái tuấn cảm thấy có chút hoảng, bất quá không đến mức tay chân thất thố, dù sao mình bên này có chín người, lại mỗi cái đều là nhất đẳng hảo thủ, chỉ bằng cái này hiện thân ra gia hỏa căn bản không có khả năng đối phó chính mình.

	Huống chi.

	Mình còn có thủ đoạn bảo mệnh!

	Kim thái tuấn nghĩ đến cái này lấy ra một chi truyền tống quyển trục!

	Mặc dù dưới mắt cái này linh chức kỹ năng lực khống chế rất mạnh, nhưng là hiển nhiên không có đủ không gian phong tỏa năng lực, kim thái tuấn chỉ cần phát động quyển trục, lập tức liền có thể truyền tống về tổng bộ, những người này lấy chính mình không có biện pháp nào.

	"Xử lý hắn!"

	Kim thái tuấn đối người trước mặt ảnh một chỉ.

	Đồng thời mở ra truyền tống quyển trục, chuẩn bị truyền tống về đi viện binh.

	Đám người vừa mới chuẩn bị yểm hộ kim thái tuấn rút lui, che mặt người lộ ra ngay binh khí, tay trái cầm ngược một thanh màu đen dao găm, tay phải nắm giữ một thanh dài nhỏ bảo kiếm.

	Một giây sau.

	Dao găm ném ra ngoài, tuột tay sát na, lại biết phân thân, biến thành hơn mấy chục đem, lập tức trải rộng bốn phương tám hướng!

	Mỗi một chiếc đều là thực thể, mỗi một chiếc đều cao tốc phi hành, mỗi một chiếc đều linh hoạt vô cùng, giống như có thể trực tiếp nhận tư duy khống chế, lấy không thể tưởng tượng nổi bao phủ mọi người ở đây.

	Quá nhanh!

	Hoàn toàn thấy không rõ!

	Mấy chục đạo nhanh đến cực hạn ô quang bao phủ tới trong nháy mắt.

	Khiến cái này người càng thêm không có nghĩ tới sự tình phát sinh, tiền phương bóng người hóa thành một đoàn sương mù xám biến mất, sau đó lấy gần như mắt thường không cách nào phân biệt tốc độ, đồng thời tại mỗi người bốn phương tám hướng xuất hiện.

	Tám vị tập đoàn cao thủ.

	Hoàn toàn cũng chưa kịp phản ứng.

	Mỗi người trên thân bị mười mấy thanh dao găm đâm trúng.

	Bởi vì mỗi một chiếc dao găm, đều có phong ấn hiệu quả, đến mức bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, toàn bộ đồng loạt ngã trên mặt đất, mỗi người trên thân đều có mười mấy hai mươi cái lỗ thủng.

	Kim thái tuấn truyền tống quyển trục vừa mới phát động liền bị một kiếm chém nát.

	Tiếp lấy phía sau, bả vai, đùi, mấy cái vị trí đồng thời bị dao găm đâm trúng.

	Đối phương không chỉ có một nháy mắt đánh bại tám vị tập đoàn cao thủ, càng là một nháy mắt đem hắn cho chế phục Tịnh Phong ấn.

	Hắn cấp 15 chiến chức giả lực phản ứng, lại hoàn toàn thấy không rõ đối phương xuất thủ, gia hỏa này tốc độ di chuyển nhanh chóng, cơ hồ đến một loại không thể tưởng tượng, gần như vô hạn thuấn di trình độ!

	Hàng Vũ chế phục kim thái tuấn đứng vững thân thể, thuấn ảnh phong ma nhận trở lại trong tay, nhìn xem chung quanh ngã đầy đất thi thể, hài lòng gật đầu.

	Hắn vừa rồi chỉ dùng một cái kỹ năng.

	Chính là vừa học được ảnh phi kiếm thuật.

	Ảnh phi kiếm nhưng thật ra là ném mạnh thuật một loại, nó có thể đem vũ khí ném mạnh ra ngoài, để vũ khí hóa thành trăm ngàn đem, đã có thể vờn quanh quanh thân hình thành phòng ngự, cũng có thể đối mục tiêu tạo thành tiếp tục đả kích, đồng thời mỗi một chiếc đều là thực thể, sẽ giữ lại vũ khí bản thân năng lực.

	Chỉ cần không gián đoạn.

	Chỉ cần tinh thần không hao hết.

	Ảnh phi kiếm liền sẽ không đình chỉ.

	Cái này ngũ giai kỹ năng bản thân không tính đặc biệt mạnh.

	Nhưng nếu như cùng đủ cường đại vũ khí kết hợp trở nên uy lực vô tận.

	Giờ phút này thuấn ảnh phong ma nhận kết hợp lại sử dụng, Hàng Vũ cơ hồ vô hạn thuấn di, chỉ cần thuấn ảnh phong ma nhận địa phương, hắn đều có thể hoàn thành thuấn di, hiệu quả đơn giản choáng rồi!

	Nửa giây không đến.

	Quang bình A liền có thể làm được thuấn sát tám người.

	Đồng thời thuận lợi chế phục kim thái tuấn!