Chương 435: Sa Tuyền thành đổi chủ!

	 

	Mênh mông biển cát, không có một ngọn cỏ, một mực trải ra chân trời.

	Thiên địa đụng vào nhau chỗ tựa hồ hở ra một khối, dưới ánh mặt trời, lập loè tỏa sáng, giống một tòa kim sơn.

	Nếu như thị lực đủ mạnh, như vậy thì sẽ phát hiện, nó nhưng thật ra là sừng sững tại sa mạc chỗ sâu cổ lão thành thị.

	Sa Tuyền thành!

	Hoang Nguyên tỉnh Bắc Thương địa khu chủ yếu thành thị.

	Tòa thành thị này là phổ thông thành trấn gấp sáu lần trở lên, lệ thuộc trực tiếp lãnh thổ bán kính đạt tới hơn gấp mười lần, có thể đồng thời trữ hàng hơn hai vạn nhiều binh sĩ.

	Sa Tuyền thành làm cỡ lớn lãnh địa, không những có đối phạm vi bên trong mấy chục lãnh địa quyền quản lý, thành trấn bản thân cũng có đại lượng phổ thông thành trấn không cụ bị công năng.

	Ai có thể trở thành Sa Tuyền thành lãnh chúa.

	Chính là Hoang Nguyên tỉnh phương bắc bá chủ!

	Quay chung quanh tòa thành thị này đấu tranh xưa nay không ngừng qua.

	Ngắn thì ba năm năm, lâu là mấy chục năm, chưa từng có một chủng tộc hoặc cường giả có thể vĩnh viễn có được tòa thành thị này, cuối cùng đều sẽ nguyên nhân do nhiều nguyên nhân mất đi bảo tọa, bị mới quật khởi người hoặc kẻ ngoại lai thay thế.

	Kalimlo thống trị phía dưới.

	Sa Tuyền thành các phương diện ngày càng hướng tới đỉnh phong.

	Ai cũng không nghĩ tới trong thời gian ngắn ngủi như thế, đột nhiên tình thế nhanh quay ngược trở lại mà xuống, đến mức một trận nguy cơ trước đó chưa từng có.

	Lấy Kalimlo thực lực.

	Phục sinh không sai biệt lắm muốn một tháng trở lên thời gian.

	Bởi vì vận dụng Sa Tuyền thành phục sinh nước suối, cho nên gia tốc phục sinh tốc độ, để Kalimlo đem phục sinh cần thiết thời gian rút ngắn hơn phân nửa.

	Ngay cả như vậy.

	Vẫn là đã quá muộn!

	Kalimlo một phục sinh.

	Liền biết được Hoang Cốc trấn chiến bại tin tức.

	Hắn còn đến không kịp nổi trận lôi đình, thủ hạ lại nói cho hắn biết tiểu lãnh chúa cùng nhảy phản tin tức.

	Cái này còn chịu nổi sao?

	Đám gia hoả này dám phản!

	Bọn hắn đều không muốn sống!

	Ta Kalimlo là thật xách không động đao sao?

	Xem ra những năm gần đây vẫn là quá ôn hòa quá nhân từ a!

	Kalimlo đỏ hồng mắt quyết định muốn xuất binh huyết tẩy những này tạo phản tiểu lãnh chúa, lại một cái hỏng bét cực độ tin dữ trực tiếp thô bạo dán trên mặt, để hắn cảm thấy vận mệnh thật sâu ác ý!

	"Quân tình khẩn cấp!"

	"Quân tình khẩn cấp!"

	"Đại quân tới gần Sa Tuyền thành."

	Từ hắn phục sinh.

	Đến quân địch binh lâm thành hạ.

	Lại còn không đến một ngày.

	Nhân tộc chính thức khởi xướng đoạt vị chiến!

	Có nhiều đến hơn hai mươi vị tiểu lãnh chúa hưởng ứng!

	Trong đó thậm chí bao gồm coi là thân tín Liệt Phong trấn lãnh chúa!

	"Đáng chết!"

	"Những này vô sỉ Nhân loại!"

	"Bọn hắn đến cùng làm cái gì?"

	Kalimlo đi vào Sa Tuyền thành tường thành.

	Đại bộ đội đã tập kết tại trước thành, nhiều đến hơn mười cái chủng tộc, chí ít hơn hai mươi loại binh chủng, số lượng phỏng đoán vượt qua bốn vạn năm ngàn, tiếp cận năm vạn!

	Đây là cỡ nào khổng lồ bộ đội?

	Sa Tuyền thành nguyên khí mới khôi phục gần một nửa.

	Kalimlo rớt xuống cấp 14, dưới thực lực trượt một mảng lớn.

	Trong thành chiến đấu Binh bộ đội không đến một vạn hai ngàn, mặc dù Sa Tuyền thành bộ đội sức chiến đấu mạnh phi thường, nhưng là muốn ngăn cản loại này quy mô tiến công, vẫn là gặp phải áp lực thật lớn.

	Kalimlo không nghĩ ra!

	Vì sao lại phát triển đến nước này!

	Sa Tuyền thành chẳng qua là đánh một trận bại chiến mà thôi!

	Trước sau quá khứ không đến mười ngày, Nhân tộc tại ngắn như vậy thời gian, làm sao có thể thuyết phục những này tiểu lãnh chúa? Phải biết coi như Sa Tuyền thành chiến bại một trận, Sa Tuyền thành thực lực y nguyên ở xa Nhân tộc bốn trấn phía trên a!

	Đông đông đông!

	Tiếng trống trận vang lên.

	Tăng thêm kỹ năng quang mang loé lên.

	Đây là khởi xướng tổng tiến công khúc nhạc dạo.

	Sa Tuyền thành phó lãnh chúa Kalem sắc mặt khó coi nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Không bằng cùng bọn hắn đàm phán thử một chút!"

	"Đàm phán? Trong đầu của ngươi đều là hạt cát sao? Loại tình huống này còn có cái gì có thể nói!" Kalimlo tức hổn hển gầm thét lên: "Chẳng lẽ để cho ta rời khỏi Sa Tuyền thành? Chẳng lẽ muốn ta hướng Nhân tộc khúm núm?"

	Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

	Từ tình huống hiện tại đến xem, Sa Tuyền thành tình cảnh không ổn.

	Mấy chục cái lãnh chúa công khai tạo phản, dù cho lấy Sa Tuyền thành thực lực, cũng rất khó gánh vác được, một khi lâm vào trường kỳ đối kháng, toàn bộ Bắc Thương địa khu đều sẽ chiến hỏa kéo dài, sau này đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu.

	Kết quả tốt nhất bất quá Sa Tuyền thành thắng thảm.

	Nhưng thảm thắng về sau.

	Lại có thể được cái gì?

	Một tòa cảnh hoàng tàn khắp nơi, bộ đội còn thừa không có mấy chủ thành, hơn hai mươi tòa bị chiến hỏa triệt để phá hủy, bộ đội bốn tận, lãnh chúa chạy trốn vứt bỏ lãnh địa? !

	Như thật đến loại tình trạng này.

	Chỉ sợ không có mười năm đừng nghĩ chậm tới.

	Có thể Hoang Nguyên hành tỉnh lại không chỉ Sa Tuyền thành lãnh chúa cái này một vị đại lãnh chúa.

	Phương nam, phương tây, Đông Phương chí ít đều có một vị bá chủ, chính giữa còn có một vị hành tỉnh Tổng đốc!

	Sa Tuyền thành bên này làm ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng một chút tin tức không thu được, bọn hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này sao?

	Bây giờ còn chưa đánh.

	Có lẽ còn có đàm.

	Đám này tiểu lãnh chúa bất quá là bầy ác lang.

	Cho mấy khối thịt ăn hẳn là liền sẽ không kêu hung ác như thế!

	Dù là đến cuối cùng vẫn là không thể làm dịu cục diện, tối thiểu nhất Sa Tuyền thành vài trăm người có thể mang theo những năm này tích lũy tài phú, tài nguyên rút lui.

	Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!

	Bất quá cái này không tại Kalimlo cân nhắc phạm vi bên trong.

	Hắn phát triển an toàn lãnh chúa bảo tọa đã nhiều năm rồi, quyền lợi loại vật này một khi có được sẽ rất khó buông xuống, hắn hung tợn nói: "Sa Tuyền thành có hành tỉnh phương bắc kiên cố nhất thành trì, đám này nhỏ yếu đám ô hợp, bất quá tự tìm đường chết mà thôi!"

	Rất nhanh!

	Nhân tộc liên quân động.

	Đại bộ đội cũng không có trực tiếp để lên tới.

	Ma đạo pháo xếp thành một hàng tại năm ngàn mét chỗ lắp xong.

	Hàng Vũ vì chiến đấu đem bốn trấn tất cả ma đạo pháo đều dời ra ngoài, tổng cộng hai trăm trên cửa dưới, thêm mới nhất ký sổ mua vào tám mươi cửa, tích lũy có được gần ba trăm cửa ma đạo pháo!

	Mỗi một cửa ma đạo pháo.

	Tất cả đều đã trải qua thăng cấp cường hóa.

	Bây giờ đều là cấp 15 lục sắc ma đạo vũ khí!

	Bọn chúng sử dụng đạn pháo cũng là đặc biệt từng cường hóa, xa nhất tầm bắn có thể đạt tới sáu ngàn mét, tại Hoang Nguyên tỉnh chỗ như vậy, tuyệt đối là siêu vũ khí tầm xa!

	Hàng Vũ tin tưởng.

	Tại cái phạm vi này khai hỏa.

	Sa Tuyền thành trừ số ít có viễn trình tiễn thuật cao thủ bên ngoài, bọn hắn trên thành dưới thành vũ khí, cạm bẫy, trận pháp, đều uy hiếp không được liên quân, thậm chí ngay cả đánh đều đánh không đến liên quân.

	Trừ những này hai ba trăm ma đạo pháo.

	Linh Kiếm cục cũng cống hiến một chút viễn trình ma đạo phi đạn.

	"Khai hỏa!"

	Ầm ầm ầm ầm!

	Chói tai tiếng xé gió lên!

	Vô số mạnh mẽ đạn pháo, phi đạn xé rách không khí!

	Bọn chúng rơi vào tường thành nổ tung lúc, bị lam sắc kết giới chặn lại, cũng không có đối Sa Tuyền thành tạo thành bất luận cái gì phá hư.

	"Không hổ là chủ thành, phòng ngự rất mạnh mà!" Triệu Minh nhìn thấy Sa Tuyền thành lông tóc không tổn hao gì nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "May mắn chúng ta chuẩn bị đủ nhiều đạn dược cùng súng ống đạn được!"

	Từ Thiên Hoa vung tay lên: "Tiếp tục mở lửa!"

	Phanh phanh phanh!

	Rầm rầm rầm!

	Một đợt lại một đợt đạn pháo mưa.

	Sa Tuyền thành bị hỏa lực điên cuồng tẩy lễ!

	Hàng Vũ nhìn xem không ngừng bắn đi ra đạn pháo, đột nhiên cảm giác trái tim có chút nhói nhói, giống như bị kim đâm đồng dạng.

	Mụ nội nó.

	Đánh đi ra ở đâu là đạn pháo.

	Cái này từng mai từng mai rõ ràng là tinh thạch a!

	Cấp 15 ma đạo pháo đạn một phát giá trị cao tới 10 lục tinh tả hữu.

	Cho nên tề xạ một đợt liền tiếp cận 3000 lục tinh, hiện tại đã tề xạ năm vòng, tổng cộng tiêu hao 1.5 vạn lục tinh, tính được vượt qua 1000 lam tinh!

	Mặc dù Sa Tuyền thành phòng ngự rõ ràng ảm đạm buông lỏng.

	Dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới.

	Không còn đánh ra một hai ngàn lam tinh căn bản chưa đủ!

	Những này đạn pháo đều là Thương Long từ Thiên võng ký sổ mua sắm tới.

	Dựa theo dạng này đấu pháp xuống dưới, cho dù là Hàng Vũ dạng này chó nhà giàu cũng không đủ sức!

	Hắn chỉ là đốt tiền thiêu đến đau lòng.

	Mà Sa Tuyền thành bên này liền thuần túy là tuyệt vọng!

	Sa Tuyền thành nhưng không có tiên tiến ma đạo vũ khí, đối phương pháo kích phạm vi lại vừa vặn tại thủ thành vũ khí tầm bắn bên ngoài, bởi vậy lâm vào bị động bị đánh lại không cách nào phản kích cục diện, trơ mắt nhìn xem hộ thành kết giới một chút xíu bị hao hết.

	Ầm!

	Một phát đạn pháo bắn thủng kết giới.

	Đầu tường mấy cái Sa Tuyền thành binh sĩ bị tạc bay!

	Sa Tuyền thành kết giới đã bị phá, mà có đạo thứ nhất, rất nhanh liền có đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư... Không mất một lúc, Sa Tuyền thành đầu tường thành nội ánh lửa ngút trời.

	Quân coi giữ bị động bị đánh.

	Tử thương mười phần thảm trọng.

	"Tập kết! Tập kết! Toàn quân tập kết!"

	"Tất cả mọi người theo ta công kích! Giết sạch bọn hắn! Giết sạch Nhân loại!"

	Kalimlo đối mặt trước mắt hình tượng, một cỗ cảm giác tuyệt vọng xông lên đầu, tiếp theo bị cừu hận ngập trời cùng phẫn nộ bao phủ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn quát.

	Kalem kinh hãi.

	Hắn muốn ngăn cản nhưng lại bất lực.

	Hắn hiểu rất rõ Kalimlo, một khi lâm vào cuồng nộ, liền sẽ mất lý trí, nhân tộc làm phép một lần lại một lần đả kích hắn thân là đại lãnh chúa lòng tự trọng, cho nên quyết định từ bỏ phòng thủ, cải thành chủ động tiến cống.

	Hàng Vũ gặp này ngược lại thở dài một hơi.

	Nếu như Sa Tuyền thành co đầu rút cổ ở trong thành, ngược lại là sẽ cảm thấy phi thường đau đầu.

	Thương Long dự trữ đạn pháo cũng nhanh đánh xong, mặc dù hộ thành kết giới cùng phòng ngự không có, nhưng trong thành thị ngoài có rất nhiều trận pháp cùng cạm bẫy, trực tiếp công thành lời nói, vẫn là có không nhỏ khó khăn.

	Không nghĩ tới.

	Kalimlo so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn không giữ được bình tĩnh.

	Không phải liền là chịu ba bốn ngàn mai đạn pháo a? Thế mà liền ngao ngao kêu vọt ra.

	Tự tìm đường chết a!

	Hai đài hủy diệt cự binh ma đạo cơ giáp khởi động!

	Hàng Vũ giơ lên thiêu đốt lên hỏa diễm trường đao: "Kalimlo khí số đã hết, lập công thời điểm đến, giết cho ta!"

	Một phen thảm liệt ác chiến qua đi.

	Sa Tuyền thành sĩ khí tan tác, cuối cùng không đáng kể.

	Từ xông ra Sa Tuyền thành bắt đầu từ thời khắc đó, Kalimlo phần thắng liền đã phi thường xa vời!

	Một phen khổ chiến về sau, không có quá nhiều lo lắng, Hàng Vũ một đám lần nữa đánh giết Kalimlo.

	Dù sao đem so với trước Kalimlo, bởi vì hạ xuống một bậc quan hệ, hắn thực lực giảm đi nhiều.

	Kalimlo bộ đội triệt để tan tác, chết thì chết, trốn thì trốn, đầu hàng đầu hàng... Sa Tuyền thành chính thức đổi chủ, Hoang Nguyên hành tỉnh biến thiên!