Chương 177: Mạch nước ngầm phía dưới nguy cơ 

	Ngồi xe trên đường trở về.

	Tô Vân Băng hỏi: "Lão Tô, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

	"Một cái phi thường có cá tính tiểu hỏa tử, nghe ngươi trước đó miêu tả, cùng hôm nay tận mắt nhìn thấy, có thể khẳng định hắn về sau tuyệt không phải vật trong ao."

	Tô Chính Thành vừa lái xe vừa nói chuyện.

	"Vân Băng a, ngươi cũng trưởng thành, có phải hay không cái này suy tính một chút kết hôn sự tình. Hoàng Tử Minh ngươi chướng mắt, Hàng Vũ người này thế nào, muốn hay không ở chung thử một lần?"

	Tô Vân Băng lập tức có chút không được tự nhiên.

	"Lão Tô ngươi tại sao lại kéo tới phía trên này tới?" Nàng nhướng mày nói: "Ta đã nói rất nhiều lần rồi, chính ta có thể chiếu cố tốt chính mình, chính mình sự tình tự mình giải quyết, ngài không muốn mù quan tâm, được không?"

	Nàng lại bổ sung một câu.

	"Tên kia nhìn xem liền đến khí!"

	"Ngươi thế mà để cho ta cùng hắn ở chung thử một chút?"

	Tô Chính Thành bày ra một bộ chuyên tâm lái xe cười không nói dáng vẻ, đã có rất ít người có thể để cho nữ nhi sinh ra cảm xúc bên trên ba động, quang nhìn từ điểm này, Hàng Vũ tiểu tử này rất thành công nha.

	Hắn sau đó thở dài.

	"Giang Thành Linh tế hội tình huống ngươi hẳn là cũng rõ ràng."

	"Nước càng ngày càng sâu, mọi người đều mang tâm tư, đặc biệt là lão Hoàng gia hỏa này, dã tâm của hắn quá lớn cũng quá nguy hiểm, lúc trước ngươi không có lựa chọn triệt để gia nhập vào là chính xác."

	"Vân Băng, ngươi các phương diện năng lực kỳ thật tại trên ta, Hàng Vũ người trẻ tuổi này tiềm lực phi thường lớn, ta hi vọng ngươi có thể cùng hắn bảo trì hợp tác, ngẫu nhiên ăn một điểm thua thiệt, cũng không có quan hệ gì, ánh mắt muốn lâu dài."

	Tô Vân Băng đại mi hơi nhíu: "Ta bứt ra sau khi ra ngoài ngươi làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm, mặc kệ như thế nào đi nữa, ta cũng là Giang Thành Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng, một ít người nghĩ vặn ngã ta không có dễ dàng như vậy."

	Tô Chính Thành nói cái này, nguyên bản nho nhã khí chất, đột nhiên trở nên sắc bén bắt đầu, chợt lại cấp tốc ẩn tàng, "Ngươi có thể ở bên ngoài hảo hảo phát triển lớn mạnh, bản thân liền là đối ta trợ giúp lớn nhất, về phần bên trong cục diện rối rắm, liền đều giao cho ta cái này lão giang hồ đi."

	Tô Vân Băng yên lặng gật gật đầu.

	Nàng nhìn chăm chú ngoài cửa sổ đường phố lâm vào trầm tư.

	Một tháng còn không có đầy, Giang Thành thế cục càng ngày càng phức tạp.

	Thiên võng cứ việc đang cố gắng khuếch trương, có thể dân gian thế lực cũng tại căng vọt, các lộ cao thủ tầng tầng lớp lớp nhảy ra, chính thức đã thời gian dần qua không có năng lực chưởng khống toà này hơn 10 triệu nhân khẩu thành thị.

	Linh tế hội nội bộ cũng bắt đầu xảy ra vấn đề.

	Vì lợi ích, vì quyền lợi, mâu thuẫn cùng phân tranh bắt đầu bén nhọn.

	Tương lai tòa thành thị này đến cùng lại biến thành cái dạng gì, hiện tại không ai nói rõ được.

	Tô Vân Băng ngược lại là phi thường hâm mộ Hàng Vũ, hắn có thể cái gì đều mặc kệ, điệu thấp cẩu tại một cái góc, lại nhanh chóng hèn mọn phát dục, bây giờ đã dựng dục ra một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

	... ...

	Giờ phút này.

	Một cỗ áp vận xe dừng ở phòng trà cổng.

	Áp vận xe khắp cả người đen nhánh, lúc trước xe chở tiền.

	Hiện tại tiến hành qua cải tạo gia cố, sơn xoát bên trên Thiên võng tiêu chí cùng ký hiệu.

	Hàng Vũ phát hiện ba cái võ trang đầy đủ Thiên võng chiến sĩ đi xuống.

	Trong đó bao quát một cái gặp qua mấy lần gương mặt quen.

	Thiên võng đại đội thứ nhất tiểu đội thứ sáu tiểu đội trưởng Lương Đông.

	Hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc đồng thời mở miệng nói: "Uy, ta có phải hay không nhìn lầm, chỉ là vận một nhóm phổ thông vật liệu mà thôi, có cần phải để một vị Thiên võng đội trưởng tự mình xuất động sao?"

	"Ngươi là Hàng Vũ?" Lương Đông cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Hàng Vũ chân diện mục, hắn so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn tuổi trẻ rất nhiều, "Ta phụng la đại đội trưởng chi mệnh, đưa cho ngài tài liệu, thuận tiện bái phỏng một chút."

	Nói xong.

	Hắn trước tiên đem vật liệu dâng lên.

	Hàng Vũ kiểm kê một phen, ba trăm phần thi nấm, không nhiều không ít.

	"Các ngươi Thiên võng người đều loay hoay muốn mạng, ngươi thân là Thiên võng đội trưởng, vô sự không lên điện tam bảo, chỉ sợ là mang theo đặc thù mệnh lệnh tới a?" Hàng Vũ thu sạch bắt đầu, sau đó mới mở miệng nói: "Nói đi, chuyện gì."

	Lương Đông sửng sốt một chút.

	Hắn cũng không có giấu diếm lập tức nói:

	"La đại đội trưởng đối chúng ta mấy cái xuống mệnh lệnh, không có việc gì không thể tới quấy rầy ngài, bất quá lần này tình huống đặc thù."

	"Trường Giang ngư nhân gần nhất động tĩnh quỷ dị,

	Cấp trên trải qua ước định về sau, cho rằng tình huống không lạc quan, khả năng nổi lên uy hiếp thị dân nguy cơ, cho nên Thiên võng kế hoạch tổ chức một lần chủ động phản kích."

	"La đại đội trưởng phái ta tới mời ngươi, cùng hắn cùng một chỗ tham gia trận này đối phó ngư nhân chiến đấu hành động."

	Lại là ngư nhân sự tình?

	Hàng Vũ hôm qua đi dạo diễn đàn thời điểm cũng nhìn thấy tin tức tương quan.

	Trong khoảng thời gian này ngư nhân trở nên càng thêm sinh động cũng giàu có tổ chức tính.

	Trường Giang phía trên xuất hiện thần bí thuyền số lượng cũng có chỗ gia tăng, đôi này Giang Thành mà nói đúng là một cái uy hiếp rất lớn.

	Cùng quái triều tình huống không giống.

	Ngư nhân thông qua Trường Giang có thể trực tiếp công kích Giang Thành nội địa.

	Bởi vì cả tòa Giang Thành đều là quay chung quanh Trường Giang xây lên thành thị.

	Nếu như ngư nhân số lượng cùng quy mô đạt tới trình độ nhất định, rất có thể sẽ bộc phát một trận đối Giang Thành đại tai nạn. Thiên võng đã phát hiện nguy hiểm manh mối, bọn hắn khẳng định là sẽ nghĩ biện pháp sớm làm đem nguy hiểm bóp chết.

	Hàng Vũ hỏi: "Đến cùng tình huống như thế nào? Có thể nói rõ điểm a?"

	"Không có ý tứ."

	"Ta chỉ là một cái quyền hạn không lớn tiểu đội trưởng."

	"Chiến đấu tình báo tại không có trải qua tổ chức cho phép trước không thể lộ ra, duy nhất có thể nói cho ngươi là, chúng ta gần đây khả năng liền sẽ triển khai hành động."

	"La đại đội trưởng nói, lần này công kích địa phương có thể là ngư nhân đại bản doanh, trong đó khẳng định sẽ thu hoạch rất nhiều vật tư, chỉ cần ngươi chịu tới ra một phần lực, nhất định có thể đạt được để ngươi hài lòng chiến công điểm cùng ban thưởng."

	Hàng Vũ nhíu mày suy tư mấy giây hồi đáp.

	"Kiếm chiến công điểm không có tâm bệnh."

	"Ta là Giang thành thị dân, bảo hộ Giang Thành cũng không có tâm bệnh."

	"Có thể một điểm tình báo đều không có, ta ngay cả tình huống thực tế đều không rõ ràng, cái này khiến ta căn bản không có cách nào làm ra quyết định."

	Không có cự tuyệt?

	Vậy chính là có hi vọng!

	Lương Đông con mắt lập tức sáng lên.

	La đại đội trưởng cũng chỉ là nghĩ thăm dò một chút mà thôi.

	Chỉ cần cái này Hàng Vũ không có trực tiếp cự tuyệt, đã nói lên hắn đối tham gia Thiên võng hành động cũng không kháng cự,  mà Lương Đông mục đích cũng đã đạt đến, cho nên nói với Hàng Vũ:

	"Băn khoăn của ngươi ta rất lý giải."

	"Ta về trước đi hướng đại đội trưởng báo cáo!"

	Lương Đông mang theo hai cái Thiên võng chiến sĩ rời đi.

	Hàng Vũ gãi đầu một cái cũng không có quá đem việc này để trong lòng, hỗ trợ hoặc không giúp đỡ, đi lại hoặc là không đi, quyền lựa chọn đều tại chính mình.

	Giang Thành đệ nhất đại thế lực không hề nghi ngờ là Thiên võng.

	Chỉ là mấy cái đại đội liền có mấy ngàn người quy mô.

	Ngoài ra còn có hậu cần, văn chức, quân dự bị tạo thành mấy ngàn người.

	Nhưng không muốn đem Thiên võng lực lượng cùng toàn bộ dân gian lực lượng đến so sánh, Thiên võng chỉ sợ vẫn chưa tới dân gian một phần mấy chục, mà dân gian thế lực liền cùng cỏ dại, ngay tại điên cuồng sinh trưởng.

	Quan phủ lực có thua a.

	Bởi vậy làm việc lo lắng cũng càng ngày càng nhiều.

	Thiên võng muốn sử dụng dân gian cao thủ lực lượng, bắt lính thức mạnh chinh, là không thể thực hiện được, một khi thao tác không thích đáng, dân gian thế lực bắn ngược, Giang Thành rất có thể sẽ lâm vào càng thêm cục diện hỗn loạn.

	La đại đội trưởng chỉ cần không ngu ngốc.

	Hắn hẳn là sẽ không cùng chính mình không qua được.

	Mặt khác Hàng Vũ đối La Viễn Chinh ấn tượng cũng còn có thể.

	Nếu có thể bảo đảm tự thân an toàn là điều kiện tiên quyết, lại có chỗ tốt nhất định có thể cầm, Hàng Vũ không ngại điệu thấp gia nhập giúp hắn một tay.

	Hắn cứ việc không có gia nhập Thiên võng dự định.

	Bất quá một vị Thiên võng đại đội trưởng tại Giang Thành quyền thế rất lớn.

	Nếu như có thể cùng một vị quyền cao chức trọng đại đội trưởng, thành lập hợp tác lâu dài đồng thời tạo mối quan hệ.

	Như vậy, đã có thể cho chính mình tạo một thanh ô dù, cũng có thể thu hoạch được các loại như là chiến công loại hình chỗ tốt.

	Bất quá những này đều quá lâu dài.

	Đêm nay Linh giới sẽ lại một lần nữa mở ra.

	Nhiệm vụ trước mặt: Xử lý đại thụ thủ hộ giả, đả thông mê cung cửa vào!