Chương 231: Cửa đá

	 

	Tơ dính nhện cơ bản thanh lý hoàn tất.

	Chợt có lọt lưới cũng không còn cấu thành uy hiếp.

	Tuy nói bảy người một chó bình quân tăng trưởng tám mươi tả hữu linh khí, nhưng nhện động quật đầy đất nhện thi thể, lại ngay cả một cọng lông đều không có rơi xuống, nếu như không phải là vì thông qua cái này, ai cũng sẽ không chuyên môn giết dạng này quái.

	Ích lợi so quá thấp!

	"Tiểu hàng mau tới, có một cái đại môn."

	Triệu Minh hiển nhiên là phát hiện cái gì, hắn mang theo những người khác xuyên qua u ám nhện khu vực, tia sáng lại trở nên đầy đủ, chung quanh gắn đầy xanh biếc dây leo, bụi cây cùng huỳnh quang khuẩn nấm.

	Một cái cổ lão mà cửa đá khổng lồ đứng vững ở đó.

	Mặt ngoài bị rêu xanh cùng dây leo bao trùm, cơ hồ đã không cách nào phân biệt nguyên trạng, như bị vứt bỏ tại hoang đảo thất lạc mấy ngàn năm di tích, tràn đầy tuế nguyệt cùng tang thương, cho người ta một loại thần bí cảm giác.

	"Thiên nhiên trong mê cung tại sao có thể có cửa đâu?"

	Giang Nam đôi mắt sáng tràn ngập tò mò.

	Nàng có một loại nhìn mạo hiểm phim, nhân vật chính trải qua đủ loại khó khăn trắc trở thiên tân vạn khổ, rốt cục phát hiện thần bí bảo tàng đại môn cảm giác.

	Cửa đá về sau.

	Nhất định ẩn giấu đi cái gì.

	Để cho người ta sinh ra mãnh liệt thăm dò muốn.

	Triệu Minh nói: "Trong này hẳn là Goblin nơi ẩn núp!"

	Từ Thiên Hoa nhìn chăm chú cao lớn cổ lão cửa, "Nó nhìn giống như chưa từng bị mở ra qua."

	Mấy người gõ gõ cửa đá.

	Vô cùng dày đặc, vô cùng kiên cố.

	Nơi này làm như thế nào đi vào đâu? Hoàn toàn không có đầu mối a!

	Bất quá, Goblin nơi ẩn núp càng là khó mà tiến vào, mọi người liền càng có thăm dò dục vọng.

	Bởi vì độ khó thường thường cùng hiện lên có quan hệ trực tiếp!

	"Bằng vào lực lượng của chúng ta không có khả năng cưỡng ép phá vỡ, ta nghĩ nhất định có biện pháp nào đưa nó mở ra." Triệu Minh lúc này nhìn về phía Hàng Vũ, "Tiểu hàng đội trưởng, ngươi thấy thế nào?"

	Hàng Vũ nói: "Thanh lọc một chút những này tạp vật."

	Trương Tiểu Cường lập tức đứng ra: "Để cho ta tới!"

	Hắn giơ lên pháp trượng liên tục mấy cái hỏa diễm công kích rơi vào phía trên, chỉ chốc lát sau liền đem dây leo loại hình thực vật cho thiêu hủy hơn phân nửa, quỷ dị chính là cửa đá một điểm ảnh hưởng đều không có.

	Làm tạp vật bị thanh lý mất về sau.

	Cửa đá mặt ngoài xuất hiện phi thường phức tạp hoa văn cùng ký hiệu.

	Hàng Vũ chỉ vào cửa đá ba cái hình tròn lõm nói: "Cái này rất rõ ràng có ba khu lỗ khảm, tìm tới đặt ở cái này ba cái địa phương đồ vật, hẳn là có thể mở ra cánh cửa này."

	"Ta nghĩ đã nơi này sẽ có cái này phiến cửa đá, như vậy mở ra cửa đá chìa khoá rất có thể liền ở phụ cận đây." Triệu Minh sờ lên lỗ khảm, "Chúng ta có thể tại phụ cận tìm một chút."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Nhị cẩu, hành động!"

	Husky tinh phóng xuất ra hai cái phân thân, ngoắt ngoắt cái đuôi nhanh chóng rời đi, mấy người khác chia mấy tổ, đi theo phân thân chó triển khai lục soát công việc.

	Giang Nam cảm thấy thật thú vị.

	Tựa như là đang chơi tìm ra lời giải trò chơi.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng có thể nắm lấy cơ hội, cùng hàng Đại thần cùng một chỗ một chỗ... Đương nhiên còn có đầu hoạt bát cẩu tử chính là.

	Husky sức sống là không dùng hết.

	Giống như một trận gió tại bên cạnh hai người chạy tới chạy lui.

	Mặc kệ là cái gì nơi hẻo lánh, đều có thể chui vào xem.

	Giang Nam một bên tìm kiếm một bên hiếu kì hỏi: "Hàng Đại thần, chúng ta quen biết lâu như vậy, làm sao không gặp ngươi nhấc lên người nhà?"

	Hàng Vũ phiết nàng một chút: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Hiếu kì nha!" Giang Nam lộ ra cái mỉm cười, nhìn mặt mày cong cong, "Người ta muốn biết đến cùng là như thế nào gia đình, mới có thể chế tạo ra giống Đại thần ưu tú như vậy người."

	Giang Nam xem như đầu mình hào fan hâm mộ đi.

	Fan hâm mộ trong mắt thần tượng cũng không đều là ưu tú hoàn mỹ a?

	Hàng Vũ nhịn không được sờ mũi một cái, tựa hồ hồi tưởng lại một chút chuyện cũ.

	"Cha mẹ ta trước kia là làm ăn, sơ trung một lần gia đình du lịch ra tai nạn xe cộ, ta nằm bệnh viện nửa tháng, mà hai người bọn họ cái cũng không thể gắng gượng qua tới..."

	"Những thân thích khác những năm này cơ hồ không có đi động."

	"Cho nên ta trên cơ bản là không có người thân."

	Giang Nam nghe xong sững sờ.

	Nàng cúi đầu xuống nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi."

	Hàng Vũ đối nàng cười cười: "Không có việc gì."

	Giang Nam ngẩng đầu nhìn chăm chú Hàng Vũ bên mặt, trong lòng âm thầm nghĩ đến: Hắn lại so với người đồng lứa càng thành thục, càng cứng cỏi, cái này phía sau là ẩn giấu đi chua xót quá khứ.

	Nho nhỏ niên kỷ.

	Đột gặp người sinh biến đổi lớn.

	Có thể đi qua hắc ám, ương ngạnh thẳng xuống tới.

	Cuối cùng còn có thể sống đến như thế sáng sủa lạc quan.

	Cường đại, cứng cỏi, cô độc... Đại thần hình tượng càng đầy đặn!

	"Đại thần, nhàn rỗi nhàm chán, ta cho ngươi hát một bài đi."

	Giang Nam nhanh chóng nói sang chuyện khác.

	Nàng nhẹ ngâm nga lên một ca khúc.

	"Một chén kính mặt trời mới mọc, một chén kính ánh trăng, tỉnh lại ta hướng tới, ôn nhu gian khổ học tập, thế là có thể không quay đầu lại Nghịch Phong bay lượn, không sợ trong lòng có mưa, đáy mắt có sương. Một chén kính cố hương, một chén kính phương xa, trông coi ta thiện lương, thúc giục ta trưởng thành..."

	Giang Nam tiếng nói nhu hòa mềm nhu phi thường dễ nghe.

	"Hát đến không sai, ta thích bài hát này."

	Hàng Vũ đột nhiên cảm giác được, một cọng lông mượt mà đầu tiến đến trên tay cọ xát.

	"Ngao, lão bản, bản uông đều nghe được, bản uông cảm thấy ngươi nói không đúng!" Nhị cẩu tử cáp xùy cáp xùy lè lưỡi, ngẩng đầu trừng mắt một đôi mắt chó: "Ngươi coi như không có người thân, nhưng tối thiểu có một đầu đẹp trai cẩu tử a!"

	"Liền ngươi nói nhiều!"

	Hàng Vũ thói quen nghĩ gõ đầu chó.

	Nhị cẩu lập tức tránh ra, sau đó mau nói, "Ngao, bản uông có phát hiện, nhanh tới xem một chút!"

	Hàng Vũ cảm thấy cẩu tử nói đúng.

	Hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, trừ đầu này vĩnh viễn khóa lại cẩu tử, trong nhà còn có cái muội muội ngốc đâu, cũng không thể nói không có người thân.

	"Phát hiện cái gì rồi? Để cho ta nhìn xem!"

	Nhị cẩu tử tìm ra một cái ẩn tàng bảo rương.

	Cái này bảo rương cùng trước kia thấy qua cũng không giống nhau, là tảng đá chế tạo, vô cùng không đáng chú ý, cũng sẽ không phát ra quang mang, nếu như không cẩn thận tìm, căn bản là không phát hiện được.

	Giang Nam đem rương đá mở ra.

	Nàng buồn bực phát hiện, không có trang bị, không có đồ tốt.

	Chỉ có mười mấy khối bạch sắc tinh thạch, còn có một khối phiến đá.

	Hàng Vũ không cảm thấy thất vọng.

	"Cái này vốn cũng không phải là bảo vật cái rương."

	"Trong đó không có đồ tốt cũng rất bình thường."

	"Phiến đá hẳn là mở ra cửa đá chìa khoá, thuận tiện nhặt mười mấy khối tinh thạch cũng không tệ, chúng ta đi."

	Những người khác cũng có phát hiện.

	Tổng cộng phát hiện ba cái tảng đá rương.

	Mỗi cái cái rương có thể được đến một khối dạng này hình tròn phiến đá, ngoại trừ là một chút tinh thạch, dược thủy, vật liệu, không có đặc biệt thứ đáng giá.

	Mọi người đem phiến đá đều giao cho Hàng Vũ.

	Trần Ngọc nói: "Ba khối phiến đá không giống."

	"Điều này nói rõ nhất định phải lấy chính xác trình tự cất đặt mới có thể mở cửa." Triệu Minh biểu lộ ngưng trọng: "Nếu như sai lầm có thể sẽ phát động cạm bẫy, cho nên chúng ta phải tất yếu cẩn thận một chút."

	"Các ngươi phán đoán không tệ." Hàng Vũ gật đầu, "Nếu như sai lầm không chỉ có sẽ phát động cạm bẫy, phiến đá cũng sẽ báo hỏng, chỉ có thể chờ đợi rương đá lại một lần nữa đổi mới, nếu không không có khả năng tiến vào cái này phiến cửa đá."

	Từ Thiên Hoa biểu lộ ngưng trọng: "Cơ hội chỉ có một lần?"

	"Đúng vậy, cũng may câu đố mười phần đơn giản, ta vừa vặn hiểu được một chút Goblin văn tự." Hàng Vũ ánh mắt rơi vào trên cửa đá: "Cái này ba bức đồ án theo thứ tự là đại biểu cho chân lý, trí tuệ, thương nghiệp Goblin đồ đằng, mà trong tay chúng ta ba khối phiến đá vừa vặn có thể tới đối ứng bắt đầu."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn đem ba khối phiến đá khảm nạm ở trên cửa đá.

	Đám người ngừng thở con mắt cũng không nháy mắt, chỉ cảm thấy dưới chân truyền đến oanh thanh âm ùng ùng, một trận cơ quan bị khởi động tiếng vang, đại môn đã nứt ra một đường nhỏ, sau đó chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

	Thật mở ra.

	Mọi người ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Hàng Vũ.

	Lão Triệu từ đáy lòng tán thán nói: "Tiểu hàng đội trưởng dẫn dắt phía dưới, cho dù là tỉ lệ sai số là không, chúng ta cũng có thể thoải mái mà thông qua a."

	Nhị cẩu tử đắc ý ngoắc ngoắc cái đuôi: "Ngao, đương nhiên, có thể trở thành bản uông lão bản nam nhân, không phải là các ngươi những này phàm phu tục tử có thể so sánh."

	"Ít bần, đi vào đi."

	"Không nên khinh thường."

	Hàng Vũ nhắc nhở một câu sau.

	Hắn liền dẫn đội ngũ tiến vào bên trong.

	Trong này vẫn là mê cung một bộ phận, bất quá là toàn phong bế không gian độc lập, chỉ có thể thông qua cái này phiến cửa đá tiến đến, mà bên trong diện tích phi thường khổng lồ.

	Nơi này ngoại trừ thiên nhiên chiếu sáng vật, còn có nhảy lên luyện kim lãnh hỏa, tựa hồ vĩnh viễn thiêu đốt chậu than, to lớn rễ cây trạng vật thể bị gia công qua, che kín đồ án kỳ quái cùng các loại điêu khắc.

	Phế đi không Tiểu Lực khí mới tiến vào.

	Nơi này cùng bên ngoài là không giống.

	Cũng không biết được tiếp xuống sẽ có như thế nào thu hoạch.

	Mọi người chưa kịp cẩn thận quan sát, nhị cẩu tử xù lông đồng dạng kêu lên.

	"Ngao, cẩn thận, có nhóm lớn tại ở gần, số lượng vô cùng nhiều!"