Chương 461: Kỳ quái khí tức

	 

	Cấp 15 trước, Hàng Vũ thực lực sẽ hơi thua Sago.

	Cấp 15 về sau, hai người thực lực liền cơ bản ngang hàng.

	Làm Hàng Vũ thu hoạch được tử sắc dây chuyền, thêm ra mấy chục điểm lực lượng, nhanh nhẹn, các lớn thuộc tính tăng phúc tình huống phía dưới, cộng thêm tứ phương huyết ngục kỹ năng, thực lực của hắn liền đã vượt qua Sago.

	Huống chi.

	Đầu này tử sắc dây chuyền.

	Phụ tặng hai cái nguyên bộ, tiếp cận tứ giai kỹ năng.

	Sago loại tình huống này, cơ bản không có khả năng đánh thắng Hàng Vũ, lại thêm đối tận thế minh viêm dây chuyền lực lượng không có chút nào chuẩn bị, bị Hàng Vũ một đợt mang đi, cũng là không phải cái gì kỳ quái sự tình.

	"Ngao, lão bản, ngưu bức!"

	"Bản uông đều không có cơ hội xuất thủ."

	Nhị cẩu phát hiện chiến đấu vài phút liền kết thúc, tám cái thực lực mạnh vô cùng Thiên Hoang thành đội tiền trạm viên, thế mà cứ như vậy bị đánh ngã, thật sự là gọi chó kinh hãi.

	Một trận chiến này thu hoạch so giết hai con bá chủ quái còn lớn hơn.

	Đầu tiên lại phải hai chừng ba vạn linh khí, lam sắc tứ giai đá skill ba khối, lam sắc trang bị năm kiện, cái khác chiến lợi phẩm một số, giá trị rất không tệ, ngươi khoan hãy nói cái này giết người cướp của, là một cái phát tài tốt nghề.

	Tổng đốc khẳng định cảnh giác.

	Hi vọng không nên bị lập tức tra ra là chính mình gây nên.

	Hàng Vũ đối chiến lợi phẩm không có cẩn thận nghiên cứu, quét mắt một vòng liền hết thảy thu lại, tiếp lấy cấp tốc mệnh lệnh hai vị thuộc hạ nói: "Nơi này không thể ở lâu, đem khí tức vết tích xử lý một chút, chúng ta mau chóng rời đi!"

	Hàng Vũ chuyên môn chạy một chuyến thế giới hiện thực.

	Từ Giang Thành mua sắm mấy bình cao cấp nhất khí tức tiêu trừ dược thủy.

	Hắn phi thường cẩn thận che giấu hiện trường khí tức, thuận tiện che giấu trên người mình khí tức.

	Đến nỗi có thể hay không giấu diếm được đi, Hàng Vũ cũng không có tự tin, bất quá nghĩ đến vấn đề không lớn, trừ phi Thiên Hoang trong thành có không kém cỏi nhị cẩu truy tung, điều tra cao thủ, nhưng nhân tài như vậy, nghĩ đến sẽ không quá nhiều.

	Khí tức là sẽ tùy thời ở giữa mà tiêu tán.

	Cho dù là nhị cẩu tử, để hắn hai ngày sau tới đây, hắn cũng ngửi không ra bất kỳ có giá trị khí tức.

	Hàng Vũ đã hết sức, có thể làm chỉ những thứ này, thực sự không gạt được cũng không có cách, bởi vì bại lộ là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần Sago một đám phục sinh, nói rõ ràng chuyện ngọn nguồn, Thiên Hoang thành hơn phân nửa nuốt không trôi một hơi này, hành tỉnh Tổng đốc sao lại dễ dàng tha thứ Sa Tuyền thành phạm thượng?

	Cùng trời Hoang thành khai chiến là đại khái suất sự kiện.

	Bất quá coi như lần nữa tới qua một lần, hắn vẫn là sẽ làm như vậy.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm, không bốc lên một chút phong hiểm, lại thế nào bảo đảm tiếp xuống chỗ tốt đâu?

	Nhân tộc tốc độ phát triển thật nhanh, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, tin tưởng một tháng thời gian về sau, Sa Tuyền thành bộ đội thực lực, liền có thể tiếp cận Kalimlo thời kì, thực lực tổng hợp vượt qua Kalimlo thời kì.

	Gần nửa ngày về sau.

	Hàng Vũ trở lại đại bộ đội: "Tình huống như thế nào?"

	Từ Thiên Hoa trả lời nói: "Tổn thất năm trăm tả hữu binh sĩ, đoạn đường này quái vật nhiều lắm."

	Hàng Vũ quét mắt một vòng bộ đội, chỉ gặp binh sĩ xác thực giảm bớt một bộ phận, liền ngay cả người cũng thiếu một hai cái, có thể thấy được đoạn đường này đi tới, mọi người cũng cũng không dễ dàng, là trải qua gian khổ tác chiến.

	Tổn thất không có ý nghĩa.

	Thành viên chủ yếu một cái không ít.

	Không ít người đều thăng cấp, thu hoạch để cho người ta rất hài lòng.

	Giang Nam tranh thủ thời gian hỏi: "Đại thần, chúng ta giống như đã đến dung nham mê cung chỗ sâu nhất, kế tiếp là không phải đã sắp qua đi khiêu chiến lớn nhất BOSS quái vật?"

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Nhiều nhất nửa ngày lộ trình, chúng ta liền sẽ đến Xích Sa ma vương cung điện, bất quá bây giờ còn không phải tiến công Xích Sa ma vương thời điểm, chúng ta tiến về trước cung điện, sẽ trải qua một cái khu vực, ta không có lầm lời nói, vậy sẽ có một cái rất mạnh quái."

	"Mạnh bao nhiêu?"

	"Ừm, đại khái cấp 15 hoàng kim bá chủ, sức chiến đấu phi thường cao, đối phó có phần khó, nhưng nếu như không trước tiên đem hắn tiêu diệt hết lời nói, một khi Xích Sa ma vương khởi xướng hiệu triệu, con hàng này chắc chắn sẽ dẫn người từ phía sau lưng âm chúng ta một thanh!"

	Tất cả mọi người liên tục gật đầu.

	Triệu Minh nói: "Xích Sa ma vương là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy Vương giả tồn tại, lúc đầu đối phó độ khó liền rất lớn, nếu như đánh tới một nửa bị một cái hoàng kim bá chủ phía sau đánh lén, vậy chúng ta khẳng định sẽ trong nháy mắt bại không Thành Quân, có thể sớm giải quyết cái này tai hoạ ngầm, đương nhiên là không còn gì tốt hơn."

	Hàng Vũ gật đầu: "Mọi người tu chỉnh một chút, sau đó lập tức theo ta đi!"

	Tiền phương gặp phải quái đều rất mạnh, Hàng Vũ không muốn mang lấy một chi mỏi mệt hư nhược binh đi chiến đấu, hắn lưu cho tất cả mọi người hai giờ thời gian nghỉ ngơi, cái này trong vòng một canh giờ, mọi người có thể trở về hiện thế, cái này thu thập dược thủy thu thập dược thủy, cái này bổ sung quyển trục bổ sung quyển trục, cái này sửa chữa trang bị sửa chữa trang bị.

	Đương nhiên.

	Chuyện quan trọng nhất là.

	Vận chuyển đại lượng đồ ăn, vì binh sĩ bổ sung thể lực.

	Hàng Vũ đã bận rộn mấy ngày mấy đêm, hắn cũng hơi nghỉ một lát, trở về Giang Thành thời điểm, mang mấy khối xích giao thịt, trực tiếp hướng Thanh Long đường phố phòng ăn đi, để mập mạp đem thịt chỗ sửa lại một chút.

	Xích giao thịt đại bổ.

	Hương vị cũng có thể xưng cực phẩm!

	Tuyển cái dựa vào đường phố bao sương.

	Một khối sắc xích giao thịt thăn, phối hợp hai bình linh tửu, bữa ăn sau một bình linh trà, ưu quá thay hưởng dụng hoàn tất.

	Hàng Vũ lập tức cảm giác mệt nhọc toàn bộ tiêu tán, khi hắn trở lại Linh giới lúc, tất cả mọi người lần lượt đến đông đủ, binh sĩ cũng bổ sung qua, đều ở hoàn mỹ trạng thái.

	"Rất tốt!"

	"Chúng ta xuất phát!"

	"Lần này chỉ có tiến không có lùi, nhất định phải một hơi xong!"

	Tất cả mọi người rất chờ mong, lão đại tự mình về đơn vị dẫn đội, rốt cục muốn gặp được cứu cực đại BOSS.

	Làm rơi đồ, bạo đá skill, các loại bảo tàng, còn có bó lớn tinh thạch tại ngoắc!

	Bất quá đồng thời mọi người cũng nơm nớp lo sợ, dù sao tiền phương mức độ nguy hiểm rất cao, hậu phương lại có rất lớn sự không chắc chắn, dù sao mọi người tiến dung nham mê cung đã nhanh bốn ngày.

	Cái khác mấy chi đội ngũ chắc hẳn cũng đã tiến đến đi!

	Sa Tuyền thành bộ đội là yếu nhất, một khi phát sinh xung đột, hơn phân nửa phải bị thua thiệt.

	Bây giờ không phải là Hồ tư loạn lúc nghĩ những thứ này, Hàng Vũ dẫn dắt phía dưới, mọi người một đường quét ngang quái vật, cuối cùng đến một tòa cự đại thiên nhiên cửa đá, làm xuyên qua cái này phiến cửa đá về sau, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, nguyên bản rắc rối phức tạp Sơn Đông mê cung hoàn cảnh không thấy.

	Thay vào đó là một cái dưới đất núi lửa bình nguyên!

	Chỉ gặp màu đen bình nguyên phía trên, có rất Dolon lên lửa nhỏ núi.

	Mỗi một tòa lửa nhỏ núi đều tại phun ra nham tương, cực nóng dòng nham thạch chảy xuống đến, cuối cùng tại màu đen trên bình nguyên, hình thành từng đầu cài răng lược dung nham sông hoặc hồ dung nham, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những này dòng sông cuối cùng đều tại một chỗ hội tụ.

	Kia là bình nguyên chính giữa một tòa cung điện.

	Chỉnh thể đen nhánh bóng loáng tựa như núi lửa pha lê chế tạo thành.

	Tạo hình cổ phác, phong cách đại khí, rất có Vương giả chi phong, chắc hẳn chính là Ma Vương Điện.

	Từ vị trí này ra, có một đầu thẳng tắp con đường, có thể trực tiếp đến Ma vương cung điện, nhưng mà trực tiếp xông lên đi là không lý trí , bình thường dạng này đại BOSS phụ cận, đều sẽ có một ít chuẩn đại BOSS, nếu như không thể sớm làm tốt điều tra, cẩn thận giải phụ cận quái vật tình huống, chờ một lúc tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.

	"Cung điện phụ cận có rất nhiều tuần tra xích sa quái vật."

	"Trong đó một cái mạnh nhất tồn tại, nó hẳn là được gọi là xích sa nguyên soái."

	"Phiền phức của chúng ta chủ yếu chính là đến từ gia hỏa này, hiện tại chúng ta trước tiên đem nó tìm cho ra, giải quyết hết cái quái vật này về sau, tại khởi xướng đối cung điện tiến đánh."

	"Cẩu tử, xem ngươi!"

	Hàng Vũ mang Husky tinh, trước đến quân doanh căn cứ, xích sa nguyên soái có lẽ sẽ xuất hiện ở đây.

	Nhị cẩu tử dọc theo mặt đất một trận loạn ngửi, đột nhiên mắt chó bên trong toát ra cổ quái: "Lão bản, bản uông xác thực phát hiện một cái rất mạnh khí tức, nhưng là khí tức của hắn có chút không quá bình thường."

	Hàng Vũ hỏi: "Chỗ nào không bình thường?"

	Nhị cẩu lắc đầu: "Ngao, nói không nên lời, dù sao phi thường cổ quái, cùng chúng ta trước đó gặp phải quái vật cũng không giống nhau, thẳng thắn nói bản uông xưa nay chưa thấy qua dạng này quái vật khí tức."

	Hàng Vũ nhíu mày lại.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Chẳng lẽ có vượt qua bản thân chưởng khống bên ngoài sự tình phát sinh rồi?