Chương 484: Chui vào

	"Lão Đới, nghe ta một lời khuyên."

	"Long chi lĩnh nơi này không thể đối xử mọi người."

	"Mau chóng rút lui, càng nhanh càng tốt, tốt nhất lập tức liền hành động!"

	Chiến đấu đã kết thúc.

	Phác Tại Vũ không hiểu thấu bị xử lý.

	Long Nhân bộ đội không hiểu thấu tan tác đào tẩu.

	Toàn bộ quá trình phát sinh quá nhanh, lại có bão cát ảnh hưởng quan sát, đến mức tuyệt đại đa số người đều không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng những người này đều biết, lần này bày ra đại sự!

	Đái Vân Trung, Quý Sảng đều từ trong chiến đấu sống sót!

	Mặc dù chặn cái này sóng thế công, nhưng bọn hắn mảy may cao hứng không nổi!

	Ngự Thiên đoàn bọn này chết bổng tử phản bội trở thành dẫn đường đảng, mặc dù hành vi gọi người cảm thấy vô cùng nổi nóng, nhưng là so sánh dưới càng thêm nghiêm trọng sự thực là, long nhân tộc bắt đầu xuống tay với Nhân loại!

	Đây mới là bết bát nhất đại nguy cơ!

	Nhân tộc tại long chi lĩnh trực tiếp cùng Cuồng Long vương đối kháng. . . Kia là châu chấu đá xe, không có chút nào khả năng!

	Bởi vậy Hàng Vũ hướng Đái Vân Trung, Quý Sảng đưa ra kế hoạch rút lui, hi vọng bọn họ mau rời khỏi long chi lĩnh, nếu không tiếp xuống sẽ đối mặt, có thể là không có tận cùng truy sát!

	Mà một khi rơi xuống Cuồng Long vương trong tay.

	Lấy Cuồng Long vương thủ đoạn, có là biện pháp hủy diệt linh hồn.

	Cái này cùng bình thường nhục thân tử vong là khác biệt, một khi chết liền thật đã chết rồi.

	"Hàng lão đại nói không sai, Cuồng Long vương xem ra đã bắt đầu kiêng kị Nhân loại." Đái Vân Trung lần này hiển nhiên nghe lọt được, "Hôm nay trận chiến đấu này chỉ là bắt đầu, Nhân tộc cùng Long Nhân chiến đấu muốn vang dội, tương lai tình huống sẽ chỉ trở nên càng ngày càng hỏng bét."

	Quý Sảng lo lắng: "Ta cảm thấy hiện tại rút lui đã quá trễ, lấy Cuồng Long vương tại long chi lĩnh thế lực, đào đất ba trăm xích cũng có thể tìm ra muốn tìm người, chúng ta muốn an toàn rút lui nói nghe thì dễ."

	"Không, không nên quên Nhân loại ưu thế lớn nhất là cái gì." Hàng Vũ nói tiếp: "Chúng ta Nhân tộc ưu thế lớn nhất chính là xuyên qua, dù cho không cách nào thành công rút lui, cũng có thể nghĩ biện pháp tạm lánh danh tiếng.

	Xác thực như thế.

	Chỉ cần vận dụng tốt xuyên qua năng lực.

	Cuồng Long vương coi như bản sự thông thiên cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Tỉ như nói, hiện tại mọi người cảm thấy Linh giới vô cùng nguy hiểm, lại cảm thấy chính mình khả năng không có cách nào chạy ra khu vực này, kết quả xấu nhất đơn giản là tập thể trở lại thế giới hiện thực tị nạn, trong thời gian ngắn đều không khi tiến vào Linh giới, mặc dù sẽ hi sinh quý giá trưởng thành thời gian, nhưng là dù sao cũng tốt hơn bị Cuồng Long vương bắt lấy a?

	Cuồng Long vương bản sự lại lớn.

	Tổng đuổi không kịp thế giới hiện thực đi!

	Hàng Vũ nói: "Không muốn do dự, nhất định phải kịp thời thoát ly long chi lĩnh, tiến về mục tiêu càng xa càng tốt."

	Đầm lầy nơi trú quân đám người lần này bị thuyết phục.

	Trên thực tế, không phải bị thuyết phục, mà là không có tuyển.

	Đái Vân Trung lập tức tổ chức tất cả nhân thủ , chờ đợi người chết trận lần lượt phục sinh, tiếp lấy động viên mọi người rút khỏi Long lĩnh.

	Đương nhiên, rắm chó Ngự Thiên đoàn, Đái Vân Trung mấy người cũng sẽ không bỏ qua!

	Bọn hắn mấy ngày kế tiếp sẽ ở hiện thế điên cuồng lộ ra ánh sáng, đem Ngự Thiên đoàn vô sỉ hành vi cùng khẳng định hiểu rõ tình hình, thậm chí hư hư thực thực phía sau màn hắc thủ bổng tử quốc, ghê tởm sắc mặt công bố tại thế, sự tình tuyệt không thể cứ tính như vậy!

	"Hàng lão đại, hết sức xin lỗi, chúng ta không có thể giúp ngươi tìm tới tiến vào mê Long Thành biện pháp!"

	"Không sao, ta có mới phương án!"

	Cáo biệt Đái Vân Trung.

	Hàng Vũ không có tiếp tục lưu lại.

	Một mình xâm nhập, tiếp tục đi tới, đi vào mê Long Thành.

	Mê Long Thành quy mô so Sa Tuyền thành, Thiên Hoang thành còn muốn lớn mấy lần, công năng càng nhiều, nhân khẩu càng nhiều, tuyệt đối là Địa Long giới cường thịnh nhất thành thị, mà từ đã nắm giữ tình báo cùng tư liệu đến xem, mê bên trong tòa long thành trí tuệ loại số lượng, cao tới kinh người năm ngàn tả hữu, thành thị trú quân tổng số đạt tới hơn mười vạn chi cự.

	Quá mạnh!

	Khó trách chưa có địa phương lãnh chúa dám khiêu khích Cuồng Long vương Husca.

	Dù cho có dám khiêu chiến Husca, cuối cùng cũng không có kết quả tốt!

	Mê Long Thành phòng ngự là Địa Long giới sâm nghiêm nhất, tường thành trong ngoài, mặt đất dưới mặt đất, thậm chí cả bầu trời, tất cả đều che kín kết giới, cạm bẫy, có thể nói 360 độ lập thể vờn quanh, không có góc chết, không có sơ hở.

	Mê Long Thành ra vào đều cần nghiệm chứng thân phận.

	Vô cùng nghiêm ngặt.

	Chui vào độ khó lớn.

	Hàng Vũ kế hoạch lúc trước là nghĩ biện pháp làm đến một cái hợp pháp tiến vào mê Long Thành thân phận, nhưng kế hoạch này theo Ngự Thiên đoàn làm phản cùng Cuồng Long vương đối nhân tộc ra tay mà trở nên khó mà áp dụng.

	Cũng may trời không tuyệt đường người.

	Hiện tại Hàng Vũ kế hoạch dùng không gian thủ đoạn trực tiếp truyền tống vào đi.

	Nơi này cần đặc biệt nói rõ một chút, chỉ có không gian loại hình kết giới có thể phòng ngự không gian thủ đoạn.

	Phổ thông phòng ngự kết giới, vô luận phòng ngự cường độ lại cao hơn, bản chất chỉ là một tầng vật lý hình thái tồn tại năng lượng bình chướng, hoặc là nói chính là lấp kín tường, mặc kệ là đầu gỗ, tảng đá, sắt thép, hoàng kim, mặc kệ là vuông hình hình tròn vẫn là cái khác hình dạng, tường chung quy là tường, điểm ấy là sẽ không thay đổi.

	Không gian truyền tống nguyên lý là: Từ một cái điểm đi thẳng đến mộtt cái điểm khác!

	Cái này mang ý nghĩa, không có bất kỳ cái gì đường đi, cũng không thuộc về vật lý di động.

	Loại này di động phương thức cũng không phải là lấp kín tường có thể ngăn cản, mê Long Thành phòng ngự cứ việc phi thường cường đại, nhưng cũng không có quá nhiều có thể phòng bị không gian xâm lấn thủ đoạn, cho nên Hàng Vũ bằng vào tự thân không gian thuộc tính kỹ năng, hoàn toàn có năng lực trực tiếp xuyên qua ngoại bộ kết giới.

	Duy nhất chỗ khó ngay tại ở.

	Mê Long Thành tường thành phụ cận, trải rộng tháp canh, trên bầu trời, Long Ưng xoay quanh, đề phòng chặt chẽ.

	Hàng Vũ khó mà tới gần mê Long Thành phụ cận, bởi vì một khi tới gần mê Long Thành năm trăm mét, dù cho bằng trục quang tật ảnh bước, cũng có bị phát hiện nguy hiểm, từ đó đánh cỏ động rắn, lọt vào mê Long Thành chặn đường.

	Tình huống bây giờ khác biệt.

	Hàng Vũ học xong truyền tống thuật.

	Mà lại truyền tống thuật lên tới cấp 3.

	Kỹ năng này có thể tiến hành cự ly xa truyền tống, lại không cần sớm chính xác xác định vị trí, chỉ cần khóa chặt một cái đại khái khoảng cách phương hướng, liền có thể tự động tránh chướng ngại vật, thực hiện mơ hồ truyền tống mục đích.

	Có phong hiểm.

	Đáng giá nếm thử!

	Hàng Vũ tại mê Long Thành khoảng sáu, bảy trăm mét một tòa núi thấp phía trên.

	Trước mắt liếc một cái khoảng cách, lại tính toán một chút vị trí, tiếp lấy phát động truyền tống thuật.

	Chung quanh hắn không gian lập tức vặn vẹo hỗn loạn lên, dưới chân xuất hiện một cái truyền tống trận pháp, truyền tống khoảng cách càng xa, cần thời gian càng dài, lần này truyền tống tại 3-4 ngàn mét dáng vẻ, ước chừng hao phí ba bốn giây.

	Quang mang lóe lên.

	Hàng Vũ tại núi thấp biến mất.

	Cơ hồ là cùng một thời gian.

	Mê Long Thành đông bắc khu vực, không gian lắc lư ở giữa, một thân ảnh hiển hiện, đây là một cái không quá thu hút kiến trúc nóc nhà, hắn cảnh giác nhìn bốn phía, không có phát hiện nguy hiểm.

	Vận khí không tệ!

	Một lần thành công!

	Mê Long Thành phòng ngự lại sâm nghiêm thì thế nào?

	Đối ta mà nói thùng rỗng kêu to, cũng không có gì khác nhau a!

	Hàng Vũ đắc ý hai giây, lúc này đem nhị cẩu tử phóng xuất: "Cẩu tử, sau đó phải phối hợp ta điều tra, ta muốn biết lần này nhiệm vụ mục tiêu bị giam tại địa phương!"

	"Ngao ngao! Hiểu rõ!"

	Nhị cẩu phóng xuất ra phân thân, toàn bộ tiến vào tiềm hành, hướng phương hướng khác nhau di động.

	Hàng Vũ xuất ra sớm chuẩn bị tốt ngụy trang ma dược, cải biến hình tượng của mình cùng khí tức, sau đó nghênh ngang tại mê Long Thành trên đường đi dạo, mặc dù gặp được mấy nhóm tuần tra vệ sĩ, nhưng thông qua quan sát biểu hiện của bọn hắn cuối cùng có thể khẳng định một sự thật.

	Không có vấn đề!

	Chui vào thành công!

	Sau đó chỉ cần mình không nên quá làm quá lãng.

	Mê Long Thành trong thời gian ngắn không có khả năng phát hiện thêm ra một người xa lạ.