Chương 235: Ngoài dự liệu triển khai

	 

	Người sói cùng Ogre thuần túy là hai thái cực.

	Người sói có rất mạnh nhanh nhẹn, di động năng lực, tốc độ công kích, đối mọi người mà nói, đối phó độ khó đem bạo tăng mấy lần.

	Cơ hồ tại Hàng Vũ phát ra nhắc nhở trong nháy mắt.

	Người sói thân hình thoắt một cái linh hoạt chui ra vòng vây, trong nháy mắt sáu bảy đạo móng vuốt nhọn hoắt xé rách không khí, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, nhị cẩu, đều bao phủ tại trong đó.

	Triệu Minh còn tốt.

	Từ Thiên Hoa một chút tổn thất hơn nửa cuộc đời mệnh.

	May mắn thời khắc mấu chốt nhị cẩu đứng ra, ỷ vào chính mình da dày thịt béo, giúp Từ Thiên Hoa ngăn trở mấy lần công kích, nếu không tình cảnh đem vô cùng nguy hiểm.

	Giang Nam lập tức cho Từ Thiên Hoa dùng cái trị liệu.

	Hàng Vũ vội vàng móc cây lao hướng người sói ném qua.

	Từ Thiên Hoa cũng phát động thuấn trảm kỹ năng tiến hành phản kích.

	Người sói mạnh mẽ thân ảnh lóe lên, tránh đi Từ Thiên Hoa trảm kích, đồng thời tránh đi xương cá cây lao, sau đó quay đầu khóa chặt đứng tại cách đó không xa Giang Nam, một đôi màu xanh bóng lạnh lùng trong con ngươi tràn ngập điên cuồng cùng sát ý.

	Hàng Vũ chú ý tới.

	Người sói bên ngoài thân bắt đầu ngưng tụ khí lưu màu xanh.

	Hắn một nháy mắt liền minh bạch con hàng này muốn làm gì.

	Không ổn!

	Tật Phong tập kích!

	Đây là một cái bộc phát thức đột tiến kỹ năng!

	Hàng Vũ là hiện trường trong mọi người, một cái duy nhất phản ứng có thể đuổi theo người sói, nhưng là người sói tại phát động kỹ năng này tình huống phía dưới, Hàng Vũ không có khả năng có đầy đủ tốc độ nhanh ngăn cản.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Hàng Vũ móc ra một chi kỹ năng quyển trục.

	Thạch Tượng Quỷ rơi xuống cấp 7 quyển trục tử vong tru lên!

	Khi hắn kích phát quyển trục cùng làm lực lượng bạo phát đi ra trong nháy mắt, người sói đã hoàn thành ngắn ngủi tụ lực, đột nhiên bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Giang Nam chỉ cảm thấy hoa mắt.

	Kia hung ác người sói thuấn gian di động chuyển đến đến trước mắt.

	Giơ cao lên móng vuốt, móng tay đều tại lóe ánh sáng, cho người ta một loại coi như tường đồng vách sắt, cũng muốn một móng vuốt xé mở cảm giác.

	Liền trong nháy mắt này.

	Tử vong tru lên hiệu quả bao phủ mà tới.

	Người sói cùng Giang Nam đồng thời nhận kỹ năng hiệu quả xung kích.

	Tử vong tru lên là một cái mạnh mẽ phi thường kỹ năng, không những có thể sinh ra rất mạnh lực sát thương, còn có thể tạo thành mãnh liệt sợ hãi hiệu quả, từ đó có đánh gãy kỹ năng năng lực.

	Giang Nam một chút nhận 20 điểm thương tổn.

	Đầu óc của nàng trống rỗng, bị sợ hãi chi phối, quay đầu liền chạy.

	Người sói chịu ảnh hưởng yếu nhược, chỉ tiếp tục ngắn ngủi không đến một giây, nhưng Tật Phong tập kích công kích cuối cùng không có tạo thành tổn thương.

	Mặc dù Giang Nam nhận kỹ năng quyển trục tổn thương.

	Nhưng là làm thánh chức giả, phòng ngự của nàng cũng không thua chiến chức giả nhiều ít, mà lại bởi vì ý chí thuộc tính rất cao quan hệ, loại này tinh thần thuộc tính công kích sẽ bị suy yếu, chịu dị thường trạng thái ảnh hưởng cũng sẽ yếu bớt.

	Dù sao cũng tốt hơn bị người sói xé sống!

	Người sói nhận tử vong tru lên kỹ năng ảnh hưởng dừng lại một giây.

	Tần Mục nắm lấy cơ hội ném đi một cái cấm ngôn, Trương Tiểu Cường cùng Trần Ngọc pháp thuật, đồng thời đánh vào sói trên thân thể người, nhưng mà người sói không nhìn công kích, ý đồ tiếp tục đối phó Giang Nam.

	Hàng Vũ sao lại để nó đạt được?

	Một cái dã man va chạm nhanh chóng đánh tới.

	Người sói trực tiếp bị đâm đến bay ra ngoài, triệt để tổ chức người sói ra tay với Giang Nam.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, nhị cẩu luống cuống tay chân trở về thủ.

	Cái quái vật này thực sự giảo hoạt, thế mà biết công kích vú em.

	Giang Nam không thể chết!

	"Vết thương nhẹ trị liệu", "Khôi phục chi quang" hai cái kỹ năng làm lạnh rất ngắn, cái trước có thể trong nháy mắt đơn thể khôi phục, cái sau thì có thể để phạm vi bên trong nhiều cái mục tiêu tiếp tục khôi phục, tại Giang Nam tiên thiên kỹ năng gia trì phía dưới, đem có phi thường cường liệt khôi phục hiệu quả.

	Nếu là Giang Nam bị xử lý.

	Tiểu đội chắc chắn không chịu nổi một kích.

	"Mọi người phối hợp ta, ta đến đứng vững nó."

	Hàng Vũ đối mọi người hô một câu, nhanh chóng hướng về đến người sói trước mặt, tật ảnh trường thương đâm ra sáu thương.

	Người sói đã hoàn toàn khôi phục lại.

	Né tránh đại đa số công kích.

	Chỉ bị đâm trúng hai thương.

	Nó đang tránh né quá trình bên trong, song trảo móng tay nổi lên hồng quang, hai đạo móng vuốt nhọn hoắt nhanh chóng rơi trên người Hàng Vũ, xem bộ dáng là dự định đem Hàng Vũ bức lui, sau đó tiếp tục truy sát Giang Nam.

	Đang!

	Một tiếng miểng thủy tinh nứt giòn vang.

	Người sói công kích không thể đánh trúng Hàng Vũ.

	Chỉ là xé rách Hàng Vũ thống soái hộ thuẫn.

	Hàng Vũ không bị ảnh hưởng chút nào, một cái cường lực mãnh kích, đánh vào người sói ngực, đem người sói bức cho lui, ngăn trở kế hoạch của hắn.

	Giang Nam khôi phục lại.

	Bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Nàng lập tức cho mình phát động trị liệu.

	Lúc này Triệu Minh đã thối lui đến bên người, tăng thêm Từ Thiên Hoa, nhị cẩu, cộng đồng đem Giang Nam, Trần Ngọc, Trương Tiểu Cường, Tần Mục bảo vệ.

	Từ Thiên Hoa có lục sắc phẩm chất áo giáp, nhị cẩu sinh mệnh lực phi thường hùng hậu, về phần Triệu Minh liền lại càng không cần phải nói, bọn hắn đều có năng lực tiếp nhận người sói một kích bất tử, cho nên lúc này hẳn là sung làm khiên thịt, không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ so sánh yếu ớt mấy người.

	Hàng Vũ xông vào phía trước cùng người sói chiến đấu.

	Trường thương đâm năm, sáu lần mới có thể công kích đến người sói một chút.

	Người sói mỗi hai trảo liền sẽ có một trảo như cắt đậu hủ, xé mở Hàng Vũ trên người giáp trụ hay là da thịt, sau đó đối Hàng Vũ tạo thành tổn thương không nhỏ.

	Đánh nhau phi thường kịch liệt.

	Tiết tấu nhanh chóng để cho người ta hoa mắt.

	May mắn Hàng Vũ một thân nhanh nhẹn sáo trang, tân thua thiệt Hàng Vũ đã lên tới cấp 7, may mắn Hàng Vũ có được nhị giai kỹ năng khát máu cuồng bạo, không những có thể trong quá trình chiến đấu hấp thu sinh mệnh, mà lại tự thân sinh mệnh càng ít, thực lực trở nên càng mạnh.

	Mấy người khác cũng không phải đang xem kịch.

	Hàng Vũ nhanh nhẹn thuộc tính cứ việc phi thường cao, nhưng cùng cái này lãnh chúa cấp Tật Phong người sói so sánh, vẫn là có so sánh rõ ràng chênh lệch, nếu như không có mọi người yểm hộ cùng ủng hộ, căn bản không có khả năng chiến thắng tên trước mắt.

	Tiểu Cường Trần Ngọc Tần Mục lấy kỹ năng ủng hộ.

	Giang Nam thì không ngừng hướng Hàng Vũ ném trị liệu.

	Từ triệu hai người cứ việc không tiện cận thân tiến lên, nhưng riêng phần mình cũng đều móc ra áp đáy hòm kỹ năng quyển trục, trong đó có cá biệt chậm chạp, giảm tốc kỹ năng quyển trục ngay tại lúc này có thể phát huy tác dụng.

	Người sói tốc độ rõ ràng thấp xuống một chút.

	Cái này thật to giảm bớt Hàng Vũ áp lực!

	"Cái quái vật này thực sự quá mạnh!"

	Giang Nam khẩn trương ném đi một cái trị liệu, chỉ cảm thấy trước mắt tình huống tựa như tại xiếc đi dây dây thừng, đặc biệt là Hàng Vũ, nhất định phải từng bước ép sát.

	Lấy bảo đảm người sói hoàn mỹ công kích người khác.

	Những người khác một khi bị đánh lén, ngay lập tức sẽ toàn lộn xộn!

	Giang Nam mấy người cũng nhất định phải phối hợp tốt Hàng Vũ, nếu không Hàng Vũ ngay lập tức sẽ rơi vào nguy hiểm, hiện tại loại tình huống này, hơi có một chút sai lầm, đều có thể sẽ xuất hiện nhân viên thương vong.

	Bất quá liền người sói này mạnh hơn.

	Cuối cùng cũng là tại một mình phấn chiến.

	Trí thông minh của nó cũng không phải là rất cao, như thế nào địch nổi đoàn đội phối hợp, Hàng Vũ rất nhanh cũng cảm giác được, người sói bắt đầu trở nên suy yếu, sau đó một thân thét dài, hướng lui về phía sau ra mười mấy hai mươi mét.

	Chợt thân thể rút lại.

	Lại về khô cằn gầy không kéo mấy Goblin.

	Chỉ là trải qua hai lần ma dược biến thân chiến đấu, hắn nhìn tiêu hao cũng rất lớn, vốn là gầy còm thân thể, bây giờ trở nên càng gầy còm.

	Người sói ma dược cuối cùng chịu qua đi!

	Bất quá Hàng Vũ là không có chút nào dám chủ quan.

	Goblin ma dược sư khiến cho dùng loại thứ ba biến thân ma dược.

	Căn cứ Hàng Vũ biết, Goblin ma dược sư sử dụng ma dược , bình thường tới nói đều sẽ một lần mạnh hơn một lần.

	Hai lần trước liền thật lợi hại.

	Đặc biệt là người sói biến thân ma dược.

	Để Hàng Vũ một đám người cơ hồ không có ngăn trở.

	Goblin ma dược sư sẽ còn sử dụng cái gì ma dược đâu?

	Gia hỏa này thật không hổ là gặp phải cái thứ nhất bạch ngân lãnh chúa.

	Thực lực như vậy quả nhiên không phải trước mấy cái tiêu diệt hết lãnh chúa có thể sánh ngang.

	Điên cuồng Goblin ma dược sư cũng không có bởi vì suy yếu mà khí thế yếu bớt, hắn biểu lộ dữ tợn vặn vẹo, giống như trở nên càng thêm điên cuồng.

	Thứ ba chi ma dược hoàn thành tiêm vào!

	Goblin ma dược sư phát ra sắc nhọn mà thống khổ tru lên!

	Để cho người ta trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh, chỉ gặp Goblin ma dược sư thân thể, giống như phong hoá một nháy mắt hóa thành bột phấn biến mất.

	Ngay tại Goblin ma dược sư nhục thể biến mất thời điểm.

	Một đoàn lam sắc tinh khiết năng lượng, từ ma dược sư thể nội phóng xuất ra, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo phiêu phù ở giữa không trung, hữu hình vô chất, tựa như u linh linh thể quái vật.

	"Hư Linh!"

	Loại thứ ba ma dược.

	Lại là biến thân thành Hư Linh.

	Hắn nghĩ cũng không nghĩ liền quay đầu hô: "Rút lui!"

	Rút lui?

	Tất cả mọi người hoài nghi có nghe lầm hay không.

	Bọn hắn phế đi như thế lớn kình, thật vất vả đem cái này điên cuồng ma dược sư đánh tới giai đoạn sau cùng, mắt thấy kiên trì một chút nữa liền có thể giết chết nó, tại sao muốn tại cái này trong lúc mấu chốt rút lui đâu?

	Nếu như có thể đánh.

	Hàng Vũ đương nhiên biết đánh!

	Hắn tin tưởng sau cùng đồng trạm canh gác mảnh vỡ liền trên người nó.

	Hắn tin tưởng dạng này một cái bạch ngân lãnh chúa rơi xuống khẳng định phong phú.

	Hắn đồng dạng tin tưởng cái này bảo rương bên trong có thể khai ra không ít đồ tốt.

	Có thể cái này đều phải xây dựng ở có thể tiêu diệt đối phương tình huống phía dưới, Goblin ma dược sư có hơn mười chủng ma thuốc biến thân hình thái, trong đó bất luận một loại nào hình thái đều có khả năng chiến thắng, duy chỉ biến thành Hư Linh không được.

	Hư Linh là u linh một loại.

	Là u linh bên trong bộ tộc có trí tuệ.

	Bởi vì Hư Linh là u linh quan hệ, cho nên Hư Linh có u linh hết thảy đặc điểm, bọn chúng linh thể thái thân thể có thể cực lớn biên độ giảm miễn vật lý công kích, thay lời khác tới nói Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh công kích đối với nó cơ hồ vô hiệu.

	Chỉ có thể dựa vào Tiểu Cường Trần Ngọc.

	Cộng thêm Giang Nam thánh chức kỹ năng công kích phán quyết.

	Lãnh chúa cấp bậc Hư Linh bình thường là pháp thuật hệ, công kích của nó có thể dễ như trở bàn tay tan rã chi tiểu đội này, Hàng Vũ nghĩ không ra lấy hiện hữu điều kiện, còn có cái gì phương pháp có thể chiến thắng đối phương.

	Bất kể như thế nào.

	Vẫn là mạng nhỏ quý hơn!

	Mà chết lần trước hôm nay hơn nửa ngày đều toi công bận rộn!

	Bất quá ngay tại Hàng Vũ chuẩn bị rút lui, để hắn cảm thấy phi thường kinh ngạc một màn xuất hiện, làm điên cuồng Goblin ma dược sư đem chính mình chuyển biến thành Hư Linh về sau, Hư Linh vẫn phiêu phù ở nguyên địa, thế mà cũng không có phát động công kích.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hàng Vũ nghĩ cái này có chút cổ quái Hư Linh nhìn lại.

	Để hắn càng thêm kinh ngạc cùng ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

	Hư Linh hơi mờ trên mặt không có điên cuồng, ngược lại tràn ngập yên tĩnh bình tĩnh.

	Cái này căn bản liền không giống một cái quái vật, ánh mắt rơi trên người Hàng Vũ, một thanh âm phát ra: "Không cần lo lắng, tuổi trẻ sơ người đầu hàng, ta sẽ không công kích ngươi."

	Quái vật nói chuyện?

	Mọi người cứ việc nghe không hiểu Goblin ngữ.

	Nhưng có thể khẳng định.

	Nó xác thực nói chuyện.

	Hàng Vũ nhìn xem linh thể hình thái Goblin Hư Linh.

	Bởi vì giáng lâm chi sâm không có đủ thức tỉnh điều kiện.

	Cho nên cái này điên cuồng ma dược sư không có khả năng đột nhiên thức tỉnh.

	Chẳng lẽ là cái này Goblin suy biến không hoàn toàn, cho tới khi linh hồn thoát ly nhục thể gông cùm xiềng xích về sau, lại ngắn ngủi đã thức tỉnh bản thân ý chí?

	Mặc kệ như thế nào thế cuộc khẩn trương xác thực bởi vậy phát sinh chuyển cơ.

	Cũng coi là ngoài dự liệu triển khai.