Chương 454: Hồ dung nham bên trong bảo rương

	 

	Hàng Vũ nhìn chăm chú trước mắt một cái cự đại địa quật.

	Trong lòng đất, ánh lửa trận trận, ngay tại thiêu đốt, giống như Địa ngục chi môn.

	Hắn gật đầu một cái nói: "Không sai, chính là chỗ này, chúng ta vận khí coi như không tệ, cuối cùng đuổi tại Xích Sắc sơn mạch núi lửa bầy hai lần phun trào trước tìm đến nơi này, dạng này sẽ cho chúng ta tiết kiệm không ít thời gian."

	Cùng nói là vận khí không tệ.

	Chẳng bằng nói là Hàng Vũ bật hack.

	Hắn đối dung nham mê cung bảy cái cửa vào nhất thanh nhị sở.

	Cửa vào nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng Xích Sắc sơn mạch phạm vi quá lớn, mỗi một cái địa quật chỗ đều rất bí ẩn, hơn nữa còn có một chút nhìn hướng cửa vào, thực tế căn bản là ngõ cụt ngụy cửa vào.

	Trong thời gian ngắn muốn đem những địa phương này tìm ra nói nghe thì dễ?

	Huống chi Hàng Vũ chọn trúng cái này cửa vào, là tất cả vào trong miệng thoải mái nhất, cũng là có thể nhanh nhất tới mục đích, không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định có thể đuổi tại những bộ đội khác đến trước đến.

	Hàng Vũ nói: "Địa quật thông đạo bị tường lửa chặn lại, dùng đấu khí cùng xua tan pháp thuật mở đường, trị liệu phải chú ý binh sĩ sinh mệnh lực, cũng đừng làm cho bọn chúng ngã xuống nơi này."

	"Chúng ta đi!"

	Sa Tuyền thành bí thuật binh có xua tan pháp thuật.

	Nhân tộc thành viên cũng có hai ba mươi cái học qua cùng loại kỹ năng.

	Đám người cùng một chỗ đối địa quật phát động xua tan, nguyên bản hừng hực thiêu đốt ngăn trở đường đi hỏa diễm, thật giống như đột nhiên bị giội lên một cái bồn lớn nước, trong nháy mắt đổ sụp dập tắt hơn phân nửa.

	Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh chờ cường đại chiến sĩ ở phía trước mở đường, thay phiên lấy đấu khí kỹ năng thổi tan phụ cận hỏa diễm, cuối cùng tại hỏa diễm bên trong mở ra một đầu có thể bình thường thông qua con đường, để kỵ binh cưỡi ngựa đột kích, nhanh chóng ghé qua, xông vào trong đó.

	"Rất tốt!"

	"Chúng ta tiến đến!"

	"Nơi này vô cùng nguy hiểm!"

	"Các vị chú ý dưới chân, tuyệt đối không nên chủ quan!"

	Đám người đi vào Xích Sắc sơn mạch phía dưới kết cấu rắc rối phức tạp dung nham trong mê cung.

	Giang Nam ánh mắt bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

	Từng tòa hồ dung nham chính cuồn cuộn lấy nhiệt khí.

	Cho dù là mặt đất cũng không phải trăm phần trăm an toàn, có hỏa trụ thường xuyên đột nhiên xông phá mặt đất, từ trong cái khe phóng xuất ra, giống một cây trường mâu xuyên thẳng đỉnh đầu, đủ để tạo thành to lớn thanh thế cùng lực phá hoại.

	Ngoài ra.

	Bốn phía du đãng quái vật phong phú hơn.

	Ngoại trừ mặt chỉ thấy qua xích sa quái bên ngoài, hồ dung nham cùng lục địa phía trên còn nghỉ lại đại lượng chưa thấy qua cường đại quái vật, bọn chúng năng lực không giống nhau, nhưng là đều là hỏa thuộc tính công kích.

	"Khắp nơi đều là thiên nhiên cạm bẫy."

	"Nơi này cũng thật là đáng sợ!"

	Giang Nam cảm thấy một cỗ không nhỏ áp lực.

	Nhị cẩu tử cũng nói: "Ngao, lão bản, chung quanh đây không gian rất lớn, mà lại quái vật độ dày cực cao!"

	Tiểu Bạch cấp tốc tới báo cáo: "Ca ca, tìm tới bảy đầu con đường khác nhau, mỗi một đầu đều có đại lượng quái vật trấn giữ."

	Từ Thiên Hoa nói: "Nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, hết lần này tới lần khác quái vật số lượng đông đảo, muốn đem những thông đạo này từng cái thăm dò, chỗ thời gian hao phí, tinh lực quá lớn."

	Đó còn cần phải nói?

	Dung nham mê cung sở dĩ được gọi là dung nham mê cung là có nguyên nhân.

	Nếu là không có đầu não mù mấy cái xông loạn, chỉ sẽ đem mình vây chết ở cái địa phương này.

	Hàng Vũ nói: "Lão Triệu, lão Từ, tiếp xuống bộ đội giao cho các ngươi tới quản lý, các ngươi dẫn đội thanh lý ven đường quái vật, ta phụ trách đi tiền phương dò đường, điều tra chính xác con đường, phân biệt cạm bẫy chỗ."

	Triệu Minh nghe xong: "Cái này không thích hợp a? Dù sao ngươi mới là đầu!"

	"Ta nhanh nhẹn thuộc tính là trong chúng ta cao nhất, đã có điều tra kỹ năng, lại có tiềm hành kỹ năng, có thể thuấn di, có thể viễn trình đột tiến, không hề nghi ngờ là thích hợp nhất điều tra."

	Hàng Vũ nói tiếp: "Không cần lo lắng, bằng vào ta hiện tại hỏa thuộc tính kháng tính, cộng thêm tử sắc vật phẩm hỏa nguyên tố vương tâm, dù cho gặp được nguy hiểm cũng có thể kịp thời thoát thân."

	Cũng đúng.

	Mọi người không tiếp tục khuyên.

	"Nhị cẩu tử, lưu hai cái phân thân."

	Husky tinh lập tức phân ra hai cái phân thân tại trong đội ngũ, bản tôn cùng tiểu yêu tinh hóa tiểu Bạch đi theo Hàng Vũ, đi đầu thoát ly đội ngũ, hướng dung nham mê cung chỗ sâu mà đi.

	Sau đó.

	Hàng Vũ thông qua viễn trình chỉ huy.

	Vì tiểu đội chỉ dẫn chính xác nhất phương hướng đi tới.

	Dung nham mê cung địa hình cùng địa đồ đều tại Hàng Vũ trong đầu, mọi người chỉ cần đi theo Hàng Vũ chỉ thị đi, liền có thể ít đi rất nhiều chặng đường oan uổng, đồng thời có thể tránh một chút chủ yếu nguy hiểm.

	Hàng Vũ thì đã mang theo nhị cẩu, tiểu Bạch , vừa đánh bên cạnh tiến lên.

	Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, có thể đi vòng qua quái, tiện tay động thanh lý.

	Thực sự không vòng qua được, liền động thủ chiến đấu, trong quá trình này lại lần nữa thu hoạch được đại lượng linh khí.

	Nhị cẩu tử bốn nhanh chân nhanh cùng Hàng Vũ tiến lên, "Ngao, bản uông cho rằng lão bản thoát ly đội ngũ, có thể không phải là vì điều tra, lão bản chỉ sợ có mưu đồ khác!"

	Husky tinh trí thông minh kỳ cao.

	Hắn lại là thiếp thân đi theo Hàng Vũ chó săn.

	Bởi vậy đối Hàng Vũ bí mật giải tương đối nhiều.

	Nhị cẩu đã biết Hàng Vũ có được gần như toàn tri hình tiên thiên kỹ năng, từ hắn đoạn đường này biểu hiện đến xem, chỉ sợ sớm đã biết hết thảy tình huống, lại cố ý rời đi đội ngũ, nhất định có vấn đề a!

	"Ha ha, ngươi cái này cẩu tử cũng là càng ngày càng thông minh, vậy ngươi cũng là đoán xem bản lão bản tại sao muốn rời đội."

	"Ngao, cái này còn cần đoán sao? Lấy lão bản vô lợi không dậy sớm nước tiểu tính, bản uông suy đoán nhất định là mưu đồ một ít chỗ tốt, mà những chỗ tốt này chỉ có đơn độc hành động thời điểm mới có thể cầm được đến!"

	Cẩu tử thật sự là càng ngày càng làm càn.

	Là thời điểm ôn tập thịt chó một trăm loại phương pháp ăn.

	Bất quá, nhị cẩu tử đoán được không sai, dung nham mê cung đồ tốt xác thực rất nhiều.

	Hàng Vũ một người hành động tình huống phía dưới, lấy hắn hiện tại bản sự, xuyên qua từng cái dày đặc bãi quái, đến những địa phương này cũng không khó, nhưng nếu như còn mang theo đại bộ đội, căn bản không có khả năng linh hoạt hành động.

	Bởi vậy.

	Hiện tại kế hoạch là.

	Cho lão Triệu lão Từ bọn hắn cung cấp chính xác đường đi.

	Để bọn hắn một đường thanh lý quái vật, suất lĩnh bộ đội trực đảo hang ổ.

	Hàng Vũ lợi dụng mê cung dưới mặt đất bốn phương thông suốt thông đạo, sớm tiến về từng cái tồn tại bảo vật tiết điểm, trước tiên đem cùng Xích Sa ma vương phục sinh mà cùng một chỗ bị xoát ra đồ tốt lấy đi, sau đó lại quá khứ cùng mọi người hội hợp, chính thức khiêu chiến cường đại Xích Sa ma vương.

	Cứ như vậy.

	Bằng cường đại tính cơ động cùng sinh tồn năng lực.

	Đoạn đường này tiêu diệt đại lượng lãnh chúa quái vật, để Hàng Vũ linh khí tinh hoa cấp tốc dâng lên.

	92%, 93%, 94%...

	Theo hiệu suất như vậy tiến hành tiếp.

	Hàng Vũ rất nhanh liền có thể hoàn thành thăng cấp!

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên kinh ngạc kêu lên: "Ngao, lão bản, bản uông cảm ứng được, phía trước có một cái siêu cường tồn tại, thực lực của nó cùng Viễn Cổ ngục giam bên trong ba tầng viễn cổ vực sâu bá chủ hẳn là không sai biệt lắm."

	Viễn cổ vực sâu bá chủ là cấp 15 bạch ngân bá chủ.

	Con quái vật này khí tức cường độ tới gần lời nói, như vậy cũng sẽ là một cái cấp 15 bạch ngân bá chủ.

	Đồng dạng đại lãnh chúa thực lực, cũng bất quá thanh đồng bá chủ, hoặc là hơi cao thanh đồng bá chủ, đơn đấu tình huống phía dưới rất không có khả năng chiến thắng một cái cấp 15 bạch ngân bá chủ mạnh như vậy quái vật, con quái vật này độ mạnh, cũng liền có thể thấy được lốm đốm.

	Hàng Tiểu Bạch bay tới báo cáo: "Ca ca, phía trước là một cái dưới đất hẻm núi, trong đó xuất hiện nhóm lớn quái vật, đem đường đi của chúng ta hoàn toàn phong kín, trong đó có rất nhiều nguyên tố tộc quái vật, bọn họ năng lực cảm ứng mạnh phi thường, dù là phát động huyễn cảnh bụi, cũng tại không cách nào hoàn toàn không kinh động tình huống của bọn nó phía dưới trải qua."

	"Ừm, không quan hệ, ta có biện pháp!"

	Hàng Vũ xuất ra vực sâu hiến tế bảo điển, phóng thích ước chừng một vạn điểm linh khí.

	Một trận khí tức kinh khủng bên trong, một cái tương tự bươm bướm lại chừng ba tầng lầu cao như vậy quái vật xuất hiện ở đây, nó có được to lớn vô cùng cánh, mà trên cánh mặt tất cả đều là chớp động mắt thường, phía sau lưng có một đầu to lớn cái đuôi, xấu xí giác hút phụ cận trải rộng bạch tuộc xúc tu.

	Triệu hoán thành công!

	Một cái cấp 15 thanh đồng bá chủ cường độ Thâm Uyên ác ma!

	Cái này Thâm Uyên ác ma bị triệu hoán đi ra trong nháy mắt, lập tức liền gây nên dung nham mê cung quái vật chú ý, khi chúng nó cảm giác được người xâm nhập khí tức, lập tức ngao ngao kêu liền xông lại.

	Vực sâu ma bướm ngài vốn định trực tiếp công kích gần nhất Hàng Vũ, lại bị đột nhiên xuất hiện các loại Hỏa hệ công kích gây thương tích, nó lập tức bị chọc giận, cánh khổng lồ mở ra, lít nha lít nhít con mắt, toàn bộ mở ra cũng bắn ra chùm sáng, hạt mưa đồng dạng vung tiến những quái vật này ở trong.

	Thâm Uyên ác ma thực lực quá mạnh!

	Bởi vậy lập tức tạo thành có chút nghiêm trọng thương vong!

	Bên này giao thủ động tĩnh, lập tức dẫn tới càng nhiều quái, tính ra hàng trăm thậm chí hàng ngàn quái vật, ngay tại hướng vực sâu ma bướm ngài vị trí chỗ ở dựa vào, mà trong quá trình này, khẳng định sẽ xuất hiện sơ hở.

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch cùng nhị cẩu, dùng cái bóng vũ bộ, ám tập, lấp lóe thuật, thậm chí trục quang một kiếm, nhanh chóng từ đó xuyên qua, tại Hàng Tiểu Bạch huyễn cảnh bụi khống tràng yểm hộ phía dưới, toàn bộ quá trình cũng không có bỏ ra rất nhiều sức lực, liền nhẹ nhõm xuyên qua trùng điệp trấn giữ dưới mặt đất hẻm núi.

	Một cái lớn hồ dung nham xuất hiện.

	Hàng Vũ phát động ưng nhãn thuật hướng hồ dung nham trung tâm nhìn lại.

	Hắn rõ ràng tại hồ dung nham trung tâm phát hiện một cái cao đoan đại khí cao cấp bảo rương.

	Tìm được!

	Đây là Hàng Vũ mục tiêu một trong!

	Mặc dù cái này bảo rương thể tích tương đối nhỏ, nhưng là từ bảo rương phẩm chất đến xem, nó cùng Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba vực sâu bá chủ phòng BOSS đáy hồ đại bảo rương là giống nhau.

	Giờ phút này, hồ dung nham gió êm sóng lặng, bảo rương lẻ loi trơ trọi được bày tại cái này.

	Nhìn, chỉ cần biết bay, xuyên qua hồ dung nham, cầm tới bảo rương dễ như trở bàn tay.

	Hàng Vũ cũng rất rõ ràng, loại cấp bậc này bảo rương, tuyệt không phải tùy tiện liền có thể bị cầm tới, nó phụ cận nhất định nương theo lấy nguy hiểm to lớn.