Chương 190: Không gian kết tinh 

	"Oa, nhị cẩu, ngài thật là lợi hại nha."

	Giang Nam ngồi xuống sờ sờ đầu chó."Thế mà tại dùng kỹ năng mới giúp Đại thần bán trang bị!"

	"Ngao ngao, là tiểu Giang a, vài ngày không gặp, ngươi gần nhất còn tốt chứ?" Husky tinh đạt được khích lệ, nhếch miệng le lưỡi cao hứng phi thường, đồng thời tay chó vung lên, đại khí nói: "Bản uông là toàn tài chó, không có không biết công việc, đến xem lão bản quần áo mới chuẩn bị, người quen phân thượng, cho ngươi gãy thượng chiết."

	Giang Nam gãi gãi mặt.

	Có chút hơi khó bắt đầu.

	Những trang bị này bên trong có không ít đồ tốt, nhưng phổ biến là cấp 6, cấp 7.

	Giang Nam không bao lâu trước mới lên tới cấp 5, những trang bị này trước mắt căn bản không dùng được.

	Càng bởi vì, trong tay phi thường túng quẫn, tinh thạch căn bản không đủ dùng a.

	Nàng hơi thêm suy tư, xuất ra một vật: "Mặc dù trong tay của ta tinh thạch không quá đủ, nhưng là ta hôm nay đạt được một kiện đồ tốt, không biết được Đại thần có hứng thú hay không."

	Đồ tốt?

	Là trang bị, đá skill, vẫn là những vật khác?

	Làm Giang Nam lấy ra đồ vật, Hàng Vũ trong mắt lập tức tránh qua kinh ngạc.

	[ màu xám không gian kết tinh  ] , màu xám thượng cấp phẩm chất, có thể dùng tại cùng linh hồn dung hợp, gia tăng linh hồn không gian thể tích.

	A?

	Lại là một phần hi hữu linh hồn không gian kết tinh!

	Linh hồn không gian chính là không gian trữ vật.

	Linh hồn không gian cũng không phải là mỗi cái Linh giới sinh linh đều có.

	Linh giới thổ dân chỉ có thể hậu thiên mở ra, Nhân loại bởi vì tương đối đặc thù, bị ở tại phụ tặng linh hồn không gian, nhưng là phụ tặng linh hồn không gian cũng không lớn, tối đa cũng chính là một cỗ phổ thông xe van chuyên chở lượng.

	Có không có cách nào đạt được hoặc mở rộng linh hồn không gian đâu?

	Đáp án hiển nhiên là khẳng định, chủ yếu nhất thủ đoạn, là tìm kiếm không gian kết tinh.

	Bất quá không gian kết tinh vô cùng vô cùng hi hữu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đã biết cố định thu hoạch con đường, chỉ có thể ở một chút bảo rương bên trong có cực nhỏ xác suất mở ra.

	Đây là cấp thấp nhất màu xám không gian kết tinh.

	Nó có thể gia tăng ước chừng một mét khối linh hồn không gian.

	Mặc dù gia tăng thể tích rất nhỏ, nhưng là hiệu quả là mãi mãi.

	Cân nhắc đến không gian kết tinh trình độ hiếm hoi, cái đồ chơi này giá trị, không thua kém hiện giai đoạn bất luận cái gì đá skill.

	"Ngươi vật này không sai, nó có thể gia tăng không gian trữ vật thể tích, không sai biệt lắm có thể gia tăng một cái mét khối." Hàng Vũ cùng Giang Nam tương đối quen, hắn cũng không muốn hố Giang Nam, liền đem cụ thể công hiệu cùng nàng nói, "Ngươi muốn đổi chút gì?"

	"Mới một mét khối a? Cái này cũng quá nhỏ!"

	Giang Nam cảm thấy một mét khối tựa hồ không có biến hóa rất lớn.

	Nàng trước mắt còn không biết không gian kết tinh hi hữu, đối thứ này giá trị có chút không nắm chắc được.

	"Ta nhìn, ngươi cũng đừng chọn lấy, những trang bị này đối ngươi tác dụng có hạn, ta chỗ này còn có thứ càng tốt." Hàng Vũ từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một khối đá skill đưa cho Giang Nam: "Đây là ta hôm nay đánh tới 'Phán quyết' đá skill, là thánh chức giả giai đoạn trước nhất ra sức kỹ năng một trong."

	"Đá skill? Vẫn là kỹ năng công kích!"

	Giang Nam thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời lập tức trợn tròn.

	Nàng trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, "Cái này. . . Cái này quá trân quý đi!"

	Hàng Vũ cũng có thể lấy thấp hơn đại giới đem kết tinh đổi được tay, dù sao Giang Nam cái gì cũng đều không hiểu, đối không gian kết tinh hi hữu tính cùng trân quý tính không có chút nào khái niệm, nhưng hắn không cần thiết làm như thế.

	Cái này muội tử vẫn tương đối đáng tin.

	Hàng Vũ cũng không phải vì lợi ích, hoàn toàn lục thân không nhận người.

	Mặt khác, hắn cần phải có một cái đầy đủ ra sức thánh chức giả nắm giữ kỹ năng này, dạng này đối với mình kế hoạch tiếp theo sẽ có trợ giúp, mà Giang Nam vô luận là đẳng cấp vẫn là quan hệ, đều là so sánh nhân tuyển thích hợp.

	"Cầm đi!"

	Hai kiện vật phẩm giá trị không sai biệt lắm.

	Từ hi hữu trình độ tới nói, không gian kết tinh sẽ cao hơn.

	Bởi vậy vẻn vẹn từ vật phẩm bản thân mà nói, Hàng Vũ khoản giao dịch này là kiếm, nhưng phán quyết đối Giang Nam ý nghĩa rất lớn, cho nên từ Giang Nam cá nhân góc độ tới nói, nàng cũng tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

	Đổi được không gian kết tinh.

	Hắn cũng không có giữ lại chính mình dùng.

	Hàng Vũ đem không gian kết tinh giao cho nhị cẩu.

	Husky tinh nghiêng đầu một chút, một mặt mộng bức: "Ngao?"

	"Cầm đi dùng, không gian kết tinh có thể mở mang linh hồn không gian, hoặc gia tăng linh hồn không gian thể tích, đối ta mà nói thêm một cái mét khối, thiếu một cái mét khối, kỳ thật ảnh hưởng không lớn, làm sinh vật có trí khôn ngươi, thỏa mãn mở linh hồn không gian điều kiện."

	Nhị cẩu nghe xong lời này.

	Ánh mắt hắn lập tức sáng lên!

	Chẳng phải là nói không có linh hồn không gian cẩu tử, chỉ cần sử dụng khối này kết tinh, cũng có thể mở linh hồn không gian?

	Đối Hàng Vũ mà nói.

	Cái này kết tinh cho ăn bể bụng chính là dệt hoa trên gấm.

	Có thể đối cẩu tử mà nói chính là từ không sinh có.

	Hai giá trị cùng ý nghĩa là hoàn toàn không giống.

	Husky tinh không nói nhảm, lập tức sử dụng kết tinh, màu xám không gian kết tinh hóa thành một vệt ánh sáng, cùng Husky thân thể dung hợp, nhị cẩu tử lập tức phát hiện chính mình cũng có mở ra không gian trữ vật năng lực.

	"Ngao ngao!"

	"Quá tốt rồi!"

	"Tạ lão bản long ân!"

	Nhị cẩu không gian trữ vật cứ việc phi thường nhỏ, nhưng có không gian trữ vật về sau, nhị cẩu tại thời điểm mấu chốt, có thể biến thành nhặt bảo chó, giúp Hàng Vũ nhặt một chút không tiện lắm nhặt đến đồ vật.

	Dù sao nhị cẩu là Hàng Vũ khế ước Linh thú.

	Hắn không gian trữ vật không lâu nghĩ đến Hàng Vũ không gian trữ vật a?

	Có khi đem trứng gà đặt ở khác biệt trong giỏ xách, cũng có thể lẩn tránh một chút phong hiểm.

	Đương nhiên, Hàng Vũ đồng dạng cần cẩn thận, không thể để cho nhị cẩu tùy tiện chết mất, bởi vì không gian trữ vật lấp đồ vật tình huống phía dưới, là có khả năng theo tử vong rơi ra ngoài.

	Giang Nam đã dùng hết phán quyết đá skill.

	Khi nhìn thấy phán quyết đá skill hiệu quả về sau, vui mừng càng trở nên khó mà ức chế.

	Cái này thật đúng là một cái phi thường ra sức kỹ năng công kích, làm có được kỹ năng này về sau, Giang Nam liền không chỉ mười cái phụ trợ, nàng cũng có thể cung cấp không sai phát ra năng lực.

	Sớm nhất thời điểm.

	Là Hàng Vũ làm chủ phân cho nàng vết thương nhẹ trị liệu đá skill.

	Để nàng từ một cái cực kỳ vô dụng củi mục biến thành vú em.

	Lại là bởi vì Hàng Vũ.

	Để Giang Nam đạt được phán quyết đá skill.

	Để nàng cường lực vú em tiến hóa thành một cái bạo lực vú em.

	Giang Nam có thể nói từ đáy lòng đối Hàng Vũ chiếu cố cảm thấy cảm kích.

	Triệu Minh mấy người lúc này đã đi tới Hàng Vũ bên người, khi nhìn thấy Giang Nam đổi được một viên ra sức đá skill lúc, mỗi người đều lộ ra buồn bực biểu lộ, cũng bởi vì hơi tới chậm vài phút, không nghĩ tới liền bỏ qua một khối tốt đá skill.

	"Ngao ngao ngao."

	"Các vị nhìn qua."

	"Quần áo mới chuẩn bị tìm hiểu một chút."

	"Đều là mới vừa ra lò tốt trang bị!"

	Triệu Minh lúc này cứ việc vẫn là cấp năm.

	Bất quá linh khí đã tích lũy đủ sáu bảy thành, hắn cách cấp 6 đã không xa lắm.

	Trương Tiểu Cường, Trần Ngọc cùng với khác mấy vị thực lực gần phía trước cấp năm người tình huống cũng kém không nhiều.

	Từ Thiên Hoa xem như trong đó lệ riêng, hắn đã lên tới cấp 6, mà lại tiến độ thật nhanh, dù sao người ta là quân đội trọng điểm bồi dưỡng nhân vật một trong, cho nên có dạng này tốc độ phát triển một điểm không kỳ quái.

	Từ Thiên Hoa nhíu mày: "Ngươi cái nào làm nhiều như vậy cấp 6, cấp 7 trang bị?"

	"Ta thăm dò Giới tháp mê cung bên ngoài, chỗ ấy có không ít 6, cấp 7 tinh anh quái."

	Hàng Vũ trên dưới dò xét Từ Thiên Hoa một chút.

	Trên người hắn đã có hai kiện lục trang, tất cả bộ vị trang bị đều có, có thể xưng một thân cực phẩm, chỉ sợ thực lực mạnh hơn, "Ta tiếp xuống kế hoạch tìm người tổ đội, nếu như Từ lão đại có hứng thú, chúng ta tiếp xuống có thể cùng một chỗ khiêu chiến mê cung."

	Từ Thiên Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn đã cấp 6 cũng nắm giữ năm cái công kích kỹ.

	Trước mắt thực lực hiển nhiên đã được xưng tụng siêu quần bạt tụy.

	Mê cung bên ngoài có đại lượng 6, cấp 7 tinh anh quái, với hắn mà nói cũng là hợp khẩu vị.

	"Tốt, lần sau tính ta một người!" Từ Thiên Hoa ánh mắt đảo qua hàng vỉa hè trang bị, cuối cùng ánh mắt rơi vào một thanh cấp bảy trắng nhạt vũ khí phía trên, "Thanh này cự kiếm bán thế nào?"

	"Ngao, Từ lão đại, ngươi quả nhiên vẫn là rất tinh mắt, thanh này cự kiếm là những trang bị này bên trong, lực công kích cao nhất một thanh vũ khí, mặc dù so cha gia lão bản trường thương còn kém chút, nhưng là làm một kiện vũ khí màu trắng, đã vô cùng xuất sắc, hiện tại chỉ cần sáu mươi bạch tinh mà thôi!"

	Chỉ cần sáu mươi bạch tinh mà thôi?

	Từ Thiên Hoa một nghe được thanh âm này.

	Liền hận không thể đem nào đó con chó cho bóp chết.

	Từ Thiên Hoa dự định nhảy qua Husky: "Tiểu hàng, cho cái phúc hậu giá cả đi, thanh này vũ khí ta cần dùng đến."

	Ai cũng biết Từ Thiên Hoa có được "Vũ khí đại sư" kĩ năng thiên phú, hắn có thể trang bị so tự thân đẳng cấp cao hơn một cấp vũ khí, bởi vậy hoàn toàn có thể lấy trước mắt cấp 6 thực lực, cầm lấy thanh này cấp 7 cự kiếm.

	"Ngao, Từ lão đại nói như vậy không đúng."

	"Bản uông báo giá chính là lão đại giá cả."

	"Tốt như vậy một thanh vũ khí, chỉ bán chỉ là sáu mươi bạch tinh, đây là xem ở ngài cùng lão bản kề vai chiến đấu phân thượng, nếu không tối thiểu nhất cũng muốn tám mươi bạch tinh."

	Ba đầu Husky lập tức vây tới.

	Bọn chúng đem Từ Thiên Hoa cùng Hàng Vũ ngăn cách.

	Từ Thiên Hoa đối mặt ba đầu đồng thời nói chuyện, một bộ làm thịt định ngươi Husky, trán nổi gân xanh lên, mấy lần kém chút nhịn không được, liền muốn rút vũ khí ra đối chó ra tay.

	"Hiện tại tinh thạch so sánh khan hiếm, trong tay của ta cũng không phải dư dả, có thể hay không trước nợ một nửa?"

	"Ta có thể sớm ngày trang bị bên trên vũ khí, cũng có thể tại hợp tác lúc, phát huy càng đại chiến hơn lực."

	"Ngao, lão bản bình thường liền thường xuyên sách giáo khoa gâu, muốn làm một đầu nhân nghĩa lễ trí tín chó ngoan tử, không nên tùy tiện nợ nhân tình, càng không nên tùy tiện cho người mượn đồ vật."

	Ba đầu Husky đồng thời lộ ra xem thường ánh mắt, lấy một bộ ngươi còn không bằng chó biểu lộ nói tiếp: "Không phải bản uông cùng lão bản không đồng ý, chỉ là lấy Từ lão đại thân phận, thiếu nợ ký sổ loại sự tình này truyền đi không dễ nghe đi."

	Mẹ nó.

	Ngươi chỉ là con chó.

	Còn mẹ nó nhân nghĩa lễ trí tín.

	Ngươi chính là muốn mượn đồ vật nợ nhân tình, có thể lại có ai sẽ cấp cho một con chó!

	Từ Thiên Hoa rất rõ ràng, Hàng Vũ không tốt lừa gạt, Husky càng là quỷ tinh, cùng Hàng Vũ bản nhân trả giá không có gì, nhưng nếu như trước mặt nhiều người như vậy, cùng một đầu Husky cò kè mặc cả, xác thực thật mất thể diện.

	Mà lại lấy cái này Husky khẩu tài cùng nước tiểu tính.

	Chính mình thật đúng là chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

	Từ Thiên Hoa cũng không nhiều lời.

	Xuất ra đòn sát thủ. 

	"Ta chỗ này có một khối cung thủ đá skill."

	"Ngươi đã học tập tấn công tiễn, đối cung thủ kỹ năng, hẳn là có nhu cầu."

	"Ngươi hẳn là cũng rõ ràng đá skill giá trị, trừ thanh này cự kiếm bên ngoài, ta nếu lại chọn mấy món đồ trắng."

	"Ngao, Từ lão đại xa hoa, thế mà trực tiếp móc ra đá skill đảo khách thành chủ, thật sự là lập tức đem bản uông một quân, cái này bản uông liền không có cách nào làm chủ." Husky quay đầu nhìn về phía Hàng Vũ, "Lão bản ngươi thấy thế nào?"

	Hàng Vũ trước nhìn một chút đá skill.

	Hắn sau đó gật gật đầu: "Từ lão đại là người một nhà, cẩu tử ngươi không nên quá làm khó hắn, đã Từ lão đại thành ý như thế đủ, chúng ta khẳng định phải thỏa mãn yêu cầu của hắn."

	Nói nhảm.

	Không dùng được trang bị đổi một khối đá skill.

	Đồ đần mới có thể cự tuyệt loại này trao đổi a!