Chương 336: Lãnh địa tầm quan trọng

	 

	Mọi người kinh ngạc nói không ra lời.

	Đúng là một cái để cho người ta khiếp sợ phát hiện!

	Nhân tộc làm giáng lâm người lại cũng có thể nuôi dưỡng á loại bộ đội!

	Hoang Cốc trấn cùng lúc trước trải qua , bất kỳ cái gì cứ điểm đều là không giống!

	Kiến trúc có thể thăng cấp, tường thành có thể thăng cấp, trận pháp có thể thăng cấp, còn mẹ nó có thể đóng quân... Đây cũng không phải là đơn thuần cứ điểm hoặc doanh địa tạm thời, mà là một cái đúng nghĩa lãnh địa.

	Một cái có thể kiến thiết, có thể bạo binh, có thể bò khoa học kỹ thuật cây, có thể chế tạo thế lực thành trấn!

	Hiện tại!

	Mới lãnh chúa ra đời!

	Lãnh chúa có được to lớn quyền lợi!

	Tỉ như giao phó những người khác mộ binh tư cách, số lượng.

	Những người khác nghĩ tại Hoang Cốc trấn bồi dưỡng bộ đội, liền căn bản không có khả năng lách qua Hàng Vũ.

	Dù cho thu hoạch được mộ binh tạm lấy cùng số lượng.

	Dù cho tự móc tiền túi hối đoái á nhân binh sĩ.

	Dù cho có thể mang theo những binh lính này ra ngoài chiến đấu giết quái.

	Từ Hoang Cốc trấn sinh ra binh sĩ, bọn chúng lại chỉ có thể thuộc về Hoang Cốc trấn!

	Những người khác có thể chỉ huy chính mình tạo ra binh, lại không có cách nào binh tướng mang ra phạm vi lãnh địa, nói cách khác, hoạt động bán kính, bị khóa chết tại một trăm km tả hữu.

	Ngoài ra, lãnh chúa thời khắc tất yếu, có quyền điều động những binh lính này, dùng bọn chúng bảo vệ lãnh địa, tham gia chiến đấu.

	Từ ý nào đó tới nói.

	Thứ này cũng ngang với tự trả tiền cho lãnh địa tăng binh.

	Trừ phi bản thân cùng lãnh chúa chính là cùng một bọn, có được cộng đồng tiến thối quan hệ, nếu không mộ binh ngược lại là cho lãnh chúa cùng lãnh địa làm cống hiến, căn bản không có biện pháp đem những binh lính này cho mang đi.

	Phải biết.

	Những này binh giá cả không rẻ!

	Linh hồn kết tinh quái vật bình thường rất ít trực tiếp rơi xuống.

	Vật này cần dùng hiếm thấy vật liệu cùng phức tạp sản xuất đến chế tác.

	Truyền thừa kết tinh giá cả đồng dạng phi thường trân quý, chủ yếu thông qua phân giải truyền thừa loại đá skill đến thu hoạch, chỗ phân giải truyền thừa đá skill phẩm giai càng cao, đạt được kết tinh số lượng càng nhiều, phẩm chất càng cao.

	Ai mẹ hắn sẽ phân giải đá skill a!

	Nhân loại đối đá skill nhu cầu chính là hang không đáy!

	Dù là cấp thấp nhất nhất giai đá skill, cũng có thể bị xào ra phi thường cao giá cả!

	Hàn thiết, hỏa đồng, bí ngân, tinh kim loại hình vật liệu, tuy nói đều là so sánh thường gặp sản xuất vật liệu, nhưng là cân nhắc đến tài liệu các loại cấp nhất định phải vì cấp 10, nhu cầu số lượng không ít, đồng dạng giá cả không ít... Ngoài ra còn cần đại lượng bạch sắc tinh thạch.

	Chỉ có thể nói.

	Mỗi tạo một cái binh.

	Kỳ thành bản cùng đại giới đều không thấp!

	Nếu như tạo binh rất dễ dàng lời nói, Sài Lang nhân bộ đội đã sớm đầy bện, không đến mức chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn gần một năm, chỉ bồi dưỡng được chừng một ngàn á Sài Lang nhân, mà những này á Sài Lang nhân phổ biến đều là cấp 10.

	Giang Nam trừng tròng mắt hỏi: "Chúng ta lại có thể tạo binh, đây rốt cuộc ý vị như thế nào?"

	"Ha ha, cái này còn không dễ lý giải?" Trương Tiểu Cường cướp trả lời: "Chúng ta tương đương lúc đầu đang chơi một vai vai trò mạo hiểm trò chơi, hiện tại có hướng làm ruộng lưu, kiến thiết lưu, bạo binh lưu chiến lược trò chơi cải biến xu thế."

	Hàng Vũ nói: "Tiểu Cường thuyết pháp này không hoàn toàn chính xác, nhưng ta cảm thấy có một bộ phận phù hợp tình huống, mặc dù cá nhân thực lực tăng lên, mạo hiểm y nguyên rất trọng yếu, nhưng là từ giờ trở đi địa bàn cùng thế lực trở nên phi thường mấu chốt, bởi vì đây là Nhân tộc tại Linh giới đứng vững gót chân mấu chốt."

	Linh giới chưa có đế quốc hình thức văn minh.

	Tuyệt đại đa số Linh giới đều là cùng loại chế độ phân đất phong hầu.

	Tỷ như, Địa Long giới tối cao lãnh chúa, là mê Long lĩnh cuồng Long Vương Husca, tiếp xuống chính là các đại sự tỉnh Linh giới Tổng đốc, mỗi vị Linh giới Tổng đốc phía dưới có vài vị đại lãnh chúa.

	Mỗi một vị đại lãnh chúa.

	Đều quản hạt một số tiểu lãnh chúa.

	Hàng Vũ hiện tại trở thành một cái Linh giới tiểu lãnh chúa.

	Hoang Cốc trấn chiếm lĩnh mang ý nghĩa chính thức tại Linh giới đứng vững chân.

	Luke, Chris ở bên trong mấy vị Linh Kiếm cục thành viên ý thức được trở thành lãnh chúa tầm quan trọng, sự tất yếu, trên mặt bọn họ đều tránh qua hậu tri hậu giác vẻ hối tiếc.

	Mẹ!

	Sớm biết trở thành Linh giới lãnh chúa trọng yếu như vậy!

	Bọn hắn làm sao có thể tùy tiện chắp tay đưa ra?

	Dù là biết rõ đoạt không qua, cũng muốn cạnh tranh một chút mới đúng!

	Tối thiểu phải không đến lãnh chúa chi vị, cũng có thể hướng Hàng Vũ một nhóm người yêu cầu càng nhiều lợi ích nhượng bộ, bọn hắn sau này trở về cũng tốt giao nộp a!

	Chậm chạp!

	Phản ứng chậm!

	Hàng Vũ chỗ nào nhìn không ra những này đẹp lão hối hận? Bất quá loại chuyện này về công về tư đều không nên nhượng bộ, hiện tại ván đã đóng thuyền, dù ai cũng không cách nào cải biến, trừ phi đám gia hoả này muốn tạo phản, không phải không có khả năng đoạt lãnh chúa.

	New York Linh Kiếm cục không nói đến có thể hay không đánh thắng Hàng Vũ nhóm người này.

	Nhân tộc đối Linh giới thăm dò vừa mới bắt đầu, còn xa không có đến có thể nội chiến thời điểm.

	Bởi vậy chỉ cần đầu óc không có hư mất.

	Liền không khả năng vì loại sự tình này vạch mặt.

	Hoang Cốc trấn làm trước mắt duy nhất Nhân tộc lãnh địa có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, New York Linh Kiếm cục nhóm người này không những không nên trở mặt, ngược lại phải thật tốt cùng Hàng Vũ tạo mối quan hệ.

	Dù sao.

	Dạng này tiểu thành trấn còn có rất nhiều.

	Hàng Vũ vào ở Hoang Cốc trấn thế lực sẽ ở thời gian ngắn bạo tăng!

	New York Linh Kiếm cục muốn đoạt lấy chính mình thành trấn, đến lúc đó tránh không được Hàng Vũ trợ giúp cùng hỗ trợ.

	Hàng Vũ hiện tại cần làm, cần hiểu rõ sự tình có rất nhiều, bất quá vừa mới kết thúc một trận đại chiến, lập xuống chuyện quan trọng nhất, vẫn là hảo hảo trợ cấp một chút bộ đội, thuận tiện đem chiến lợi phẩm cho điểm.

	Bởi vì đã trở thành trận chiến đấu này lớn nhất bên thắng.

	Hàng Vũ tại chiến lợi phẩm phương diện liền không có quá lớn nhu cầu.

	Hắn đem lam sắc đá skill "Sát ý hấp thu" cho Triệu Minh.

	Hắn lưu lại vũ khí màu xanh lam tà cốt nguyền rủa kiếm, cái khác trừ tiểu Bạch có thể dùng tới bên ngoài, hắn chỉ cần một kiện lục sắc giáp ngực.

	[ dung nham thạch lang giáp ngực  ] , cấp 10 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, lực lượng +5, thể chất +5, nhanh nhẹn +5, phòng ngự vật lý +15, phòng ngự pháp thuật +15, dung nham thạch lang sáo trang bộ phận.

	Hiển nhiên.

	Hàng Vũ sở dĩ muốn kiện trang bị này.

	Là bởi vì vừa vặn có thể gom góp một bộ đồ bộ xanh lá cây.

	Bạch sắc sáo trang biến thành đồ bộ xanh lá cây, hiệu quả tăng lên cũng không chỉ một điểm.

	[ thạch lang sáo trang  ]  hiệu quả là: Lực lượng +4, thể chất +4, sinh mệnh lực +15, bổ sung kỹ năng: Hóa đá làn da.

	[ dung nham thạch lang sáo trang  ]  hiệu quả là: Lực lượng +5, thể chất +5, nhanh nhẹn +5, sinh mệnh lực +20, bổ sung kỹ năng: Dung nham làn da.

	Gia tăng 5 điểm nhanh nhẹn!

	Cộng thêm 20 điểm sinh mệnh lực!

	Đồ bộ xanh lá cây hiệu quả tiêu chuẩn!

	Cái này "Dung nham làn da" sáo trang kỹ năng, Luken trong chiến đấu sử dụng qua, nó ngoại trừ có thể tăng cường tự thân lực phòng ngự bên ngoài, mà lại có thể đối cận thân mục tiêu tạo thành tiếp tục thiêu đốt tổn thương.

	Xem như một cái rất không tệ kỹ năng!

	Hàng Vũ thay đổi trọn vẹn trang bị về sau, trước mắt nhanh nhẹn không hề yếu xuyên Thạch Tượng Quỷ sáo trang lúc, sáo trang chỉnh thể mang tới nhanh nhẹn tăng thêm, thậm chí so trước kia còn phải cao hơn không ít.

	Những người khác cũng đều phân đến hài lòng chiến lợi phẩm.

	Dù sao, trong trận chiến đấu này, quang Luken cầm đầu cao đẳng Sài Lang nhân liền xử lý mười hai cái, bọn hắn từng cái đều tuôn ra không ít đồ tốt, ngoài ra tiêu diệt sáu trăm mười mấy cái Sài Lang nhân binh sĩ, phổ biến rơi xuống Sài Lang nhân sáo trang, mặc dù phẩm chất rất bình thường, nhưng nói thế nào cũng là bạch sắc trang bị.

	Chiến lợi phẩm phân phối hoàn tất.

	Sau đó chính là lãnh địa vấn đề.

	Hàng Vũ thẳng thắn nói: "Chính như các ngươi hiện tại chỗ nhìn thấy, ta may mắn đã trở thành Hoang Cốc trấn lãnh chúa, có được quản lý lãnh địa quyền lợi, nhưng là ta sẽ không quên các vị sở tác ra cống hiến."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn đi đến Hoang Cốc trấn địa đồ trước tấm bia đá.

	Trước mặt mọi người kích hoạt lên Hoang Cốc trấn lãnh địa địa đồ.

	"Hoang Cốc trấn ở vào dãy núi ở giữa, mười phần ẩn nấp, dễ thủ khó công, thích hợp chúng ta bây giờ phát triển khiêm tốn, cho nên ta hi vọng tất cả mọi người có thể lưu tại Hoang Cốc trấn an tâm phát triển."

	"Hoang Cốc trấn lãnh địa bên trong, có các loại sơn cốc mười sáu cái, mỗi một cái sơn cốc đều là độc lập khu săn thú, trong đó bao hàm nhiều loại quái vật, cùng ẩn tàng sơn động, chí ít có thể xoát ra một cái lãnh chúa, quái vật đẳng cấp tại 8- cấp 13 tả hữu."

	"Hoang Cốc trấn phía đông có ba cái quặng mỏ, có thể thu thập hàn thiết, hỏa đồng ở bên trong khoáng thạch tài nguyên, phía Tây có một cái thu thập từ trường định kỳ xoát ra một chút linh thực, tiểu trấn phía sau có mười hai khối phẩm chất cao linh điền, có thể trồng đủ loại linh thụ."

	"..."

	"Ta nguyện ý xuất ra một nửa lãnh địa tài nguyên, cùng lưu tại Hoang Cốc trấn các huynh đệ tỷ muội cùng hưởng!"

	Hàng Vũ quyết định đem khu săn thú, quặng mỏ, thu thập trận, linh điền, thậm chí mộ binh tư cách, xuất ra một nửa đến cho chính mình đoàn đội bên ngoài những người khác tạm thời sử dụng, để tuyệt đại đa số người đều có thể lưu tại Hoang Cốc trấn.

	Lý do rất đơn giản.

	Hoang Cốc trấn trước mắt vẫn là rất hư nhược.

	Nhân tộc chiếm lĩnh nơi này tin tức, chẳng mấy chốc sẽ bị phụ cận lãnh chúa biết được, chẳng mấy chốc sẽ truyền lại đến thống trị cái này một một khu vực lớn đại lãnh chúa trong lỗ tai, tiếp xuống thế cục sóng gió quỷ quyệt, rất khó nói lãnh chúa vị trí đã ngồi vững vàng.

	Lưu lại càng nhiều người.

	Hoang Cốc trấn thực lực liền càng mạnh.

	Các phương diện phát triển tốc độ liền càng nhanh!