Chương 189: Trang bị biến hiện

	Ba đầu Husky ồn ào tiếng kêu lập tức gây nên mọi người chú ý.

	"Cái này không Hàng đại thủ lĩnh chó sao?"

	"Làm sao một chút biến thành ba con?"

	"Hàng đại thủ lĩnh là ai? Đây không phải Husky a? Hắn làm sao lại nói chuyện!"

	"Ngọa tào, ngay cả Hàng đại thủ lĩnh là ai cũng không biết, ngươi mẹ nó là thế nào tới này nơi trú quân? Hiện tại người nào không biết hắn là dã trư nhân nơi trú quân uy vọng tối cao, thần bí nhất cao thủ."

	"Đúng, cái này Husky cũng là không thể xem thường, hắn là chúng ta nơi trú quân đại công thần, nghe nói trấn thủ dã trư nhân nơi trú quân lãnh chúa quái vật dã trư nhân thống soái, cuối cùng chính là bị hắn một ngụm cho cắn chết."

	"Lợi hại như vậy?"

	"Đi xem một chút!"

	". . ."

	Hàng Vũ tại lợn rừng người nơi trú quân danh vọng phi thường lớn.

	Lúc ấy tham gia chiến dịch người, không có một cái nào không phục hắn.

	Hàng Vũ cứ việc dưới tay không ai, lại đã trở thành vinh dự thủ lĩnh.

	Cho dù là Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, tam đại nơi trú quân nhân vật thực quyền, đều đối người này kính trọng có thừa, bởi vì nếu như không có Hàng Vũ chỉ huy, bọn hắn làm sao có thể ở chỗ này bao lớn trong doanh địa đâu?

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối đều là mang theo mặt nạ, mặc áo choàng.

	Cho đến trước mắt, ngoại trừ cá biệt mấy người, ai cũng không biết hắn hình dạng thế nào, mạnh bao nhiêu!

	Có thể chính là bởi vì tràn ngập không biết quan hệ.

	Càng có thể gây nên mọi người kiêng kị cùng kính sợ.

	Làm mọi người tụ tập đi tới nhìn một chút.

	Người người đều hít sâu một hơi.

	"Ngọa tào!"

	"Thật nhiều trang bị!"

	"Ta sẽ không phải là hoa mắt đi."

	"Cơ hồ đều là 6, cấp 7 trang bị!"

	"Trời ạ, Hàng đại thủ lĩnh là thế nào làm đến như vậy nhiều trang bị,

	Chẳng lẽ đây đều là hắn đánh ra tới sao?"

	Hiện trường vô luận nam nữ lão ấu đều triệt để sợ ngây người.

	Mặc dù sớm biết Hàng đại thủ lĩnh thực lực rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng mạnh tới mức này a!

	Nếu như muốn đánh tới 6, cấp 7 trang bị, liền muốn khiêu chiến cấp 6, cấp 7 quái vật, mà hàng vỉa hè trang bị một nửa trở lên đều là đồ trắng, còn lại cũng đều là sáng xám phẩm chất, cái này hiển nhiên không phải quái bình thường có thể tuôn ra tới.

	Chẳng lẽ Hàng lão đại đã có thể xoát cấp 6 cấp 7 tinh anh quái rồi?

	Thật không hổ là dẫn đầu đoàn đội đánh xuống dã trư nhân nơi trú quân nam nhân.

	Thật sự là kinh khủng như vậy!

	Đối những người khác mà nói.

	Đánh trang bị là rất khó khăn sự tình.

	Quái bình thường tỉ lệ rơi đồ là rất thấp, tinh anh quái lại đánh không lại.

	Săn giết đẳng cấp thấp hơn nhiều chính mình quái vật?

	Tuy nói đánh giết bắt đầu sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng giết thấp hơn chính mình cấp 2 có hơn quái, linh khí hấp thu hiệu quả liền sẽ theo đẳng cấp kéo dài mà trở nên kém, quái vật rơi xuống xác suất cũng sẽ đối ứng giảm xuống, trường kỳ như thế, cũng không có lời, sẽ ảnh hưởng phát dục.

	Giờ phút này có thể xuất hiện tại cái này nơi trú quân người.

	Bọn hắn trình độ đều tại bình quân nước Bình Chi bên trên.

	Có thể coi là là bọn hắn, một ngày cho ăn bể bụng cũng liền thu hoạch một hai kiện trang bị, mà lại chất lượng bình thường đều không cao.

	Hàng Vũ đây là tình huống như thế nào?

	Hắn tại mê cung ở một ngày thời gian mà nói.

	Thu hoạch sáng xám trang bị hai mươi tám kiện, bạch sắc trang bị mười chín kiện, tổng cộng cộng lại hơn bốn mươi, nếu như tại thêm đại thụ thủ hộ giả rơi xuống lục trang cơ hồ đầy năm mươi, mà lại đều là cao cấp trang bị a!

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Tuy nói hơn phân nửa là miêu yêu sào huyệt, quái vật tự giết lẫn nhau mưu lợi đoạt được.

	Nhưng coi như không tính cái này một nhóm.

	Hàng Vũ một ngày chiến quả, y nguyên cao tới hai ba mươi.

	Cái số này cũng không bao quát trang bị bên ngoài đồ vật, nếu như đem lấy được phối phương, tìm tới quý giá vật liệu, đá skill đều tính ở trong đó. . . Đổi lại là ai cũng đến dâng lên đầu gối của mình!

	Hàng Vũ liền buồn bực.

	Các ngươi đám này cá ướp muối, đừng chỉ cố lấy hô 666.

	Lão tử đây rốt cuộc là bày quầy bán hàng tới vẫn là trang bức tới?

	Kỳ thật cái này cũng không thể trách mọi người chỉ nhìn không mua, trong doanh địa cấp 3 trình độ thế là tốt rồi tinh nhuệ, cấp 4 người đều không ngoại lệ cũng có thể coi là được cao thủ, làm mọi người vẫn còn 3- cấp 4 trình độ thời điểm, liền chạy ra khỏi đi bán 6-7 cấp trang bị, nghĩ cũng biết khẳng định là không tốt bán a.

	Huống chi săn lợn rừng người sơn trại một hơi thu hoạch mấy trăm trang bị.

	Dã trư nhân nơi trú quân trước mắt tại trang bị phương diện là so sánh giàu có giàu có.

	Bất quá ngay lúc này.

	"Hàng lão đại, trong này mấy món trang bị ta muốn."

	Hàng Vũ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp khôi ngô như gấu, miệng đầy râu mép cặn bã, giống như thổ phỉ thô cuồng nam tử đi tới, khi hắn nhìn thấy Hàng Vũ biểu hiện ra trang bị lúc, hai con mắt lập tức thả ra tinh quang.

	Nguyên lai là lão Hùng a!

	Hắn coi trọng nhiều trang bị.

	Những trang bị này bao quát mấy món đọng lại trong tay không có bán đi bốn năm cấp chất lượng tốt đồ trắng, cùng vài kiện thuộc tính phi thường xuất sắc cấp 6 màu xám trang bị, cộng thêm Thạch Tượng Quỷ pháp thuật ngắn bào.

	"Ngao, có ánh mắt, có ánh mắt!"

	"Ngươi chọn cái này mấy món trang bị tiềm lực đều rất lớn."

	Husky gặp có khách tới cửa, lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi đụng lên đi.

	Lão Hùng đương nhiên là có ánh mắt, một tháng không đến lúc đó ở giữa, hắn dựa vào đầu cơ trục lợi trang bị vật liệu, đã kiếm được đầy bồn đầy bát, hiện tại tích lũy tài phú càng ngày càng nhiều, cho nên lực lượng cũng càng ngày càng đủ.

	Hắn coi trọng cái này mấy món trang bị.

	Lấy lộ số của hắn, rất nhanh liền có thể chuyển tay.

	Bốn năm cấp chất lượng tốt đồ trắng là trước mắt sốt dẻo nhất trang bị không lo tìm không thấy người bán.

	Về phần cấp 6 trang bị? Đối với Nhân loại mà nói quả thật có chút vượt mức quy định, nhưng tin tưởng tại trong nửa tháng liền sẽ lưu hành bắt đầu, mà lão Hùng chọn trúng mấy món cấp 6 sáng xám trang bị thuộc tính đều có chỗ độc đáo, loại này trang bị mang về hiện thế chi phí thấp, cho nên nhất định rất có thị trường.

	Về phần Thạch Tượng Quỷ pháp thuật ngắn bào?

	Cái này một khối chính là thuộc tính rất không tệ cấp 6 sáo trang tổ kiến.

	Hiện tại đã lần lượt có một ít người có được sáo trang, gần nhất mọi thứ cái này trang bị giá cả đều nước lên thì thuyền lên.

	Husky nói thẳng: "Ngao, bản uông đại biểu lão bản, cho ra một cái giá ưu đãi, ba kiện ưu tú đồ trắng, sáu cái sáng xám trang bị, cộng thêm một kiện trân quý sáo trang tổ kiến, hiện tại chỉ cần 188, lập tức đóng gói mang về nhà."

	Một trăm tám mươi tám mai bạch tinh?

	Đám người nghe được giá tiền này đều bị sợ ngây người.

	Lão Hùng hiển nhiên không có cách nào tiếp nhận Husky báo giá,

	"Cái giá tiền này quá mắc!"

	"Từ khi đánh hạ dã trư nhân nơi trú quân về sau, trong doanh địa 4-5 cấp đồ trắng giá cả trước mắt đã so sánh trong suốt."

	"Vũ khí khôi giáp trọng yếu như vậy bộ vị, bình quân không cao hơn hai mươi bạch tinh, cái khác không phải trọng yếu bộ vị bình quân không cao hơn mười lăm bạch tinh."

	Husky kêu lên: "Ngao, những trang bị này có thể cùng lão bản trang bị so a? Lão bản trang bị đều là tinh phẩm, liền có báo ra cái giá tiền này lực lượng!"

	Không hổ là cắn chết dã trư nhân thống soái Husky.

	Không hổ là Hàng đại thủ lĩnh chăn nuôi Husky.

	Quả nhiên là một đầu cường thế bá đạo ha!

	Husky cùng lão Hùng lập tức triển khai tâm lý chiến, bộc phát kịch liệt biện luận.

	Lão Hùng làm mười mấy hai mươi năm sinh ý, cái dạng gì khó chơi hộ khách không có đối phó qua?

	Không nghĩ tới, hôm nay tại một đầu Husky thế công phía dưới bại hạ trận.

	Có thể không nhận sợ a?

	Chính mình há miệng a!

	Husky không chỉ có biết ăn nói.

	Hắn còn mẹ nó có ba cái đầu ba tấm miệng!

	Đây rốt cuộc tính cái quái gì? Ba đầu Địa ngục cáp a!

	Lão Hùng cuối cùng lấy một trăm năm mươi bạch tinh giá cả mua đi nhóm này trang bị.

	Hàng Vũ phi thường hài lòng, hắn hiểu rõ gần nhất dã trư nhân nơi trú quân hành tình, bởi vậy đối cái này mấy món trang bị mong muốn giá tiền là một trăm hai mươi tả hữu, chủ nếu là bởi vì trong đó Thạch Tượng Quỷ sáo trang bộ phận so sánh đáng tiền, nếu như không tính kiện trang bị này, cái khác cộng lại bán không đến một trăm bạch tinh.

	Nhị cẩu tử giúp hắn nhiều bán ba mươi bạch tinh!

	Hàng Vũ đem trang bị cầm lên cùng lão Hùng hoàn thành giao dịch: "Vừa ra tay chính là hơn một trăm mười bạch tinh, lão Hùng ngươi bây giờ giống như rất có tiền a."

	"Lần này ngay cả tiền quan tài đều nhanh ép tiến đến!" Lão Hùng một mặt phiền muộn nhìn xem ngồi xổm ở bên cạnh lè lưỡi thở ba con Husky, "Hàng lão đại có dạng này thần chó, sau này muốn từ ngươi cái này chiếm tiện nghi sợ là khó rắc."

	Husky nghe được câu này cao hứng phi thường ngoắc ngoắc cái đuôi.

	Đương nhiên, có bản uông tại, ai có thể chiếm lão bản tiện nghi?

	Hàng Vũ biết, lão Hùng rất tinh minh, làm sao lại ăn thiệt thòi?

	Hắn dám hoa một trăm năm mươi bạch tinh mua xuống, lão Hùng khẳng định có tự tin kiếm được càng nhiều!

	Bất quá, coi như có thể từ đó kiếm lời, cũng là dựa vào bản thân nhân mạch con đường cùng bản sự tiền kiếm được.

	Hàng Vũ có thể tại Linh giới trong doanh địa bán đi dạng này giá, có thể nói đã là so sánh thỏa mãn.

	Sau đó lại lần lượt có người mua đi mấy món trang bị.

	Chủ yếu thanh thanh Hàng Vũ tồn kho bốn năm cấp đồ trắng.

	Hôm nay đánh tới cấp 6 cấp 7 trang bị lại cũng không bán chạy, trước trước sau sau cộng lại, tổng nhập trướng hơn hai trăm bạch tinh, giải quyết Hàng Vũ bạch tinh thiếu vấn đề.

	Ngay lúc này.

	Nơi trú quân truyền đến ồn ào tiếng huyên náo.

	Mấy chi bộ đội tinh nhuệ đồng thời trở về.

	"Đại thần!"

	Giang Nam nghe nói Hàng Vũ trở về đồng thời tại bày quầy bán hàng.

	Bởi vậy, nàng tại một sau khi trở về, lập tức hướng Hàng Vũ vị trí chạy tới.

	Hàng Vũ đối Giang mỹ nữ gật gật đầu, "Muộn như vậy mới trở về? Hôm nay có thu hoạch a."

	"Chúng ta tại phía đông đánh xuống một cái cấp 4 nơi trú quân, mặc dù không có dã trư nhân sơn trại khó, nhưng là cũng tổn thất không ít người, bất quá cũng may cuối cùng công xuống tới, thu hoạch vẫn là vô cùng không tệ!" Giang Nam nói cái này bổ sung một câu, "Nếu như Đại thần ở đây, hôm nay tổn thất khẳng định có thể phòng ngừa!"

	Hàng Vũ không khỏi lắc đầu cười thầm.

	Thật coi ca môn là vạn năng thần a!

	Cấp 4 nơi trú quân độ khó tuyệt đối là không thấp!

	Hàng Vũ chú ý tới, lão Triệu, Trương Tiểu Cường, cùng Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc đám người đi về phía này.

	Hắn lập tức đuổi tới tinh thần chấn động.

	Đám người này mỗi một cái đều là khách hàng lớn a.

	Husky đồng dạng giữ vững tinh thần, món ăn khai vị ăn xong a, muốn ăn bữa tiệc lớn.

	Hi vọng đám người này sẽ không để cho cẩu tử cùng lão bản thất vọng a!