Chương 433: Đối Linh giới xây dựng kinh tế

	 

	Nhân tộc liên quân ngay tại cấp tốc tập kết.

	Kế hoạch ba ngày về sau liền bắt đầu tổng tiến công.

	Đối Sa Tuyền thành triển khai tổng tiến công, chuyện này nghi nhanh không nên chậm.

	Càng kéo dài, Sa Tuyền thành sẽ khôi phục bộ phận nguyên khí, thế tất liền sẽ nỗ lực càng lớn đại giới.

	Hàng Vũ tại cùng chúng tiểu lãnh chúa ký kết khế ước về sau, cuối cùng có thể buông lỏng một hơi, làm trở về Giang Thành về sau, hơi chú ý một chút mạng lưới.

	Nhân tộc tại Hoang Nguyên hành tỉnh thế như chẻ tre thật to may mắn toàn thế giới nhân dân đối chinh phạt Linh giới lòng tin, trận chiến đấu này tạo thành sâu xa ảnh hưởng, lại một lần nữa đem Thương Long cùng Hàng lão đại đẩy lên toàn thế giới nhân dân trước mặt.

	Không hề nghi ngờ.

	Đây là một trận vĩ đại thắng lợi.

	Nhân tộc bây giờ tại Linh giới bên trong có trên trăm cái cứ điểm.

	Mặc dù mỗi cái Linh giới tình huống thực tế đều là khác biệt, đối mặt khiêu chiến cũng có được rất lớn khác biệt, nhưng là Hoang Nguyên tỉnh phát triển kinh lịch, đủ để cho các quốc gia các tổ chức các thế lực mang đến rất lớn dẫn dắt.

	Hàng phấn số lượng càng nhiều!

	Mạng lưới xã giao truyền thông cùng nhóm bạn, khắp nơi đều tại truyền bá Hàng Vũ cùng Kalimlo quyết chiến, mọi người bắt đầu một lần nữa ước định Hàng Vũ thực lực.

	Hiện tại có một cái phổ biến chung nhận thức.

	Hàng Vũ trước kia được xưng là Hoa Hạ dân gian đệ nhất cao thủ.

	Hiện tại mọi người cho rằng cái này đánh giá đối Hàng lão đại là đánh giá thấp.

	Ngoài ra căn cứ tin tức đáng tin, Hàng lão đại cùng Thiên võng quan hệ mật thiết, đã không hoàn toàn thuộc về dân gian nhân vật, có thể tính làm một cái rời rạc tổ chức bên ngoài, bán chính thức tính chất nhân vật.

	Mọi người phổ biến cho rằng.

	Cho dù là quốc gia trọng điểm chế tạo cấp chiến lược cao thủ, cũng không nhất định có Hàng Vũ mạnh như vậy, liên quan tới Hàng Vũ phải chăng đã Thành Hoa hạ xếp hạng trước ba cao thủ vấn đề này, các lộ nhân sĩ nhao nhao phát biểu ý kiến tranh luận không ngớt.

	Có chút bảo thủ người cho rằng, người nước Hoa miệng đông đảo, Hàng lão đại bây giờ danh khí cứ việc đủ lớn, nhưng chưa hẳn so ra mà vượt cấp quốc gia cấp chiến lược cá biệt cường giả, đứng vào cả nước mười vị trí đầu vấn đề không lớn, nhưng trước ba liền chưa hẳn.

	Có chút cấp tiến người cho rằng, cái gì rắm chó mười vị trí đầu, Hàng lão đại chính là thứ nhất, trong nước muốn thật có so Hàng lão đại mạnh hơn cao thủ, như vậy không có lý do thâm tàng bất lộ không có tiếng tăm gì, coi như quốc gia cực lực muốn ẩn tàng, nhưng tại Linh giới hành động không có khả năng giấu được.

	Văn vô đệ nhất.

	Võ vô đệ nhị.

	Mọi người chính là thích xếp hạng thứ tự chỗ ngồi.

	Hiện tại thảm nhất chính là trước đó lời thề son sắt tuyên dương "Thương Long tất vong", "Hoang Nguyên tỉnh Nhân loại tất diệt", "Hàng lão đại là tội nhân" loại hình ngôn luận Linh giới chuyên gia.

	Hoang Cốc trấn một trận chiến có thể nói là hung hăng đánh mặt!

	Thanh danh của bọn hắn xem như triệt để xấu.

	Sau này cũng rất khó ăn chén cơm này.

	Chia cho bên trên những này bên ngoài, thế giới hiện thực một chút cơ cấu, từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh phục bàn Hoang Nguyên tỉnh trải qua, thông qua lý tính phân tích về sau, tổng kết ra rất nhiều có giá trị hoa quả khô, để rất nhiều người được ích lợi không nhỏ.

	Ngoài ra.

	Có một ít người đối Hàng Vũ sắp thi hành lãnh địa chính sách cảm thấy chất vấn, hoặc là nói cảm thấy có chút bất mãn.

	Giang Thành cao tầng chuyên môn tại Thanh Long khách sạn cho Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa xử lý tiệc ăn mừng, Phó thị trưởng Hoàng Hồng Huyên liền chuyên môn tìm Hàng Vũ nói chuyện chuyện này.

	"Chúng ta cho rằng ngươi đối tiểu lãnh chúa chính sách quá ưu đãi." Hoàng Hồng Huyên cảm thấy có chút tiếc nuối, "Đại lãnh chúa chủ yếu nhất thu nhập một trong, chính là đến từ tiểu lãnh chúa tập thể tiến cống, ngươi dạng này một chặt, còn thừa không có mấy a."

	Một cái đại lãnh chúa bình thường đều còn quấn mấy chục cái tiểu lãnh chúa.

	Như mỗi cái tiểu lãnh chúa đều đem sản xuất tài nguyên một nửa nộp lên trên, cái này sẽ là một bút cỡ nào kinh người tài nguyên? Dù là cả ngày nằm không làm việc, cũng có thể thu hoạch được rất tưới nhuần.

	Hàng Vũ trực tiếp đem nộp thuế cắt giảm đến hai thành trở xuống.

	Càng làm ra miễn thuế lời hứa.

	Khó tránh khỏi có chút đáng tiếc!

	Thương Long bởi vậy sẽ bỏ lỡ đại lượng tài nguyên, Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa lại là Giang Thành người, gián tiếp cũng liền dẫn đến Giang Thành sẽ ít thu hoạch rất nhiều tài nguyên.

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Hoàng thị trưởng lời ấy sai rồi, ta cho rằng cho tiểu lãnh chúa ưu đãi về sau, chúng ta không những sẽ không thiếu kiếm, ngược lại có thể cướp lấy mấy lần lợi nhuận."

	Hoàng Hồng Huyên cảm thấy hứng thú: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Hàng Vũ hồi đáp: "Ngài cảm thấy dựa vào cướp đoạt, thật có thể làm giàu sao?"

	Hoàng Hồng Huyên sửng sốt một chút.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Ta cho rằng là không được, dù cho nhìn nằm kiếm, nhưng trên thực tế kiếm cũng không nhiều, cùng cướp đoạt những này tiểu lãnh chúa, chẳng bằng bồi dưỡng bọn hắn, sau đó chế tạo một cái Linh giới thị trường."

	Hoàng thị trưởng là chính phủ cao tầng.

	Hắn có thể ngồi lên vị trí này tuyệt không phải hời hợt hạng người.

	Lúc trước thuần túy là đau lòng bó lớn tài nguyên xói mòn, cho nên không nghĩ quá sâu, bây giờ bị Hàng Vũ ngần ấy phát, lập tức làm rõ ràng mấu chốt trong đó, cũng biết Hàng Vũ vì cái gì làm như vậy.

	Hàng Vũ là nhân tộc.

	Nhân tộc lãnh chúa cùng bất luận cái gì Linh giới lãnh chúa không giống.

	Nếu như Nhân tộc ngồi lên đại lãnh chúa vị trí, căn bản liền không cần lo lắng cái nào đó tiểu lãnh chúa danh tiếng quá thịnh, trên thực tế những này tiểu lãnh chúa coi như phát triển lại nhanh, cũng không có khả năng rung chuyển nhân tộc thống trị.

	Linh giới đại lãnh chúa đối tiểu lãnh chúa điên cuồng bóc lột, một phương diện đương nhiên là vì cướp lấy chỗ tốt, một phương diện khác lại là tại ức chế uy hiếp tiềm ẩn, suy yếu tiểu lãnh chúa phát dục tốc độ.

	Hàng Vũ không lo lắng tiểu lãnh chúa trở nên qua mạnh.

	Ngược lại muốn cung cấp giảm thuế cùng các hạng ưu đãi.

	Hắn chính là muốn để tiểu lãnh chúa giàu lên, mạnh bắt đầu!

	Hàng Vũ lưng tựa Thương Long tổ chức, Thanh Long tập đoàn, toàn bộ Giang Thành!

	Hắn có thể thông qua buôn bán dược thủy, trang bị, ma đạo thiết bị, đặc thù vật phẩm, đá skill cho những này tiểu lãnh chúa, lại từ những này tiểu lãnh chúa trong tay thu mua các loại vật tư bán trao tay đến thế giới hiện thực.

	Bù đắp nhau.

	Như thế hình thành một cái tuần hoàn.

	Trong đó lợi nhuận cùng chỗ tốt chẳng lẽ không so thu thuế nhiều?

	Trọng yếu nhất chính là, cứ như vậy lời nói, tiểu lãnh chúa đều có thể tăng tốc lớn mạnh, toàn bộ lãnh địa thực lực tổng hợp liền sẽ tăng cường, bọn hắn nghiêm trọng nương tựa nhân tộc thị trường con đường, liền sẽ càng thêm ủng độn nhân tộc thống trị.

	Tương lai khai cương thác thổ.

	Cùng ngoại lai thế lực cạnh tranh lúc.

	Những này tiểu lãnh chúa mới có thể cam tâm tình nguyện xông pha chiến đấu, toàn bộ lãnh địa có thể triệt để hòa làm một thể, nắm thành mạnh hữu lực nắm đấm, cuối cùng quét ngang Hoang Nguyên tỉnh những cường giả khác, đạt tới triệt để chế bá mục đích.

	Làm cướp đoạt.

	Không bằng làm thị trường!

	Dùng mậu dịch lấy đi tài nguyên.

	Lấy kinh tế thủ đoạn khống chế tiểu lãnh chúa.

	Cái này xa so với dùng vũ lực thêm bóc lột chấn nhiếp áp chế càng hữu hiệu!

	Hiển nhiên.

	Hàng Vũ vừa chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn lúc liền đã nghĩ như vậy, đồng thời dựa theo dạng này mạch suy nghĩ bắt đầu chuẩn bị.

	Hoàng Hồng Huyên không khỏi không cảm khái.

	Tiểu tử này thật là một cái đại tài.

	Hắn về sau tại Linh giới tiền đồ bất khả hạn lượng!

	Hoàng Hồng Huyên nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta cũng yên lòng, nếu như cần trợ giúp gì cứ việc nói, quốc gia bộ môn cùng Giang Thành chính phủ, đều là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!"

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ.

	Chỉ nhắc tới ra một cái yêu cầu.

	"Ta cần càng nhiều ma đạo pháo!"

	... ...

	Bên này nói xong.

	Tô Vân Băng tìm tới hắn.

	Cho Hàng Vũ đưa ra hai thanh lam sắc phẩm chất vũ khí.

	"Ngươi muốn vũ khí đánh tốt!"

	"Ngươi xem trước một chút thuộc tính còn hài lòng!"

	Hai thanh vũ khí đều là dài hơn ba thước trường đao, liền thành một khối, khắp cả người đen nhánh, mặt ngoài đường vân đền bù, trong đó có vẻ như chảy xuôi thiêu đốt sáng dung nham.

	Đao hình phi thường khốc huyễn.

	Cùng loại đảo quốc thái đao.

	[ thiêu đốt Quỷ Kiếm  ] , cấp 13 trang bị, lam sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +58, lực lượng +12, nhanh nhẹn +8, sinh mệnh lực +10, bổ sung kỹ năng "Thiêu đốt nguyền rủa "

	Không sai.

	Chính là Hàng Vũ ủy thác Kim Chùy chế tạo vũ khí màu xanh lam.

	Hàng Vũ bây giờ đã cấp 13 mà lại khoảng cách cấp 14 cũng rất tiếp cận, còn sử dụng 10, cấp 11 vũ khí khó tránh khỏi có chút không ổn.

	Tà cốt kiếm, bò cạp ma búa bền bỉ cũng sắp không được.

	Nếu như muốn chữa trị không những muốn hao phí bó lớn lam tinh, còn phải nỗ lực lam sắc phẩm chất vật liệu, hiện tại vũ khí mới chế tạo ra đến, dứt khoát giá thấp đem cái này hai thanh đào thải xuống tới vũ khí bán phá giá rơi được rồi.

	Thiêu đốt Quỷ Kiếm công kích cùng thuộc tính đều cao hơn một cái cấp bậc.

	 bổ sung kỹ năng "Thiêu đốt nguyền rủa" có thể lúc công kích có hiệu lực, đối mục tiêu kèm theo thời gian dài thiêu đốt hiệu quả, không những có thể không ngừng tạo thành hỏa thuộc tính tổn thương, hơn nữa còn có thể suy yếu mục tiêu bản thân năng lực khôi phục.

	Bởi vì có thể không ngừng điệp gia.

	Nói tóm lại cũng không tệ lắm!