Chương 106: Tụ linh liên hoa tác dụng

	Nhị cẩu tử khôi phục ý thức về sau, một mặt mộng bức phát hiện, chính mình ở vào một cái tràn ngập thế giới của ánh sáng.

	"Ngao? Đây không phải không gian linh thú a, bản uông chẳng lẽ không có chết."

	"Xuẩn chó, ngươi là Linh thú, làm sao có thể chết? Ngươi cho dù chết, linh hồn cũng sẽ treo ở tên của ta dưới, chỉ cần lão tử không để ngươi chết, ngươi coi như muốn chết cũng không xong."

	Kém chút quên đi.

	Bản uông thế nhưng là bất tử thân.

	Vô luận như thế nào lãng cũng sẽ không triệt để tử vong!

	Husky nhảy ra không gian linh thú lúc, hắn phát hiện chính mình lại xuất hiện tại vừa mới chỗ khoáng đạt không gian, phía trước sông ngầm bên trong chó thi đã biến mất, trên bờ ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy đầu vằn đen cá sấu thi thể.

	Lão bản đại nhân đứng tại một đôi cái này đồi trong thi thể.

	Tay phải dẫn theo nhỏ máu đao, tay trái cầm một đóa hoa sen vàng.

	Nhị cẩu tử có thể rõ ràng ngửi ra đến, đóa này kim sắc liên hoa, là bảo vật hiếm có, lập tức trừng mắt một đôi Husky thức con mắt hiếu kì hỏi: "Lão bản lão bản, đây chính là ngươi cầm tới bảo vật sao? Nó có làm được cái gì, có thể ăn a!"

	Husky lại sinh long hoạt hổ.

	Nửa điểm nhìn không ra vừa mới chết qua một lần.

	Linh thú trên lý luận sẽ không triệt để tử vong, nếu như tại Linh giới tử vong sẽ trực tiếp tại không gian linh thú phục sinh, nếu như tại thế giới hiện thực tử vong linh hồn sẽ đưa về không gian linh thú, chủ nhân có thể tiêu hao tinh thạch dùng tay phục sinh.

	Cái trước tử vong sẽ tổn thất Linh thú linh khí.

	Cái sau tử vong sẽ tổn thất chủ nhân tinh thạch.

	Nhị cẩu tử cũng may mới cấp 1, Hàng Vũ phục sinh nhị cẩu tử, chỉ phí phí năm mai bạch sắc tinh thạch mà thôi, cái này đối với người bình thường mà nói rất nhiều, nhưng đối Hàng Vũ tới nói không tính là gì.

	Hàng Vũ lại nhìn mắt trong tay kim sắc liên hoa.

	Vật này có thể nói là chuyến này thu hoạch lớn nhất.

	"Đây là Tụ Linh Kim Liên, cũng không phải lấy ra ăn, nó năng lực, tên như ý nghĩa, tụ tập linh khí."

	Không thể ăn?

	Vậy liền không có ý nghĩa!

	Nhị cẩu tử hiển nhiên có chút thất vọng.

	Đần chó không có gì kiến thức, khẳng định không hiểu chỗ trân quý.

	Tụ linh liên hoa có thể đồng thời tại Linh giới cùng hiện thế có hiệu lực, nó tại giai đoạn trước đủ để mang đến ưu thế thật lớn cùng trưởng thành!

	Làm cái này gốc hoa sen vàng tại Linh giới phát huy tác dụng, kỳ thật liền cùng loại với kinh nghiệm dược thủy, để cho người ta thu hoạch được 10% tả hữu linh khí tăng phúc.

	Phải biết, có thể gia tăng tăng phúc linh khí đặc thù vật phẩm, cho dù là tại Linh giới cũng là phi thường hiếm thấy, nhưng mà hiện giai đoạn Tụ Linh Kim Liên tại Linh giới phát huy tác dụng, thua xa tại hiện thế một phần mười.

	Tụ linh liên hoa có thể tự động rút ra thế giới hiện thực quái vật thể nội linh năng!

	Tụ linh liên hoa chuyển hóa dưới, linh năng trực tiếp biến linh khí!

	Điều này có ý vị gì?

	Còn cần giải thích sao?

	Ý vị này Hàng Vũ tại thế giới hiện thực giết quái cũng có thể thu hoạch được linh khí!

	Không, Hàng Vũ thậm chí không cần giết quái, hắn chỉ cần tìm một cái săn giết địa điểm, tỉ như tràn đầy Linh giới gà rừng quảng trường, chuyển một đầu ghế đẩu, yên lặng ngồi xuống, một mực đọc tiểu thuyết chơi game.

	Những người khác điên cuồng săn giết Linh giới gà rừng, tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình trong lúc vô hình, cho Hàng Vũ đánh công.

	Hơn nữa còn là không trả tiền cái chủng loại kia.

	Phụ cận một khi có gà rừng quái giết chết, linh năng sẽ liên tục không ngừng bị rút lấy, từ bốn phương tám hướng tràn vào Tụ Linh Kim Liên, cuối cùng chuyển hóa thành linh khí, bị Hàng Vũ cho chậm chạp hấp thu.

	Hàng Vũ vừa giết chết mười mấy con vằn đen cá sấu.

	Hắn lợi dụng Tụ Linh Kim Liên hấp thụ năm phút đồng hồ, vằn đen cá sấu thể nội linh năng liền xói mòn hầu như không còn, mà Hàng Vũ thông qua Tụ Linh Kim Liên hấp thu đến 4 điểm linh khí, nghe không nhiều lắm, mà dù sao là quái bình thường, mà lại số lượng chỉ có ngần ấy!

	Mọi người nghĩ tại hiện thế thu hoạch linh khí.

	Trước mắt duy nhất phương pháp chính là ăn.

	Hàng Vũ bằng vào tụ linh liên hoa, so những người khác thêm ra một đầu thu hoạch linh khí phương pháp, nó ý nghĩa nào chỉ là trọng đại, đơn giản liền cùng bật hack đồng dạng.

	Thử nghĩ một chút, thành nội ngoài thành, quái vật số lượng nhiều đạt trăm vạn.

	Hàng Vũ chỉ cần đến tình hình chiến đấu kịch liệt địa phương đánh một đợt xì dầu,

	Thậm chí sự tình gì đều không làm, đều có thể hấp thu bó lớn linh khí, cơ hồ không làm mà hưởng, thần không biết quỷ không hay.

	Đương nhiên, liệp sát giả có thể sẽ phiền muộn phát hiện, đào được vật liệu chất lượng giảm bớt đi nhiều, nhưng rất khó nghĩ đến sẽ là nguyên nhân gì.

	Những linh khí này đều đem biến thành ưu thế cự lớn.

	Để hắn tại thế giới hiện thực cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Ngoại trừ mười phần trân quý tụ linh liên hoa, còn thu hoạch được sáu viên hạt sen, một mảnh lá sen, một đoạn củ sen, cộng thêm gốc sen hài cốt.

	Đây đều là đồ tốt.

	Để cho người ta cảm thấy không uổng công chuyến này!

	Hàng Vũ biết, chỉ bằng chính mình, vô luận như thế nào cũng không tìm tới cái này, càng đừng đề cập phát hiện Tụ Linh Kim Liên, may mắn mà có đầu này nhìn ngốc hết chỗ chê Husky, để hắn tại rắc rối phức tạp trong mê cung có như thế kỳ ngộ.

	Nhị cẩu tử vừa rồi biểu hiện để cho người ta lau mắt mà nhìn.

	Không thể không nói con chó này tử so trong tưởng tượng càng hữu dụng.

	Có công tất thưởng, có tội tất phạt, đây là cơ bản nguyên tắc.

	Linh khí hạt sen chuẩn bị giữ lại chính mình dùng, là không thể nào đưa cho chó ăn.

	Đã cẩu tử như thế thích ăn đồ vật, dứt khoát đem tụ linh củ sen cùng Tụ Linh Kim Liên hài cốt thưởng cho hắn được rồi.

	Tụ linh củ sen là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.

	Linh năng hàm lượng cao tới tám mươi điểm.

	Bất quá linh năng không cách nào bị nhân thể trực tiếp hấp thu, trừ phi đem nguyên liệu nấu ăn lấy linh trù nấu nướng thuật tiến hành xử lý. . . Nhưng vấn đề là tụ linh củ sen phẩm giai quá cao, lấy trước mắt Nhân loại linh trù năng lực, rất khó nấu nướng đúng chỗ, chắc chắn sẽ tạo thành lãng phí.

	Thà rằng như vậy.

	Chẳng bằng cho nhị cẩu ăn.

	Nhị cẩu kĩ năng thiên phú một trong "Cường hóa hấp thu" không phải bài trí.

	Đừng nói vốn là nguyên liệu nấu ăn, coi như không phải nguyên liệu nấu ăn, chỉ cần ẩn chứa trong đó linh năng, bị nhị cẩu một ngụm nuốt vào, cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể chuyển hóa ra một chút linh khí tới.

	Chính vì vậy.

	Hàng Vũ đem Tụ Linh Kim Liên hài cốt cũng cho nhị cẩu tử.

	Đôi này hài cốt đối Hàng Vũ mà nói chính là rác rưởi, nhưng là làm một gốc linh năng khô kiệt Bá cấp trở lên vật phẩm, nó đối Linh thú mà nói y nguyên có to lớn giá trị, là có thể xúc tiến Linh thú tiến hóa.

	"Ngao, lão bản, đây đều là thưởng cho bản uông?"

	Husky tinh tựa hồ có chút khó có thể tin.

	Hắn xem ra, miễn cưỡng có thể ăn gốc sen hài cốt, đều có hấp dẫn cực lớn lực, huống chi vừa nghe liền ăn rất ngon tụ linh củ sen đâu?

	"Lần này ngươi lập công, đều là là thưởng ngươi, sau này không ngừng cố gắng, tranh thủ tìm ra càng nhiều bảo vật." Hàng Vũ tại Husky đỉnh đầu sờ soạng một chút, "Ăn đi, ăn xong lên đường, chúng ta cần phải trở về."

	Bản lão bản nghĩa bạc vân thiên.

	Chỉ cần có một ngụm thịt ăn, không thể thiếu cho ngươi xương cốt gặm.

	Mà sự thật xác thực cũng là như thế, thịt đều bị Hàng Vũ ăn sạch, nhị cẩu chỉ có thể gặm xương cốt.

	Hàng Vũ đạt được linh khí hạt sen, tụ linh lá sen, tụ linh liên hoa so sánh một đạo phá gốc sen, một đoạn củ sen, đều tốt không biết bao nhiêu lần, có thể cẩu tử y nguyên phi thường thỏa mãn, với hắn mà nói đây chính là tưởng thưởng tốt nhất.

	Không nói hai lời.

	Két xùy, két xùy.

	Cẩu tử trực tiếp ăn hết củ sen.

	Hắn sau đó lập tức phát biểu ăn sau cảm giác.

	"Ngao, ăn quá ngon, vào miệng tan đi, quả Nhân sâm cũng không gì hơn cái này."

	"Cái này khô cằn khô sen nhìn không ra thế nào, bất quá ăn vào bụng về sau, cảm giác toàn thân đều nóng một chút, giống như nhanh bốc cháy đồng dạng."

	Hàng Vũ ở trong quá trình này cũng nuốt vào một viên linh khí hạt sen.

	Hiện tại thể nội có linh khí 170 điểm tả hữu, nếu có thể đem bốn khỏa linh khí hạt sen đều tiêu hóa hết, thể nội linh khí liền có thể đạt tới 330 điểm, khoảng cách thăng cấp cần có 500 điểm đã không xa.

	Bất quá Hàng Vũ không có ý định nhanh như vậy thăng cấp.

	Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau tiến vào Linh giới lúc, hắn liền có thể từ Vương Thông trong tay đạt được ưng nhãn thuật đá skill, từ đó gom góp trọn vẹn truyền thừa kỹ năng.

	Quang có được ba cái kỹ năng.

	Hắn còn không cách nào đạt được đối ứng truyền thừa.

	Hàng Vũ trước tiên cần phải đem ba cái kỹ năng đều tăng lên tới max cấp mới được.

	Đồng dạng cấp thấp kỹ năng max cấp đều là cấp 3.

	Ở trong đó hiển nhiên cần đầu nhập không ít linh khí.

	May mà chính là cấp thấp truyền thừa kỹ năng cùng sản xuất loại hình kỹ năng khác biệt.

	Sản xuất loại hình kỹ năng tăng lên là rất khó, liền lấy Hàng Vũ cấp thấp thuật thu nhặt mà nói, cấp 1 thăng cấp 2 không chỉ cần phải 1000 điểm độ thuần thục, hơn nữa còn cần 300 linh khí.

	Cấp thấp truyền thừa kỹ năng đối với linh khí nhu cầu không phải rất cao.

	Hàng Vũ trực tiếp mở ra chính mình kỹ năng tin tức xem xét tình huống.

	[ ném mạnh  ] , kỹ năng đẳng cấp 1(0 ╱ 30), độ thuần thục (300 ╱ 300).

	[ tiềm hành thuật  ] : Kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí (0 ╱ 80), thuần thục 300 ╱ 300.

	Tiềm hành thuật là trong truyền thừa so sánh hạch tâm kỹ năng.

	Bởi vậy thăng cấp nhu cầu linh khí tương đối nhiều.

	Ném mạnh thăng max cấp phân biệt cần tiêu hao 30, 50 lượng cỗ linh khí.

	Tiềm hành thăng max cấp phân biệt cần tiêu hao 80, 140 lượng cỗ linh khí.

	Tổng cộng cần tiêu hao 300 điểm linh khí.

	Hàng Vũ tiêu hóa hết linh khí hạt sen về sau, vừa vặn có thể thỏa mãn thăng cấp nhu cầu, nếu có thể đem hai cái này kỹ năng thăng đầy, thực lực phương diện sẽ có một cái tăng lên rất nhiều!