Chương 145: Hoàng kim cự kiến vương

	Hàng Vũ ưng nhãn thuật hiệp trợ phía dưới.

	Tiểu đội tránh đi quái vật dày đặc khu, quấn một vòng lớn, tới gần kiến vương.

	"Kiến vương ngay ở phía trước chừng ba trăm thước địa phương, nó bên người có ba con màu đen kiến khổng lồ, phụ cận du đãng hơn mười con phổ thông kiến khổng lồ."

	Lâm Lam đôi mắt sáng hơi sáng: "Số lượng giống như cũng không nhiều!"

	"Kiến vương bên người ba con hộ vệ kiến khổng lồ, cùng phổ thông màu đen kiến khổng lồ không giống." Hàng Vũ hạ giọng nói, "Bọn chúng là bạch ngân tinh anh, cho nên nhất định chờ một lúc nhìn thấy chúng ta, nhất định sẽ càng thêm nhiệt tình hiếu khách."

	"Bạch ngân tinh anh? !"

	Hộ vệ kiến khổng lồ cũng đã là bạch ngân.

	Linh giới nước tiểu tính nhất quán là ai mạnh ai là ca.

	Kiến vương thực lực trăm phần trăm là hoàng kim cấp tinh anh.

	Ngoại trừ Hàng Vũ bên ngoài, những người khác không đối giao qua loại quái vật này. . .

	Hàng Vũ có thể tại Thi Vu chùa miếu đánh bại Thi Vu, cũng là dựa vào trang bị áp chế, tiểu đội đồng tâm hiệp lực.

	"Kiến vương là hoàng kim tinh anh thực lực, có ba con bạch ngân tinh anh, mười mấy con phổ thông kiến khổng lồ hộ vệ, lấy mấy người chúng ta, chỉ sợ phần thắng không cao." Tô Vân Băng cảm giác được áp lực thật lớn, "Trừ phi có thể tốc chiến tốc thắng, nếu không một khi đánh nhau, phụ cận bầy kiến một vây, chúng ta mọc cánh khó thoát."

	Đúng a!

	Quá mạo hiểm.

	Người hay là quá ít.

	Động lòng người quá nhiều, mục tiêu quá lớn, lại rất khó đi đến cái này.

	"Đừng bảo là vô dụng, cho dù ở nguy hiểm, cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ!" Trung đội trưởng Hoàng Nghiêm khiêng một cái đơn binh súng chống tăng, hắn biểu lộ kiên định ngữ khí vô cùng cường ngạnh: "Thanh Hồ Tân Câu phòng tuyến không cho sơ thất!"

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng đều một mặt nghiêm túc.

	Một bộ tùy thời khẳng khái hy sinh đồng quy vu tận bộ dáng.

	Tô Vân Băng đối Hàng Vũ nói: "Ta lần này đều ngay cả người mang mệnh đều giao ra, ngươi nghĩ làm như thế nào làm, nói thẳng đi!"

	Đều đi tới đây,

	Bây giờ muốn quay đầu cũng không thực tế, chẳng bằng triệt để tín nhiệm Hàng Vũ một thanh.

	Từ vùng ven sông đường sự kiện liền có thể nhìn ra, nàng là một cái rất có tinh thần mạo hiểm nữ tử.

	Giết kiến vương là nguy hiểm.

	Có thể nếu như có thể làm được.

	Như vậy lần này công lao nhưng lớn lắm.

	Hàng Vũ cũng không có Thiên võng tinh anh tư tưởng giác ngộ.

	Nếu không có chừng năm thành thành công chắc chắn, không có chạy trối chết giữ gốc thủ đoạn, việc này ngay cả sẽ không hề nhắc tới ra, hắn là chán ghét mạo hiểm, nhất là tại thế giới hiện thực, mạng chỉ có một, chết nhưng là không còn.

	Lần hành động này không thể phủ nhận sẽ ngẫu phong hiểm.

	Bất quá lấy Hàng Vũ cấp 5 thực lực, cộng thêm cường hóa tiềm hành, đào tẩu là có nắm chắc.

	Bởi vậy dù cho xấu nhất bết bát nhất tình huống phát sinh, hắn hẳn là có đầy đủ năng lực tự vệ.

	Kiến vương nhất định phải giết chết.

	Chỉ cần giết chết kiến vương.

	Bầy kiến đem không cách nào lại đối phòng tuyến cấu thành uy hiếp.

	Hơn mấy ngàn vạn con kiến khổng lồ nếu là đều bị tiêu diệt, đối Hàng Vũ mà nói chỗ tốt nhưng lớn lắm.

	Hắn có thể thông qua Tụ Linh Liên Hoa, tụ tập quy mô kinh người linh khí, còn có thể một lần đem triệu hoán phù chú nạp điện kỹ, chuẩn bị tại Linh giới lúc thời điểm then chốt sử dụng.

	Ngoài ra kiến khổng lồ kiến vương cứ việc không có kiến chúa như thế hi hữu trân quý.

	Có thể gia hỏa này cũng không đơn giản, có thể thu thập được cực kỳ tốt đồ vật.

	Như kiến vương bị Thiên võng bộ đội vây công mà chết, căn bản không có cơ hội đối khởi xướng thu thập, giống như vậy mang theo tiểu đội tới, cho kiến vương đưa xong ấm áp, còn có thể vớt một thanh chỗ tốt, tuyệt đối là kiếm được.

	Không nhiều lời!

	Lập tức bắt đầu hành động.

	Trì hoãn thời gian càng lâu, biến số cũng liền càng lớn.

	Chuyến này hết thảy bảy người, Hàng Vũ, Tô Vân Băng, Lâm Lam, Hoàng Nghiêm, Lương Thu, cộng thêm hai vị Thiên võng đội trưởng.

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng nắm giữ cao tính sát thương đơn binh vũ khí, Hoàng Nghiêm trực tiếp khiêng đến một chi súng phóng tên lửa, Lương Thu ba vị đội trưởng phân biệt nắm giữ hạng nặng súng bắn tỉa, những vũ khí này lấy ra đối phó hộ vệ kiến khổng lồ, vẫn là có nhất định sát thương hiệu quả, nhưng đối kiến vương rất khó cấu thành uy hiếp.

	Kiến vương vỏ cứng bên trong tràn ngập linh năng.

	So hợp kim titan càng tăng mạnh hơn mềm dai cứng rắn.

	Đối phó kiến vương dạng này quái vật, vẫn là phải dùng đồng dạng tràn ngập linh năng Linh giới vũ khí.

	"Kỳ thật chiến lược vô cùng đơn giản, kiến vương giao cho ta đối phó, cái khác các ngươi giải quyết." Hàng Vũ trước phân phối xong mỗi người nhiệm vụ, cuối cùng quy nạp ra một câu nói kia.

	Tô Vân Băng đối kế hoạch có chút bận tâm: "Ngươi dạng này có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

	"Không có cách, trừ ta còn có ai, các ngươi một cái có thể đánh đều không có."

	Tô Vân Băng một mặt phiền muộn.

	Lão nương dù nói thế nào là quan tâm ngươi.

	Mời nói không muốn như thế muốn ăn đòn được không? Ngươi có thể đánh thì ngon a!

	"Lên đi!"

	Hàng Vũ đã làm một thủ thế.

	Làm mấy người cấp tốc tới gần kiến vương, Tô Vân Băng phát động một cái kỹ năng, thật dài ba-toong giơ lên cao cao, đỉnh phóng xuất ra một đạo năng lượng, nó gần như là trong suốt, mắt thường cơ hồ không cách nào phân biệt.

	Linh chức giả truyền thừa "Ma thuật sư" kỹ năng —— rạp hát yên tĩnh!

	Kỹ năng này phạm vi bao trùm phi thường lớn, ước chừng có thể bao phủ bán kính hai trăm mét dáng vẻ.

	Toàn bộ thế giới rơi vào yên tĩnh, xa xa tiếng súng cùng bạo tạc, giờ phút này đều đã nghe không được.

	Rạp hát yên tĩnh toàn bộ phạm vi bên trong, không khí giống như ngưng kết, cho người ta một loại phi thường cảm giác quỷ dị.

	Kỹ năng này tương đối đặc biệt, có thể yếu bớt chấn động hiện tượng, tước đoạt phạm vi bên trong, tất cả thanh âm, còn có thể hơi suy yếu mục tiêu thuộc tính cùng lực công kích.

	Kiến khổng lồ con mắt rất kém cỏi.

	Chủ yếu thông qua chấn động cùng xúc giác đến khóa chặt mục tiêu.

	Kỹ năng này bao trùm phía dưới, kiến khổng lồ cảm giác lực bị trên diện rộng suy yếu.

	Lúc này đều đã tới gần đến mấy chục mét, kiến vương vẫn không có phát hiện.

	Trung đội trưởng Hoàng Nghiêm giơ lên súng phóng tên lửa.

	Một viên đạn hỏa tiễn phun ra hỏa diễm bắn vào mấy cái kiến khổng lồ bên trong.

	Khiến người ta cảm thấy phi thường quỷ dị chính là, từ đạn hỏa tiễn phát xạ, lại đến đạn hỏa tiễn bạo tạc, toàn bộ quá trình là hoàn toàn không có âm thanh, giống như là đang nhìn một trận im ắng phim.

	Đạn hỏa tiễn trực tiếp đánh trúng vào kiến vương.

	Mấy tên hộ vệ kiến cũng bị liên lụy.

	Mặc dù kiến vương bị tạc té xuống đất, nhưng là không bị quá thương tổn nghiêm trọng, ngược lại là mấy cái màu đen kiến khổng lồ bị hao tổn nghiêm trọng hơn, làm kiến khổng lồ còn chưa kịp làm ra phản ứng lúc, Hoàng Nghiêm vứt bỏ trong tay đơn binh súng chống tăng, rút ra một thanh Linh giới đại kiếm, đồng thời phát động một cái kỹ năng.

	"Chiến tranh tụng ca!"

	Kĩ năng thiên phú này là cái phụ trợ kỹ năng.

	Để bảy người đồng thời được gia trì tăng thêm buff, mỗi người toàn thuộc tính tăng phúc hai điểm.

	Tô Vân Băng "Rạp hát yên tĩnh" cũng tốt, Hoàng Nghiêm "Chiến tranh tụng ca" cũng được, đều là một cái có thể tiếp tục mấy phút kỹ năng, hai cái kỹ năng đối với chiến đấu rất có ích lợi.

	Cơ hồ là đồng thời.

	Ba vị Thiên võng tiểu đội trưởng cũng động thủ.

	Lương Thu khoát tay, băng vụ từ trên trời giáng xuống, bao phủ kiến vương cùng kiến hộ vệ.

	Đây là thiên phú của nàng kỹ năng "Băng sương giáng lâm", cùng lần thứ nhất nhìn thấy lúc so sánh cường đại không ít, phạm vi bao trùm trở nên vô cùng lớn, mà lại giảm tốc hiệu quả cũng cường hóa.

	Có thể chỉ dựa vào nàng một người, rất khó đạt tới hiệu quả dự trù.

	Bởi vậy Hàng Vũ từ Thiên võng bên trong tìm đến hai cái cùng loại kỹ năng tiểu đội trưởng.

	Cái khác hai vị tiểu đội trưởng kỹ năng đồng thời phóng xuất ra, một cái là "Trì độn chùm sáng", một cái là "Trọng lực phóng thích", mấy cái kỹ năng chủ yếu là hướng về phía kiến vương mà đi, nhưng cũng có thể tiện thể công kích màu đen kiến hộ vệ.

	Mười mấy con phụ cận phổ thông kiến khổng lồ càng là trực tiếp xông tới.

	Lâm Lam phát động kĩ năng thiên phú "Phong bạo chưởng khống", pháp trượng vung lên ở giữa, nhấc lên cơn bão nhỏ.

	Phong bạo là có thể khống chế!

	Da rắn tẩu vị, linh hoạt xuyên thẳng qua, mấy cái kiến khổng lồ bị tung bay.

	Nàng lại phát ra một đạo phong nhận, tại chỗ đem một cái kiến khổng lồ cắt chết.

	Lâm Lam có thể trở thành Tô Vân Băng tay trái tay phải, vô luận là thực lực hay là năng lực đều biết tròn biết méo, nàng làm một giai đoạn trước tương đối hiếm thấy phạm vi công kích hình pháp chức giả, nhiệm vụ chủ yếu chính là kiềm chế cùng thanh lý tiểu quái.

	Chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Thời gian gấp gáp lắm, chỉ có mấy phút.

	Kề bên này đều là nhóm lớn nhóm lớn kiến khổng lồ.

	Như không thể kịp thời giải quyết vấn đề, liền đợi đến bị bầy kiến đè xuống đất vòng đi!