Chương 402: Đánh bại trưởng ngục giam

	 

	Viễn cổ giám ngục trưởng mở mắt, hai con ánh mắt thiêu đốt lên hỏa diễm, bắn ra một đạo ánh mắt lạnh như băng, vốn là ghê tởm trên gương mặt dữ tợn, lập tức lộ ra cuồng nộ cùng điên cuồng.

	Một tay quét ra.

	Từ lợi trảo bên trong phóng xuất ra loá mắt lôi quang.

	Đạo này công kích trong nháy mắt liền đem ẩn tàng một bóng người ép ra ngoài, người này không phải người khác, chính là mở ra "Ảnh tử vũ bộ" kỹ năng Hàng Vũ.

	Quả nhiên a!

	Cái này trang bị bổ sung tam giai ẩn thân kỹ năng, không cách nào giấu diếm được viễn cổ giám ngục trưởng cảm giác, làm bá chủ BOSS quái, hắn linh thức thuộc tính, đã cao đến không thể tưởng tượng tình trạng.

	Dù cho không phát động điều tra loại kỹ năng.

	Cũng có thể nhẹ nhõm phá giải Hàng Vũ ẩn thân.

	Hàng Vũ dùng cánh tay trái khải ngăn trở không ngừng bắn vụt tới lôi quang, nhưng hắn cảm giác được sinh mệnh lực của mình, ngay tại soạt soạt soạt cấp tốc trượt, hắn tranh thủ thời gian hướng bên cạnh tránh đi, phòng ngừa tổn thương không ngừng làm sâu sắc.

	"Trục quang tật ảnh trận!"

	Hàng Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem chuẩn bị xong cái này tứ giai kỹ năng thả ra ngoài, ba mươi đạo hơi mờ tiểu kiếm bắn ra, một nháy mắt liền đem trưởng ngục giam vây quanh trong đó, mỗi một chi tiểu kiếm đều thả ra mấy đạo kiếm khí.

	Cuối cùng một cái cường đại kiếm khí phong bạo trực tiếp đem trưởng ngục giam khôi ngô thân thể bao phủ trong đó, từng đạo kiếm khí điên cuồng tại trưởng ngục giam trên thân lướt qua, lại giống như cương đao cắt tại trên miếng sắt, không ngừng phát ra sắt thép va chạm thanh âm, bắn tung toé ra đại lượng hỏa hoa.

	Cắt không ra a!

	Nó thể chất thuộc tính cũng rất cao.

	Cho nên thân thể vô cùng cứng rắn!

	Tật ảnh kiếm khí uy lực cùng Hàng Vũ thực lực có quan hệ, lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt, mặc dù dựa vào kỹ năng này, có thể đối trưởng ngục giam tạo thành một chút tổn thương, nhưng nghĩ tạo thành gây nên tác dụng còn kéo dài quả lại là không có khả năng.

	"Rống ——!"

	Hoàng kim trấn ngục thú rít lên một tiếng.

	Toàn thân dấy lên ngọn lửa màu vàng.

	Giống như một đầu uy phong lẫm lẫm Hỏa Kỳ Lân, lấy cực nhanh vô cùng tốc độ, từ trưởng ngục giam đằng sau xông ra, cao cao nhảy đến đến mười mấy thước giữa không trung, tiếp lấy giống như một viên vẫn thạch nhỏ mãnh rơi đánh tới hướng Hàng Vũ.

	"Bá thể hộ giáp!"

	Hàng Vũ trước mở Bá thể cường hóa phòng ngự, ổn định hạ bàn, giơ lên hai tay, ngăn trở uy lực vô tận một đạo va chạm, bởi vì cường đại lực trùng kích, chung quanh sàn nhà toàn bộ lõm lún xuống dưới, tiếp lấy thiêu đốt đồng thời nổ tung,

	-40!

	Hàng Vũ chịu đựng lấy tổn thương, nhưng Bá thể hộ giáp tác dụng phía dưới, vậy mà không nhúc nhích tí nào, trấn ngục thú va chạm giống như không phải một cái tại trước mặt nó, hình thể giống như đồ chơi đồng dạng Nhân loại, mà là một tòa nặng nề thiết sơn.

	Hắn không đem lấp lóe thuật cái này bảo mệnh kỹ năng dùng để tránh né loại công kích này, mà liền tại trấn ngục thú bị buộc ngừng trong nháy mắt, thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc, bị hắn cho xảo diệu bắt được.

	Chuyển di thuật!

	Trấn ngục thú bị vòng xoáy nuốt hết.

	Một giây sau ở sau lưng mấy chục mét bên ngoài.

	Nó bị một cái đồng thời xuất hiện vòng xoáy cho phun ra.

	Trấn ngục thú sửng sốt một chút, lập tức xoay người sang chỗ khác, còn muốn tiếp tục công kích.

	Lúc này, Triệu Minh phóng thích sát ý hấp thu, trong nháy mắt giữ chặt hoàng kim trấn ngục thú cừu hận, hoàng kim trấn ngục thú nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng hướng Triệu Minh tiến lên.

	"Giao cho các ngươi!"

	Hàng Vũ không có lý không hỏi trấn ngục thú.

	Hắn thẳng tắp xông về viễn cổ giám ngục trưởng.

	Từ Thiên Hoa chỉ huy nói: "Triệt thoái phía sau, tản ra, kéo dài khoảng cách."

	Triệu Minh bằng vào cường hoành phòng ngự, ngạnh sinh sinh tiếp nhận hoàng kim trấn ngục thú liên tiếp mấy lần công kích, thuận lợi đưa nó cho kéo đến cửa vào phụ cận.

	Từ Thiên Hoa phá diệt kiếm khí nhanh chóng đánh ra.

	Tiếp lấy một cái đấu khí công kích.

	Đem trấn ngục thú đụng ngã.

	"Công kích!"

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh liên thủ đem hoàng kim trấn ngục thú đứng vững, nhị cẩu tử phụ trách ở bên cạnh không ngừng du tẩu quấy rối, kiến bự xoay quanh giữa không trung phóng thích tinh thần công kích, Giang Nam đứng tại bên trong khoảng cách phụ trợ, Tiểu Cường Tần Mục cự ly xa trợ giúp.

	Hoàng kim trấn ngục thú công kích cứ việc mãnh liệt.

	Nhưng cuối cùng không có gì đầu óc.

	Nó bị Triệu Minh gắt gao giữ chặt cừu hận, chỉ nhìn chằm chằm phòng ngự cao nhất Triệu Minh đánh, lại không biết được vây quanh đằng sau trước hết giết Giang Nam, chú định không có cách nào chống cự chi đội ngũ này, bị xử lý chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Mà lúc này đây.

	Trưởng ngục giam đã thoát khỏi kiếm trận.

	Hàng Vũ nhanh chóng khởi xướng tật ảnh thuấn sát, liên tục tạo thành nhiều chỗ vết thương, hắn phải chết chết ngăn chặn trưởng ngục giam, không thể để cho công kích những người khác, nếu không tiết tấu liền loạn.

	Tà cốt kiếm cùng bò cạp ma búa hiệu quả liên tiếp phát động.

	Bất quá bá chủ quái kháng tính phi thường cao, tà cốt nguyền rủa bị trên diện rộng suy yếu, bò cạp ma kịch độc chồng suy yếu thuộc tính, đối viễn cổ giám ngục trưởng mà nói ảnh hưởng không lớn.

	Hàng Vũ bỗng nhiên chú ý tới.

	Viễn cổ giám ngục trưởng hai mắt sáng lên hắc sắc quang mang.

	Đạo này công kích là —— tử vong ngưng thị!

	Này kỹ năng, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là một cái chớp mắt liền tới, một khi bắn ra đến, cơ hồ không có cách nào tránh né.

	Hàng Vũ không chút do dự lấp lóe đến phía sau, chỉ cần tại công kích trước một sát na, thoát ly trưởng ngục giam tầm mắt, liền có thể tránh đạo này đòn công kích trí mạng.

	Viễn cổ giám ngục trưởng công kích thất bại.

	Hắn hiển nhiên phẫn nộ phi thường, song trảo bỗng nhiên lôi quang quấn quanh, trong nháy mắt liên tục công kích mấy chục trên trăm lần, Hàng Vũ con ngươi có chút co vào, đã mở ra tật ảnh chi nhãn.

	Mặc dù tại tật ảnh chi nhãn bên trong.

	Vạn sự vạn vật vận chuyển, giống như pha quay chậm đồng dạng.

	Có thể viễn cổ giám ngục trưởng tốc độ công kích, y nguyên nhanh đến gần như khó mà phân biệt tình trạng, thân thể của hắn cơ hồ theo không kịp, chỉ có thể tận lực tránh né những công kích này, thực sự tránh không xong, liền lấy giáp tay hoặc vũ khí cứng rắn đỗi.

	Hai thân ảnh ở trong đại điện như thiểm điện xuyên tới xuyên lui.

	Mỗi giây bình quân giao thủ vài chục cái.

	Tiết tấu nhanh chóng, để cho người ta ngạt thở, các loại kiếm khí, hỏa diễm, lôi điện, hắc ám lực lượng, liên tiếp bắn ra đến, để cho hai người trải qua địa phương, giống như địa chấn phong bạo tứ ngược, một mảnh hỗn độn.

	Từ đầu đến cuối Hàng Vũ từ đầu đến cuối ở vào thủ thế.

	Mặc dù ngẫu nhiên có thể phản kích một hai cái.

	Nhưng đối trưởng ngục giam uy hiếp có hạn.

	Hàng Vũ không ngừng sử dụng dược thủy khôi phục, nhưng là sinh mệnh lực của hắn y nguyên không ngừng tại giảm bớt, trái lại viễn cổ giám ngục trưởng, sinh mệnh lực của hắn, từ đầu tới cuối duy trì tại 90% trở lên.

	Dù cho dùng kiếm trận.

	Dù cho dùng hết các loại thủ đoạn.

	Hàng Vũ phát hiện chính mình từ đầu đến cuối không cách nào làm cho đối phương sinh mệnh giảm bớt 10% trở lên, đó cũng không phải Hàng Vũ không đánh nổi viễn cổ giám ngục trưởng, mà là viễn cổ giám ngục trưởng sức khôi phục quá biến thái.

	Một cái trục quang tật ảnh trận có thể tạo thành tám chín trăm điểm thương tổn.

	Một lần Tật Phong thuấn sát có thể tạo thành một hai trăm điểm thương tổn.

	Có thể chỉ cần công kích hơi chậm, chỉ cần một lát sau, viễn cổ giám ngục trưởng sinh mệnh lực liền tự động về đầy.

	Nó cứ việc sẽ không sử dụng các loại dược tề, nhưng là tự nhiên mà đến năng lực khôi phục, lại thắng qua tiếp tục tại sử dụng các loại cường đại sinh mệnh lực dược thủy, mà lại là sẽ không bị đánh gãy, tiếp tục không ngừng tại sử dụng.

	Chính là bởi vì dạng này.

	Hàng Vũ đơn đấu tình huống phía dưới.

	Hắn cứ việc có thể nỗ lực chống đỡ công kích của đối phương.

	Nhưng muốn giết chết cái này cường đại BOSS, dựa vào một lực lượng cá nhân, lại là tạm thời không cách nào làm được.

	Dù sao.

	Viễn cổ giám ngục trưởng không chỉ có là bá chủ cấp quái vật.

	Nó đồng thời còn là cấp 14 tồn tại, ròng rã cao hơn Hàng Vũ hai cấp, song phương vể mặt thực lực chênh lệch rõ ràng.

	Bất quá.

	Cũng may hết thảy đều tại trong kế hoạch.

	Nương theo lấy hoàng kim trấn ngục thú một tiếng kêu rên.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đám người, lập tức hướng Hàng Vũ bên này mà tới.

	Khi bọn hắn trông thấy Hàng Vũ cùng viễn cổ giám ngục trưởng chiến đấu tràng diện, không khỏi lộ ra hãi nhiên cùng vẻ chấn động... Cái này thật đúng là hai cái quái vật ở giữa quyết đấu a!

	Hàng Vũ lập tức hô: "Lão Triệu, hai chúng ta cùng một chỗ gánh vác hắn, những người khác kéo ra hai mươi mét khoảng cách, dùng bên trong cự ly xa kỹ năng công kích tiến hành công kích, tuyệt đối không nên tới gần hai mươi mét bên trong, nếu không trong giây phút sẽ bị phạm vi kỹ năng giây mất!"

	Đám người cấp tốc hành động.

	Hàng Vũ một người không đối phó được.

	Triệu Minh một người cũng gánh không được.

	Nhưng Triệu Minh vừa gia nhập liền hình thành một cái cường đại bên trong trụ cột, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt hấp dẫn viễn cổ giám ngục trưởng cừu hận, hai người liên thủ lại gánh vác tổn thương, gắt gao chế trụ viễn cổ giám ngục trưởng, lại có Giang Nam phía sau tăng máu, đủ để ổn định lại cục diện.

	Viễn cổ giám ngục trưởng thủ đoạn công kích đông đảo, sinh mệnh lực hạ thấp 50% về sau, nó sẽ bay lên trời không cùng làm dùng nhiều loại cực nguy hiểm công kích, nếu không có chuẩn bị khẳng định sẽ bị xáo trộn tiết tấu đứng trước đoàn diệt.

	Nhưng mà trưởng ngục giam công kích cùng biến hóa.

	Tất cả đều tại Hàng Vũ đoán trước phạm vi bên trong.

	Hàng Vũ mỗi lần đều có thể tại nguy hiểm sắp tiến đến nhắc nhở mọi người triệt thoái phía sau, hay là làm tốt cái khác chuẩn bị, cho nên lần lượt tao ngộ mạo hiểm, cuối cùng lại đều bình yên vô sự vượt qua.

	"Nó sắp không được."

	"Lại thêm một thanh kình!"

	Viễn cổ giám ngục trưởng sinh mệnh lực đã thấp đến 10%.

	Đám người đều trở nên hưng phấn, trưởng ngục giam càng ngày càng suy yếu, cái này cường đại quái vật, chẳng mấy chốc sẽ đổ vào bọn hắn vây công phía dưới, bất quá Hàng Vũ vô cùng rõ ràng, làm trưởng ngục giam sinh mệnh thấp hơn 10% về sau, nó sẽ tiến hành một loại nào đó cuồng hóa, tốc độ, lực lượng, công kích, một nháy mắt so hiện tại gia tăng năm, sáu phần mười, mà lại kỹ năng uy lực cùng phạm vi, cũng sẽ nhanh chóng mạnh lên, sẽ vô cùng nguy hiểm, để cho người ta khó mà chống đỡ.

	"Tạm hoãn công kích!"

	"Chuẩn bị kỹ càng quyển trục!"

	Hàng Vũ chỉ huy phía dưới, đám người tạm thời áp chế thế công, để trưởng ngục giam sinh mệnh lực ổn định, đã không cấp tốc rơi xuống đến 10% trở xuống, lại không đến mức nhanh chóng khôi phục.

	Tất cả mọi người cầm ra bên trong công kích mạnh nhất kỹ năng quyển trục.

	Hàng Vũ thì phát động trục quang tật ảnh kiếm trận, một đạo, hai đạo, ba đạo... Ba mươi đạo kiếm khí ngưng tụ thành công.

	Không sai biệt lắm!

	Bắt đầu công kích!

	Hàng Vũ ra lệnh một tiếng.

	Đám người nhao nhao phát động công kích mạnh nhất.

	Viễn cổ giám ngục trưởng gào lên một tiếng, toàn thân lập tức trở nên đỏ như máu, lúc đầu hư nhược khí thế, thật giống như uống một thùng thuốc kích thích, lập tức so trạng thái toàn thịnh còn cường thịnh hơn mấy lần.

	"Mau làm rơi hắn!"

	Hàng Vũ đang khi nói chuyện phát động trục quang tật ảnh kiếm trận, một hơi đánh rụng hơn sáu trăm điểm sinh mệnh lực, những người khác nhao nhao cầm trong tay kích hoạt quyển trục hướng đối phương công tới, đồng thời phát động riêng phần mình mạnh nhất tiến công thủ đoạn.

	Trước sau không đến ba giây.

	Viễn cổ giám ngục trưởng mới vừa vặn cuồng hóa.

	Nó còn đến không kịp phát uy, đại sát tứ phương, sinh mệnh lực thấy đáy, cuối cùng ngã xuống.