Chương 109: Hàng lão bản vui lấy tay chân

	Hai gốc thụ tinh mầm non đi qua nửa tháng bồi dưỡng.

	Hiện tại song song có cấp 4 thanh đồng tinh anh thực lực.

	Đừng nói là trước mắt đám ô hợp, cho dù là Hàng Vũ đơn độc đối phó một cái đều có chút phí sức, thật muốn đánh lên, cái này hai gốc thụ tinh bất kỳ một cái nào chiến lực, so cẩu tử còn còn mạnh hơn nhiều!

	Đừng nói là Phùng lão đại đám người này.

	Cho dù là Cường đầu trọc thủ hạ đều cảm thấy hơi sợ.

	Vị này chính là trong truyền thuyết phía sau màn đại lão bản? Hắn không chỉ có nuôi một đầu sẽ biến sói Husky, còn nuôi hai khỏa cường đại như thế thụ yêu, hắn thực lực quả thực là sâu không thấy đáy a!

	"Dừng tay!"

	Phùng Cương kêu một câu.

	Hàng Vũ ánh mắt dừng lại ở trên người hắn: "Ngươi chính là đầu?"

	"Ta biết, ngươi rất mạnh, có thể ta không phục!" Phùng Cương ngược lại là vô cùng kiên cường, tại những tiểu đệ khác đều nhanh dọa đến tè ra quần lúc, hắn trực diện Hàng Vũ phát ra khiêu chiến: "Có bản lĩnh chúng ta đánh một trận, để cho ta truyền tâm phục khẩu phục!"

	Hàng Vũ có chút ăn vào thân, hai tay mười ngón giao nhau, đặt cái cằm chỗ: "Ta cũng không phải là không thể thành toàn ngươi, nhưng ta cũng có một cái yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?"

	"Ngươi nếu bị thua, để ngươi đám người này, không chuẩn lại đạp Thanh Long cộng đồng nửa bước, nếu không nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ bọn hắn." Hàng Vũ nói đến đây tiếng nói dừng một chút, "Về phần ngươi, từ nay về sau, cùng Cường đầu trọc cùng một chỗ làm việc cho ta."

	Phùng Cương người này hắn đã hiểu qua.

	Người này cứ việc có chút án cũ, nhưng là làm người giảng nghĩa khí giữ uy tín.

	Hắn không phải một cái tốt lão đại.

	Nhưng sẽ là một cái tốt tay chân.

	Hiện tại thủ hạ chiến đấu hình nhân tài quá khan hiếm.

	Cường đầu trọc cứ việc có tiềm lực, nhưng liền trước mắt mà nói, hắn còn cần ma luyện.

	Phùng Cương không do dự: "Có thể!"

	Hàng Vũ đối Cường đầu trọc gật đầu một cái.

	Cường đầu trọc lập tức cho Phùng Cương mở trói.

	Để Phùng Cương uống xong một phần sinh mệnh khôi phục dược tề, thương thế trên người hắn rất nhanh liền khôi phục, lại về tới bình thường trạng thái.

	"Động thủ đi!"

	Phùng Cương phát động kỹ năng.

	Toàn thân hắn bị một tầng quang mang cho bao phủ.

	Ước chừng hai giây tả hữu, quang mang tán đi thời điểm.

	Phùng Cương từ đầu đến chân mỗi một tấc làn da, tất cả đều nổi lên cùng loại kim loại băng lãnh cảm nhận, liền ngay cả tóc đều biến thành từng cây cương châm, toàn bộ biến thành một cái kim loại người.

	Tiên thiên kỹ năng "Sắt thép chiến thể" !

	Đây cũng là một cái điển hình biến thân kỹ năng.

	Nó không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng phòng ngự vật lý, đồng thời sẽ sinh ra lực lượng cùng thể chất phương diện tăng thêm hiệu quả, theo đẳng cấp tăng lên sẽ càng ngày càng lợi hại.

	Phùng Cương đã cấp 3!

	Kỹ năng hiệu quả tuyệt đối không kém!

	Nhị cẩu tử sở dĩ có thể nhẹ nhõm đánh ngã Phùng Cương.

	Chủ yếu bởi vì đánh lén phía dưới, để hắn không có thời gian phát động kỹ năng.

	Hàng Vũ đem phi đao cầm ở trong tay: "Ừm, không sai kỹ năng, quả nhiên là cái lý tưởng tay chân."

	"Ngươi chuẩn bị ném mạnh kỹ năng?" Phùng Cương biến thân về sau lập tức tự tin bắt đầu, "Kỹ năng này có thể đánh bại báo đốm, nhưng chỉ bằng ném mạnh tổn thương, không có khả năng phá phòng ngự của ta, cho nên. . ."

	Sưu!

	Nói đều chưa nói xong!

	Một thanh phi đao cắm vào ngực!

	Gần nửa đoạn lưỡi đao đâm vào thể nội, máu tươi lập tức chảy ra, xuôi theo kim loại cảm nhận làn da trượt xuống, để Phùng Cương câu nói kế tiếp, trực tiếp nuốt trở vào.

	Trong nháy mắt đánh mặt!

	Thực lực đánh mặt!

	Làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm!

	Quá mạnh a? Một phi đao liền đánh xuyên qua Phùng Cương phòng ngự!

	Hàng Vũ ném mạnh thuật thế nhưng là max cấp, mà bản thân hắn cũng đã cấp 4 a!

	Đồng dạng là phi đao, đồng dạng là ném mạnh thuật, người khác nhau dùng đến, hiệu quả có thể là giống nhau sao?

	Thật là đáng sợ!

	Gia hỏa này quả nhiên rất mạnh!

	Không thể lãng phí thời gian, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

	Phùng Cương bị trong nháy mắt đánh mặt về sau, lập tức ý thức được đối phương xa so với chính mình tưởng tượng bên trong mạnh, dù là dựa vào ném phi đao,

	Cũng có thể đem chính mình đâm chết.

	Đại lão gia há có thể ngồi đợi bị đâm chết?

	Phùng Cương phát ra gầm thét, hai đầu gối bỗng nhiên một khuất, cấp 3 chiến chức giả có thể so với đội trưởng Mỹ tố chất thân thể bạo phát đi ra, giống như bị vô hình ná cao su ném bắn, trong nháy mắt liền đến đến Hàng Vũ trước mặt.

	Nắm đấm cực kỳ nhanh chóng công ra.

	Ma sát không khí, bộc phát rít lên.

	Phùng Cương quyền sáo bao phủ một tầng ánh sáng nhạt.

	Hàng Vũ nhận ra kỹ năng này, cách đấu sĩ truyền thừa kỹ năng một trong, tốc kích quyền!

	Này kỹ năng tốc độ công kích cực nhanh.

	Mặc dù uy lực, nhưng là không có làm lạnh.

	Cái này mang ý nghĩa Phùng Cương, chỉ cần tinh thần không có hao hết, liền có thể đánh ra như mưa giông gió bão thế công, mà kỹ năng này cùng sắt thép chiến thể tướng tổ hợp, uy lực sẽ khá kinh người, hiện tại giai đoạn này, ít có người có thể chống đỡ.

	Khó trách dám đến khiêu chiến ta.

	Gia hỏa này quả nhiên có có chút tài năng!

	Hàng Vũ phát động tiềm hành, một nháy mắt biến mất.

	Phùng Cương vừa vội lại mạnh mẽ quyền chỉ đánh trúng không khí, sắc mặt không khỏi biến đổi, lập tức ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm Hàng Vũ hạ lạc.

	Có tiếng bước chân!

	Phùng Cương lại công ra một quyền.

	Nhưng vẫn như cũ bị Hàng Vũ cho né tránh.

	Phùng Cương khó mà bình tĩnh, bắt đầu điên cuồng ra quyền!

	Thật nhanh! Quá nhanh! Chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh!

	Quyền này nhanh so phim Diệp Vấn bên trong đánh Vịnh Xuân tốc độ nhanh hơn!

	Nó đã đến người bình thường mắt thường không cách nào bắt giữ tình trạng, có thể tuyệt đối không nên coi là Phùng Cương chỉ là quyền nhanh nhanh, hắn mỗi quyền uy lực đều có thể so với chuỳ sắt lớn một kích toàn lực.

	Thế giới quyền vương nắm đấm ở trước mặt hắn.

	Cùng yếu đuối vô lực meo meo quyền có cái gì khác nhau?

	Nhanh chóng như vậy mà hung mãnh thế công dưới, đừng nói là huyết nhục chi khu, cho dù là hoàn chỉnh ô tô, trong vòng mười giây cũng sẽ bị oanh thành một bãi sắt vụn.

	Phùng Cương liên tục đánh ra mười quyền.

	Có thể ngay cả Hàng Vũ góc áo đều không đụng tới, tinh thần lực đã không đáng kể.

	Hắn không thể không tạm hoãn công kích, ngay tại thế công tạm hoãn sát na, Hàng Vũ bắt lấy sơ hở phát động công kích.

	Giải trừ tiềm hành!

	Mãnh liệt một kích!

	Hàng Vũ một đao lấy thế lôi đình vạn quân bổ ra tới.

	Lực lượng kinh khủng phía dưới, Phùng Cương bị chặt bay ra ngoài.

	Bịch một tiếng.

	Phùng Cương ngã tại ba mét bên ngoài.

	Nói đến rườm rà, kỳ thật chỉ là sát na.

	Hai người giao thủ toàn bộ trải qua bất quá ba bốn giây.

	Phùng Cương giáp ngực đã phá vỡ, sắt thép cảm nhận trên lồng ngực, vỡ ra một đầu vết thương khổng lồ, từ vai trái kéo dài đến phải bụng, máu tươi điên cuồng dâng trào, hắn đã không đứng lên nổi.

	Chỉ dùng một đao!

	Phùng Cương vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự liền bị phá hết!

	Chỉ dùng một hiệp.

	Phùng Cương liền không chút huyền niệm bị Hàng Vũ đánh bại!

	"Ta thua!"

	"Ta phục!"

	Hàng Vũ một đao không chỉ có để Phùng Cương tâm phục khẩu phục.

	Càng là mượn cơ hội này thành lập uy vọng củng cố thực lực.

	Hắn đã trong lòng tất cả mọi người thành lập được hoàn toàn mới hình tượng.

	Cường đầu trọc đám người đã sớm biết Hàng Vũ mạnh phi thường, có thể cho tới hôm nay bọn hắn mới biết được nhà mình lão đại thế mà mạnh đến loại tình trạng này!

	Phùng Cương vô luận là thực lực chiến đấu vẫn là chiến đấu tố chất, hắn đều tại Thiên võng đội trưởng nhân vật phía trên, nhưng tại đứng trước Hàng Vũ thời điểm, lại như thế không chịu nổi một kích, không chút huyền niệm lạc bại.

	Hàng Vũ thực lực mạnh.

	Giống như một đạo dấu chạm nổi, lạc ấn trong lòng mọi người.

	Tương lai hiển nhiên là thuộc về cường giả thời đại, đi theo người mạnh nhất chỗ tốt có thể nghĩ.

	Chỉ dựa vào Hàng Vũ biểu hiện ra thực lực, liền đem để hắn trong lòng mọi người, bảo trì không thể tranh luận, không thể lay động thủ lĩnh địa vị, cũng thu hoạch được Phùng Cương kính nể cùng quy thuận.

	Nhị cẩu tử lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi nói: "Chúc mừng lão bản vui lấy siêu cấp tay chân một viên!"

	Về phần báo đốm đám người?

	Phùng Cương cho bọn hắn xin tha.

	Nhưng Hàng Vũ lại tạm thời không có ý định dùng bọn hắn,

	Thời đại mới, nhân tài không hỏi xuất xứ, dùng người không câu nệ tiểu tiết.

	Ngươi có thể là điểu ti, ngươi có thể là lưu manh, ngươi có thể là lão đầu tử học sinh tiểu học.

	Nhưng cụ thể sử dụng lúc, cũng phải có chỗ lấy hay bỏ, đám người này vô lại quá nặng, tố chất quá thấp, khó thành đại sự, để bọn hắn ở ngoại vi làm một chút chó săn liền tốt, không có kéo vào hạch tâm đoàn đội giá trị.

	Có Phùng Cương gia nhập liên minh.

	Hàng Vũ thủ hạ thực lực tăng lên rất nhiều.

	Phùng Cương cùng Cường đầu trọc đều có trở thành cao thủ tiềm chất.

	Trong đó Phùng Cương đã là hiện giai đoạn Giang Thành nhất lưu cao thủ.