Chương 130: Tơ dính nhện

	Mọi người coi là gặp được hung mãnh nhện quái.

	Nhưng thực tế tình huống cùng trong tưởng tượng rất khác nhau.

	"Ngọa tào!"

	"Thật thật nhiều nhện!"

	"Có thể cái này cũng quá là nhiều đi!"

	Giới tháp mê cung đa số địa phương là gần như phong bế, sắc trời dù cho chiếu vào, cũng là vụn vụn vặt vặt, không đủ để chiếu sáng.

	Bất quá cấu thành mê cung rễ cây trạng vật thể phía trên, có đại lượng bụi cây thực vật thậm chí loài nấm biết phát sáng, bởi vậy chỉnh thể tới nói tia sáng không tính lờ mờ.

	Mọi người hiện tại đối mặt khu vực hoàn toàn không giống.

	Phía trước là một cái nhện, không có nguồn sáng, giống như nhện động u ám khu vực.

	Trong đó có một loại lớn chừng bàn tay, cùng loại hiện thế sủng vật sói nhện Linh giới sinh vật tại hoạt động, lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều, khắp cả người đỏ sậm, tốc độ rất nhanh, nhảy vọt lực cũng rất cường hãn, nhìn vô cùng hung mãnh.

	Cho dù là Hàng Vũ cũng vô pháp tiềm hành quá khứ.

	Bởi vì nhện động không gian tĩnh mịch hẹp dài, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, mà lại nhện số lượng thực sự quá nhiều, nhất giai tiềm hành kỹ năng quá cẩu thả, không những thời gian tương đối ngắn, ngay cả mùi cùng thanh âm đều ẩn tàng không ở, nếu là xông vào tất bị bầy nhện vây quét!

	"Chúng ta muốn đi vào a?"

	Nàng cảm thấy tê cả da đầu, thanh âm cũng có chút phát run.

	Giang Nam sợ nhất loại này có rất nhiều chân, lông xù, lít nha lít nhít tràng diện, cho nên nhịn không được trốn đến Hàng Vũ phía sau, lấy tìm kiếm một chút trên tâm lý cảm giác an toàn.

	"Ha ha, tiểu Giang mỹ nữ, ngươi cái này sẽ không sợ đi!"

	Sợ vương Trương Tiểu Cường lần này ngoài dự liệu không có sợ, hắn giờ sinh hoạt tại nông thôn, không ít bắt rắn rết nhện, đối loại này hình thể tiểu nhân sinh vật ngược lại không sợ, cho nên không có đem những con nhện này đưa vào mắt.

	Ngay cả Thạch Tượng Quỷ cũng dám đỗi!

	Còn sợ những này tiểu bất điểm

	"Ai ai nói ta sợ "

	Giang Nam nhìn một chút phía trước doạ người hình tượng.

	Nàng kiên trì nói với Hàng Vũ,

	"Theo ta thấy, nhện con xem xét cũng không có cái gì lực công kích, đơn giản là số lượng phương diện có chút khuyên lui, nhưng chúng ta tốt xấu một thân trang bị, mà còn chờ cấp như thế cao, hẳn là không có vấn đề gì không nếu như để cho ta đi thử xem?"

	Nói xong.

	Có chút hối hận.

	Mặc dù nhện nhỏ, nhưng số lượng nhiều a.

	Giang Nam nghĩ đến bị nhện bò đầy toàn thân, tiến vào cổ áo, tiến vào quần, leo đến bắp đùi cảm giác, liền ra cả người nổi da gà, bất quá vì mặt mũi cùng Đại thần trong suy nghĩ ấn tượng, cũng là không thèm đếm xỉa.

	Hàng Vũ lúc này mở miệng: "Đây là một loại đặc thù quái vật, nếu như ta không có đoán sai, bọn chúng bản thân phi thường yếu ớt, cơ hồ là không chịu nổi một kích."

	Nếu là dạng này.

	Còn có cái gì phải sợ?

	Hàng Vũ tiếp tục giải thích: "Không thể khinh thường lỗ mãng, dù cho cá thể yếu hơn nữa, bọn chúng vẫn thuộc về cấp 6 tả hữu sinh vật, số lượng đông đảo tình huống dưới vô cùng nguy hiểm."

	Trần Ngọc gật gật đầu: "Nói không sai, số lượng quá nhiều, chỉ xem đạt được liền không ít hơn mấy trăm con, không biết hắc ám cùng nơi hẻo lánh bên trong, có trời mới biết còn cất giấu nhiều ít kẻ như vậy."

	"Tốc độ của bọn nó cùng nhảy vọt lực đều không kém." Từ Thiên Hoa nói: "Chỉ dựa vào chúng ta mấy người kỹ năng, hiểu rõ diệt nhiều như vậy nhện, khẳng định sẽ có nhất định độ khó."

	Hàng Vũ tiếc nuối không nhiều chế tác một điểm Slime bạo đạn tới.

	Nếu có số lớn Slime bạo đạn, đối phó bọn chúng vẫn là không khó khăn lắm.

	Hàng Vũ có thể nhận ra loại này nhện con quái, bọn chúng là một loại gọi là "Tơ dính nhện" quái vật, chủ yếu phương thức công kích chính là khoảng cách gần phun ra tơ dính, mà tơ dính có độc, để cho người ta chết lặng cứng ngắc, cuối cùng hoàn toàn không thể động đậy, đến mức triệt để ngạt thở suy yếu mà chết.

	Một khi trúng chiêu.

	Không cách nào tự cứu.

	Cho nên mạnh mẽ xông tới quá nguy hiểm.

	Ngàn vạn không thể lấy hành sự lỗ mãng.

	Hàng Vũ trực tiếp bài trừ đường vòng tuyển hạng.

	Đây cũng là tiến Goblin nơi ẩn núp phải qua đường.

	Tơ dính nhện trên thực tế là nơi ẩn núp phòng vệ cạm bẫy.

	Người bình thường dù cho phát hiện nơi ẩn núp lối vào, cũng sẽ ở cái địa phương này bị khuyên lui, mà nghĩ nhúng chàm nơi ẩn núp bên trong vật tư cùng bảo vật, nhất định phải nghĩ biện pháp đánh hạ cái vấn đề khó khăn này.

	Triệu Minh phát hiện Hàng Vũ ánh mắt rơi trên người mình.

	Hắn lập tức có một loại không tốt lắm cảm giác.

	Hắn hỏi: "Có biện pháp rồi?"

	Hàng Vũ gật đầu nói.

	"Ta nghĩ đến một cái biện pháp không tệ."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra có thể tiêu diệt nhóm này côn trùng có hại."

	"Bất quá lão Triệu đại thúc muốn ăn một điểm đau khổ."

	Hàng Vũ sau đó đem kế hoạch giải thích một lần.

	"Cái này cũng được?"

	"Không hổ là Hàng lão đại."

	"Bình thường người còn thật nghĩ không ra tới."

	Mọi người đối Hàng Vũ sáng ý cảm thấy kinh ngạc bội phục.

	Triệu Minh một mặt bất đắc dĩ, "Ta đều quen thuộc, trực tiếp bắt đầu đi! !"

	Hàng Vũ trước tiên đem lợn rừng bộ đồ trang sức bộ, Sinh Mệnh chi thụ tinh thủ vệ giáp ngực cấp cho Triệu Minh, Giang Nam phát động y sư kỹ năng "Sinh mệnh chúc phúc" cho Triệu Minh tạm thời tăng lên sinh mệnh lực, Triệu Minh chính mình cũng cấp tốc uống xong bao quát thuốc giảm đau cùng quy tức dược thủy ở bên trong mấy chi phụ trợ dược thủy.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!

	Chỉ thấy thế thái toàn mãn lão Triệu, khiêng cự thuẫn tiến lên.

	Tơ dính nhện bị kinh động, lít nha lít nhít tuôn ra, đơn giản giống như thủy triều.

	Cho dù là Triệu Minh cũng cảm thấy da đầu run lên, kém chút bản năng muốn chạy trốn.

	Cái này cũng quá kinh khủng!

	Bất quá hắn kềm chế tâm lý cùng sinh lý cảm giác khó chịu, phát huy kiên cường, vượt khó tiến lên xí nghiệp gia tác phong, một cái tấm chắn công kích kỹ năng đỉnh quá khứ, nghiền chết mấy chục con tơ dính nhện, mà liền tại quá trình này, đại lượng nhện nhảy tới trên thân.

	Phốc phốc.

	Phốc phốc.

	Bị bạch sắc sền sệt bắn đầy một thân.

	Đây chính là tơ dính nhện luyện kim tơ dính.

	Triệu Minh lập tức cảm giác được phỏng cảm giác, dù cho ăn thuốc giảm đau cũng vô pháp hoàn toàn triệt tiêu, ngoài ra tơ dính độc tính phát huy tác dụng, để hắn cảm giác được chết lặng cùng cứng ngắc, cơ hồ ở vào không thể động đậy trạng thái.

	Chỉ cảm thấy đại não thanh tỉnh lại không cách nào chỉ huy tứ chi.

	Ý thức vẫn còn, thân thể giống như là không có.

	"Không sai biệt lắm!"

	Hàng Vũ cách trăm mét khoảng cách an toàn.

	Hắn kéo dài cung một tiễn bắn về phía lão Triệu.

	Ầm!

	Mạnh mẽ mũi tên đánh vào cự thuẫn bên trên.

	Bị lão Triệu cường đại phòng ngự ngăn cản xuống tới.

	Lão Triệu trúng tên trong nháy mắt, kỹ năng hiệu quả bị phát động, trong nháy mắt đem bên người mấy chục trên trăm nhện đánh bay, đồng thời tạo thành một mảnh "2, 3" tổn thương.

	Trong nháy mắt giây mất một đoàn.

	Nhện con cứ việc số lượng nhiều, nhưng sinh mệnh chỉ có 2 điểm, đơn giản không chịu nổi một kích, chết đi về sau có từng sợi yếu ớt màu xám linh khí phóng xuất ra, lượng ít, số nhiều, tích lũy, mười phần khả quan.

	Cái này một đợt tất cả mọi người cảm giác được linh khí tăng trưởng khoảng bốn giờ.

	Tơ dính nhện không cảm ứng được Hàng Vũ vị trí, huống chi tổn thương nguyên đến từ Triệu Minh, cho nên bọn chúng càng thêm điên cuồng hướng Triệu Minh trên thân mà đến, lại tại thân thể phụ cận tụ tập một đoàn.

	Sưu.

	Lại một tiễn.

	Triệu Minh kỹ năng phản tổn thương hiệu quả xuất phát.

	Hàng Vũ lợi dụng Triệu Minh cường đại lực phòng ngự, lợi dụng Triệu Minh kỹ năng phản tổn thương hiệu quả, lợi dụng tơ dính nhện quá yếu ớt đặc tính, thông qua công kích Triệu Minh, gián tiếp công kích nhện, lại một lần giây mất mấy chục trên trăm con.

	Nhện kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà tới.

	Hàng Vũ không ngừng hướng lão Triệu bắn tên.

	Mặc dù đối lão Triệu tạo thành một chút tổn thương.

	Nhưng là giết hết nhện hiệu suất lại dị thường kinh người.

	Cái này tương đương lão Triệu đang điên cuồng phóng thích phạm vi công kích, đi tới chỗ nào, càn quét đến đâu, nhện khẽ dựa gần liền bị diệu, yếu ớt linh khí không ngừng phóng thích, bị bảy người một cái cấp tốc hấp thu.

	Một cái tơ dính nhện linh khí rất thấp, chỉ có cấp sáu quái bình thường một phần mười không đến, thế nhưng là mấy trăm con hàng ngàn con không chỉ tình huống dưới.

	Số lượng coi như phi thường kinh người.

	Mọi người tương đương rất ngắn thời gian giết chết mấy trăm con quái bình thường.

	1830,1840,1850

	Hàng Vũ cảm giác thể nội linh khí càng ngày càng tràn đầy, hắn cách lên tới cấp 7 đã rất gần!

	Hàng Vũ dạng này đuổi còn có một chỗ tốt.

	Không cần chủ động tìm tơ dính nhện, mà là tơ dính nhện chủ động đi lên chịu chết, có bao nhiêu liền giết nhiều ít, lấy lão Triệu phòng ngự, cùng mấy cái phòng ngự kỹ năng, hoàn toàn gánh vác được tổn thương.

	Ngược lại là tơ dính nhện số lượng càng ngày càng ít.

	Cuối cùng được thuận lợi diệt đi tám chín phần mười.

	Từ Thiên Hoa khó có thể tin: "Dạng này thế mà thật có thể!"

	Triệu Minh, Trần Ngọc mấy người cũng rất là thụ giáo.

	Hàng Vũ đang dùng hành động thực tế, cho bọn hắn lên sinh động bài học a.

	Có đôi khi, căn cứ tình huống thực tế, linh hoạt xảo diệu sử dụng kỹ năng, thường thường có thể phát huy không tưởng tượng được hiệu quả.