Chương 406: Tử sắc vật phẩm

	 

	Trước phục chuẩn bị xong dược tề.

	Chủ yếu có: Kháng băng sương dược tề, ý chí cường hóa dược tề, quy tức dược tề, ngư nhân dược tề chờ.

	Bảo rương tại dưới hồ.

	Vì cầm tới bảo rương.

	Những này chuẩn bị là nhất định.

	"Đi!"

	Hàng Vũ uống xong ngư nhân dược tề về sau, hắn lập tức mang theo đội ngũ thành viên nhảy vào màu xám đen trong hồ nước, làm tiến vào nước hồ về sau, toàn bộ thế giới đều rơi vào tĩnh mịch, thật giống như một chút rơi vào vũ trụ sâu không.

	Theo không ngừng chìm xuống.

	Tựa như rơi vào không đáy vực sâu hắc ám.

	Nhị cẩu bơi chó phía trước, cảm giác được cái gì, phun ra mấy cái bong bóng, tiếp lấy phát ra âm thanh, "Có cái gì!"

	Sóng âm trong nước truyền bá.

	Nghe có chút sai lệch, nhưng y nguyên có thể phân biệt.

	Nguyên nhân phục dụng ngư nhân dược tề quan hệ, cho dù là trong nước, cũng có thể tự do hoạt động thân thể thậm chí là đối thoại, mặc dù cảm giác là lạ, nhưng là cũng không ảnh hưởng giao lưu.

	Hàng Vũ làm thủ thế.

	Những người khác lập tức đề phòng.

	Mấy người khóa chặt đến gần một đạo hắc ảnh.

	Giang Nam trừng to mắt, "Là một cái đại bạch tuộc!"

	Một cái to lớn bạch tuộc hướng mấy người bơi tới, chỉ gặp bạch tuộc khắp cả người màu tím đen, xúc tu che kín gai ngược, đầu có sáu con mắt, cách xa xa, liền phóng xuất ra một đạo sóng tinh thần.

	"Vực sâu bạch tuộc quái."

	"Là cấp 15 hoàng kim tinh anh!"

	"Kề bên này có rất nhiều, khô nhanh hơn một chút rơi bọn chúng!"

	"Đừng dùng Hỏa hệ công kích, dùng cái khác thuộc tính công kích."

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chú ý! Đừng cho bọn chúng cận thân!"

	Bạch tuộc quái cấp tốc tới gần.

	Trương Tiểu Cường đưa tay ngưng tụ một đạo nham chùy.

	Bạch tuộc quái thân thể mềm mại trực tiếp bị bắn thủng.

	Tần Mục tứ chi phong ấn phát động, để bạch tuộc quái thân thể cứng ngắc, Từ Thiên Hoa một đạo kiếm khí bay qua, đem bạch tuộc quái cắt thành hai nửa, tại chỗ đem nó đánh chết.

	Cái này chết rồi?

	Những người khác sửng sốt một chút.

	Sau đó cũng giống như thở dài một hơi.

	Triệu Minh trong lòng thầm nghĩ: "Mặc dù là cấp 15 quái, nhưng nhìn phòng thủ thấp máu giấy."

	Hắn vừa mới sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Đột nhiên, một đạo hắc ảnh, từ phía sau lưng cấp tốc nhào tới, tám đầu xấu xí bạch tuộc đủ triển khai, phóng xuất ra một đạo tinh thần đả kích, để lão Triệu lâm vào hôn mê, tiếp lấy đem lão Triệu đầu ôm lấy, toàn bộ bạch tuộc đều ghé vào lão Triệu đỉnh đầu.

	Hàng Vũ biến sắc: "Hỏng bét!"

	Triệu Minh thân thể đầu tiên là cứng ngắc một chút.

	Hắn chợt cấp tốc giơ lên trong tay tấm chắn, hướng bên người Trương Tiểu Cường công tới.

	Bịch một tiếng.

	Trương Tiểu Cường vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tại chỗ chịu một đạo mãnh liệt thuẫn kích bị đẩy lùi.

	Triệu Minh đánh bay Trương Tiểu Cường về sau, lập tức phát động thần thánh cương giáp, sau đó kích phát tấm chắn công kích, thẳng tắp thẳng hướng Giang Nam.

	"Không được!"

	"Triệu đại thúc giống như bị khống chế!"

	Giang Nam cuống quít nâng thuẫn, lấy thuẫn cản thuẫn, nhưng Triệu Minh thuộc tính rất cao, Giang Nam ngăn không được, tại chỗ bắn bay ra ngoài.

	Mấy người đội ngũ rất nhanh loạn.

	Tại loại tình huống này là rất nguy hiểm.

	Hàng Vũ vội vàng hô: "Khống ở hắn!"

	Tần Mục vội vàng ném ra một cái cấm ngôn, trước phong bế Triệu Minh kỹ năng, sau đó sử dụng trì hoãn thuật, tê liệt thuật, tạm thời hình thành áp chế.

	Hạng Vân nhanh chóng hướng về đi lên.

	Một cái tật ảnh thuấn sát liên tục đánh trên người Triệu Minh.

	Trước tiên đem Triệu Minh trên người phòng ngự cho phá mất, tiếp lấy công kích đầu bạch tuộc, hai ba lần đem bạch tuộc cho giết chết.

	Triệu Minh thoát khỏi bạch tuộc ôm đầu, hắn nhất thời không có kịp phản ứng: "Vừa rồi đây là thế nào?"

	"Không nên xem thường những này vực sâu bạch tuộc, bọn họ phương thức công kích chủ yếu có hai loại. Loại thứ nhất là phát động sóng tinh thần tiến hành công kích, rất dễ dàng tạo thành choáng váng hoặc mê man."

	"Mà chỉ cần để vực sâu bạch tuộc bắt được một điểm thời cơ lợi dụng, bọn chúng liền sẽ xông lên phát động phụ thân công kích, một khi phụ thân thành công, liền sẽ nhận khống chế tinh thần, một đạo khống chế thành công, không cách nào lấy năng lực của mình thoát khỏi."

	Thì ra là thế.

	Không nghĩ tới những này nhìn rất yếu bạch tuộc.

	Lại có năng lực như vậy, để cho người ta khó lòng phòng bị a.

	Hàng Vũ mang theo đám người tiếp tục tại đen nhánh tĩnh mịch đáy hồ tìm tòi, bốn phương tám hướng không ngừng có vực sâu bạch tuộc đánh tới, tinh thần công kích cũng là một trận tiếp một trận, để cho người ta cảm thấy không chịu đựng nổi.

	Nếu không có đoàn đội hợp tác.

	Không có cách nào sử dụng dược thủy tình huống phía dưới.

	Tinh thần công kích liên tục không ngừng, muốn xuyên qua cái này khó như lên trời.

	Đương nhiên, dù cho phối hợp, cũng không dễ dàng, hồ nước thực sự quá lớn, chừng mấy trăm mẫu trở lên, muốn tìm được một cái nho nhỏ bảo rương nói nghe thì dễ?

	Bạch tuộc quái khắp nơi đều là.

	Thời gian dài lưu lại kết quả hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian hô: "Cẩu tử, còn không có tìm tới sao?"

	"Ngao, lão bản, có phát hiện, phía trước có một cái tương đối mạnh khí tức!"

	"Mau dẫn đường!"

	Hàng Vũ trong lòng vui mừng.

	Đáy hồ một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy.

	Cho dù là linh thức thuộc tính tương đối cao Tần Mục, tầm mắt bán kính cũng sẽ không vượt qua mười mấy mét, muốn tại như thế hồ nước lớn bên trong, tìm tới một cái che giấu bảo rương, trong thời gian ngắn gần như không có khả năng làm được.

	May mắn có cẩu tử a!

	Con chó này tử không có phí công nuôi nó!

	Đồng dạng tại bảo rương phụ cận, nhiều ít đều sẽ có thủ vệ.

	Dù là vực sâu bá chủ đã bị dẫn ra, khẳng định còn sẽ có cái khác quái vật ẩn núp, cho nên quái vật dầy đặc nhất hoặc là xuất hiện đại quái địa phương, tám chín phần mười chính là bảo rương sở tại địa.

	"Ngao, nhìn thấy, là một cái cực lớn bạch tuộc!"

	Hàng Vũ linh thức thuộc tính cứ việc không cao, nhưng cũng coi như không tệ, giờ phút này hướng cẩu tử phương hướng nhìn lại, chỉ gặp tại cẩu tử trước người, có một cái so phổ thông vực sâu bạch tuộc lớn năm gấp sáu lần cự hình bạch tuộc.

	Vực sâu bạch tuộc lãnh chúa.

	Cấp 15 hoàng kim lãnh chúa quái!

	Hàng Vũ hô: "Cẩn thận, nó rất mạnh, ta đến xung phong!"

	Một cái bảo rương chính như ẩn như hiện, ngay tại cự bạch tuộc thân thể khổng lồ dưới, nó hiện ra tử kim chi sắc, là chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe phẩm chất cao bảo rương.

	Vực sâu bạch tuộc lãnh chúa phương thức công kích cũng lấy tinh thần làm chủ.

	Làm một cái cấp 15 hoàng kim lãnh chúa, thực lực của nó không kém Hàng Vũ, mà lại nơi này là nó sân nhà, muốn đánh bại nó, đến tốn chút khí lực.

	Mấy đợt cường đại tinh thần công kích phía dưới.

	Hàng Vũ sinh mệnh lực rơi xuống vượt qua hai phần ba.

	Nếu không phải đeo có tâm linh năng lực phòng ngự lam sắc phẩm chất dây chuyền, có tương đối cao tinh thần kháng tính cùng ý chí thuộc tính, thật đúng là không nhất định có thể gánh vác gia hỏa này.

	"Nhanh giết chết nó!"

	"Không tiếc bất cứ giá nào!"

	Hàng Vũ đối diện chính là một cái tụ lực đã lâu trục quang tật ảnh kiếm trận ném qua đi, một hơi tạo thành tám chín trăm điểm thương tổn, tiếp lấy Ma Huyết thức tỉnh, mở ra tất cả trạng thái, một ngựa đi đầu tiến lên.

	Những người khác theo sát phía sau.

	Loại thời điểm này đã không cân nhắc giá vốn.

	Các loại lớn uy lực quyển trục nhao nhao kích phát ra tới.

	Vực sâu bạch tuộc lãnh chúa kỹ năng còn chưa kịp khôi phục, ngay tại mãnh liệt thế công phía dưới, sinh mệnh cấp tốc thấy đáy, cuối cùng giãy dụa mấy lần, chậm rãi ngã xuống.

	"Xong!"

	Mấy người đi qua.

	Hàng Vũ nhặt lên vực sâu bạch tuộc lãnh chúa rơi xuống một đống lục sắc vật phẩm, đồng thời đối Giang Nam làm một ánh mắt, ra hiệu nàng nhanh đi mở bảo rương.

	Mặc dù giết chết vực sâu bạch tuộc lãnh chúa, nhưng là phụ cận đã bị vực sâu bạch tuộc vây quanh, nguy hiểm vẫn không có giải trừ.

	Triệu Minh mở ra cỡ lớn phòng ngự yểm hộ phía dưới.

	Giang Nam tới gần bảo rương, loại này khẩn yếu trước mắt, nàng cũng không tâm tư dò xét cái này siêu cao cấp bậc bảo rương, càng không có phát biểu mở rương cảm nghĩ thời gian, dứt khoát lưu loát liền đem cái rương mở ra.

	Bảo quang lập tức tràn ngập tất cả mọi người ánh mắt.

	Mấy cái quang cầu từ bên trong bắn ra ngoài.

	Một cái hai cái ba cái bốn cái... Khoảng chừng mười một cái!

	Nói thật, tại cỡ lớn bảo rương bên trong, bảo vật như vậy số lượng không coi là nhiều, nhưng ở nhìn thấy những vật phẩm này nhan sắc lúc, mỗi người đều khó mà ức chế trong lòng cuồng hỉ!

	Có chín cái là lam sắc!

	Chỉ có hai cái không phải lam sắc.

	Bởi vì, nó lại đều là... Tử sắc!