Chương 129: Lão bản có chút tàn nhẫn

	Goblin nơi trú quân đều có năm sáu tòa bia đá.

	Vì cái gì rõ ràng lợi hại hơn dã trư nhân trạm gác chỉ có hai tòa đâu?

	Đây là bởi vì cái này dã trư nhân trạm gác cũng không phải là dã trư nhân chân chính đại bản doanh.

	Dã trư nhân đại bản doanh hẳn là trong sơn cốc dã trư nhân sơn trại, nếu như có thể đem dã trư nhân sơn trại đánh xuống, trong đó Linh giới bia đá chắc chắn sẽ không so Goblin nơi trú quân ít, mà lại có thể tiếp tế đến vật tư, cùng công năng các phương diện đều sẽ tăng lên rất nhiều.

	Trước mặc kệ bia đá.

	Hàng Vũ trước thu thập chiến lợi phẩm.

	Bởi vì chiến lợi phẩm nếu là thời gian dài không nhặt, liền sẽ dần dần hóa thành Linh tử tiêu tán tại Linh giới bên trong, loại này không cần thiết tổn thất, đương nhiên muốn phòng ngừa mới đúng!

	Dã trư nhân tỉ lệ rơi đồ đồng dạng.

	Nhưng tốt xấu cơ số đầy đủ khổng lồ a.

	Hàng Vũ tại lợn rừng người trong mật đạo giết dã trư nhân hai mươi con tả hữu.

	Hiện tại lại tại dã trư nhân nơi trú quân đánh giết năm mươi mấy chỉ, tổng cộng cộng lại có hơn bảy mươi con dã trư nhân.

	Trong đó tinh anh quái cộng lại, khoảng chừng mười lăm con, quang tinh anh quái rơi xuống liền có ba mươi kiện vật phẩm!

	Bất quá bởi vì đánh giết phổ biến là thanh đồng cấp tinh anh, tinh anh quái rơi xuống bên trong sáng xám vật phẩm chiếm so gần một nửa, còn lại một nửa bên trong ám bạch vật phẩm lại chiếm một nửa, trắng nhạt thậm chí trắng sáng vật phẩm cũng không phải là rất nhiều.

	Bất quá cũng là ra hai kiện đồ tốt.

	Hai món đồ này, đều là trắng sáng sắc.

	[ lực lượng bạch lợn rừng liên chùy  ] , cấp 5 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +8, phá giáp công kích +3, công kích khoảng cách +4, lực lượng +3, bền bỉ 20 ╱ 20(mang về hiện thế cần mười sáu mai bạch sắc tinh thạch)

	[ chiến chức giả kỹ năng: Tấn công tiễn  ]  cung thủ truyền thừa kỹ năng mảnh vỡ, điều kiện học tập: 70 linh khí.

	Trước nói trắng ra lợn rừng liên chùy.

	Đây là Hàng Vũ cho đến trước mắt gặp qua tổn thương cao nhất vũ khí!

	Hắn vật lý công kích cao tới 8 điểm, thế mà còn bổ sung 3 điểm phá giáp công kích, ngoài ra công kích khoảng cách gia tăng khoảng 4 mét,

	Ước chừng có thể công kích đến cách xa năm mét mục tiêu.

	Lực lượng tăng phúc cao lớn 3 điểm!

	Cao như vậy tăng phúc phi thường hiếm thấy!

	Liên chùy là một loại tiểu chúng quỷ binh khí, người sử dụng không phải rất nhiều, dùng không thuần thục, không có cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng là không thể phủ nhận là, đây là một kiện phi thường cực phẩm binh khí!

	Hàng Vũ có vật lý công kích kỹ năng "Mãnh liệt một kích" !

	Đây là giai đoạn trước cường hãn vô cùng vật lý phát ra kỹ năng.

	Kỹ năng hiệu quả có thể tăng lên rất nhiều lực lượng, bên trong bức gia tăng tốc độ công kích, nhỏ bức gia tăng vũ khí công kích, có xác suất đánh ra đánh lui cùng choáng váng!

	Mãnh liệt một kích lực lượng thuộc tính ảnh hưởng rất lớn, vũ khí vật công cao cũng có thể đối kỹ năng mang đến tăng phúc.

	Hàng Vũ trước mắt trên thân trang bị lấy gia tăng thể chất vì nhiều, không cách nào phát huy ra mãnh kích uy lực chân chính, trong tay Ghoul cốt mâu chỉ là một kiện rất bình thường cấp 4 ám bạch vũ khí, làm sao có thể so ra mà vượt thanh này cấp 5 cực phẩm trắng sáng vũ khí đâu?

	Nó không chỉ có lực công kích cao kinh người.

	Nó còn có rất cao lực lượng tăng phúc!

	Bạch lợn rừng liên chùy cùng mãnh kích kỹ năng chính là ông trời tác hợp cho!

	Vũ khí này là có điểm lạ, nhưng không thể phủ nhận sự cường đại của nó!

	Bất quá so sánh một kiện cấp 5 cực phẩm trắng sáng vũ khí mà nói, từ lâu dài đến xem vẫn là [ tấn công tiễn  ]  đá skill càng có giá trị, dù sao trang bị lại cực phẩm cũng chỉ có thể dùng nhất thời, mà kỹ năng mang tới chỗ tốt là lâu dài.

	Tấn công tiễn học tập cánh cửa tương đối cao.

	Học kỹ năng liền cần 70 linh khí.

	Bất quá đôi này Hàng Vũ không tính là gì, hắn vừa vặn còn lại tám mươi linh khí, cho nên không chút do dự học được.

	[ tấn công tiễn  ] , cung thủ truyền thừa mảnh vỡ, kỹ năng đẳng cấp 1(0 ╱ 100), tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, bắn ra một chi tấn công tiễn, cung tiễn tầm bắn +50, phá giáp công kích +8, choáng váng công kích +4, tạo thành cưỡng chế đánh gãy cùng đánh lui hiệu quả, kỹ năng tổn thương thụ lực lượng thuộc tính ảnh hưởng,, kỹ năng thời gian cooldown 30 giây.

	Không hề nghi ngờ.

	Đây là một cái rất mạnh mẽ tiễn thuật.

	Mặc dù lấy cố tổn thương làm chủ, nhưng cũng sẽ theo lực lượng mà tăng phúc.

	Nó không chỉ có có rất mạnh phá giáp công kích cùng choáng váng công kích, có thể tạo thành phá giáp cùng choáng váng hiệu quả, đồng thời còn có thể gia tăng cung tiễn tầm bắn, đồng thời có cưỡng chế đánh gãy, đánh lui hiệu quả.

	Kỹ năng này thật là tốt dùng.

	Thời khắc mấu chốt có thể dùng đến phá chiêu hoặc Phá Pháp thuật.

	Cái này một đợt thu hoạch bên trong, còn rơi xuống hơn mười bộ màu trắng vật phẩm, trong đó đại bộ phận đều là bạch sắc phẩm chất trang bị, mà lại bởi vì dã trư nhân cơ hồ không có pháp sư, rơi xuống vật phẩm đều là chiến chức vật phẩm, nhưng là thích hợp Hàng Vũ sử dụng thật đúng là không nhiều.

	Dù sao Hàng Vũ trên người thụ tinh thủ hộ bộ thuộc tính rất xuất sắc, không phải phổ thông cấp 5 đồ trắng có thể sánh ngang.

	Bởi vì đã học tập tấn công tiễn quan hệ.

	Hắn chọn lựa một thanh thanh lợn rừng cung tiễn thủ rơi xuống trắng nhạt trường cung.

	[ thanh lợn rừng trường cung  ] , cấp 5 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +5, ra máu công kích +2, nhanh nhẹn +1, bền bỉ 20(mang về hiện thế cần tiêu hao mười hai mai bạch sắc tinh thạch)

	Cung cùng nỏ đều thuộc về vũ khí tầm xa một loại.

	Bất quá , dưới tình huống bình thường, nỏ là một tay vũ khí, cung là hai tay vũ khí.

	Hàng Vũ tại trang bị chiến nỏ lúc, có thể đồng thời ném phi đao, hoặc cầm một kiện tấm chắn, binh khí.

	Linh giới chiến tên nỏ mũi tên mặc dù là tự động lắp, thế nhưng là lắp tốc độ so sánh chậm chạp, mà chiến nỏ lấy cố định tổn thương làm chủ , bình thường sẽ không nhận tự thân lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính tăng thêm.

	Chiến cung không giống, là hai tay vũ khí, không có cách nào đồng thời phối hợp cái khác vũ khí phụ hoặc tấm chắn, bất quá chính là bởi vì là hai tay vũ khí, tuyệt đại đa số tình huống phía dưới, cung tại tầm bắn phương diện muốn vượt xa quá nỏ, mà cung lực sát thương cũng muốn so thủ nỏ cao hơn, mà lại sẽ trình độ nhất định thụ tự thân thuộc tính tăng phúc.

	Thanh lợn rừng trường cung cũng không so Hàng Vũ băng sương khô lâu liên nỏ càng tốt hơn.

	Bất quá làm một thanh không sai trường cung, có thể xạ kích trăm mét có hơn mục tiêu.

	Như phối hợp ưng nhãn thuật, phát động tấn công tiễn, đủ để bách phát bách trúng, vô cùng cường lực.

	Về phần những vật khác, không có đặc biệt đáng giá lưu ý, Hàng Vũ chuẩn bị chờ một lúc lại từng cái nhìn kỹ.

	Nếu có có thể có thể cần dùng đến, trước hết lưu lại, nếu không liền bán rơi, đổi thành bó lớn tinh thạch , chờ đến công hãm dã trư nhân sơn trại lúc, những này tinh thạch sẽ có đại dụng.

	Hảo hảo thu về chiến lợi phẩm.

	Hàng Vũ đi đến Linh giới trước tấm bia đá.

	Hai tòa bia đá phân biệt gọi là: [ dã trư nhân lính gác tiếp tế bia  ] , [ dã trư nhân chúc phúc bia đá  ] 

	Cái trước tương đương tiệm tạp hóa, tiếp tế vật phẩm so sánh tạp, có dược thủy, có trang bị, còn có đặc thù tiếp tế phẩm.

	Cái sau liền tương đối đặc thù.

	Phàm là cái này chúc phúc bia đá, cũng có thể tăng lên cá nhân thuộc tính.

	[ dã trư nhân chi lực lượng chúc phúc  ] , vĩnh cửu lực lượng tăng phúc 1 điểm, cần tám cái bạch sắc tinh thạch, còn thừa sử dụng số lần: 1

	[ dã trư nhân nhanh nhẹn chúc phúc  ] , vĩnh cửu nhanh nhẹn tăng phúc 1 điểm, cần tám khối bạch sắc tinh thạch, còn thừa sử dụng số lần: 1

	[ dã trư nhân sinh mệnh chúc phúc  ] , vĩnh cửu tăng phúc sinh mệnh 4 điểm, cần mười khối bạch sắc tinh thạch, còn thừa sử dụng số lần: 1

	Mỗi một điểm thuộc tính giá trị đều là to lớn.

	Hoa mấy cái bạch tinh, có thể tăng lên thuộc tính, giá trị tuyệt đối đến!

	Hàng Vũ hiện tại là đại thổ hào, dã trư nhân trạm gác đánh xuống, thu hoạch vượt qua ba mươi mai bạch tinh, cộng thêm hơn một trăm mai màu xám tinh thạch, trước mắt đã có được 108 bạch sắc tinh thạch, 277 mai màu xám tinh thạch.

	Hắn không chút do dự.

	Tốn hao 26 mai bạch sắc tinh thạch.

	Ba cái dã trư nhân chúc phúc đều bị đổi xuống tới.

	Hàng Vũ trước sau bị ba đạo quang mang bao phủ, chợt rõ ràng cảm nhận được thân thể tăng lên.

	Thuộc tính cơ sở biến thành: Cấp 5 chiến chức giả, sinh mệnh lực 40, tinh thần lực 23, lực lượng tăng phúc 1, nhanh nhẹn tăng phúc 3, tốc độ di chuyển tăng phúc + 0.5, linh khí 7 ╱ 1200.

	Hàng Vũ thuộc tính phát sinh biến hóa, cơ sở sinh mệnh từ 36 biến thành 40, đồng thời thu hoạch được hai cái ngoài định mức điểm thuộc tính, nếu như tính trang bị tăng thêm, Hàng Vũ sinh mệnh đã có thể đồi đến 51!

	Một cái 5 1 đời mệnh Nhân loại.

	Hiện giai đoạn có bao nhiêu người có thể đạt tới? Cái này quá khoa trương!

	Chúc phúc bia đá tại Hàng Vũ sử dụng về sau, co lại trở về mặt đất, biến mất không thấy.

	Khối này chúc phúc bia đá tương đối thấp cấp, tam trung thuộc tính mỗi lần chỉ cung cấp một lần chúc phúc cơ hội, làm toàn bộ bị tiêu hao về sau, tự nhiên cũng liền biến mất, lần sau xuất hiện không biết được muốn chờ tới khi nào.

	Những người khác cho dù có tinh thạch cũng rất khó mua được cường hóa.

	Cho nên nói, Hàng Vũ sớm đánh hạ trạm gác, cho mình nhặt được một món hời lớn.

	"Nhị cẩu tử, chuẩn bị một chút, nghênh đón lão Triệu bọn hắn đi."

	Hàng Vũ tính toán thời gian những người khác cũng sắp đến, "Ta lần này làm đến nhiều như vậy trang bị, vừa vặn cũng cần xử lý một chút. . . Ân, liền bày cái bày, hi vọng bọn họ mang đủ tinh thạch cùng đồ tốt."

	"Ngao, lão bản, bản uông trịnh trọng xách tâm, ngài cách làm như vậy có chút tàn nhẫn, có khả năng sẽ đối với tâm linh của bọn hắn tạo thành bạo kích tổn thương!"