Chương 159: Hoàn toàn mới truyền thừa! Barbarian!

	Một thanh sáng lục vũ khí cực phẩm còn chưa đủ!

	Hàng Vũ còn chuẩn bị lấy đi [ cao đẳng dã trư nhân lực lượng bí dược  ]  bình này vĩnh cửu tăng phúc lực lượng thuộc tính dược thủy, cộng thêm [ dã man chi lực  ] , [ dã man chi thể  ] , [ dã man va chạm  ]  ba khối từ đại bảo rương mở ra đá skill.

	Bí dược lâu dài đến xem không kém cỏi một kiện trang bị màu lục.

	Về phần ba khối đá skill?

	Kia càng phi thường quý giá!

	Không chỉ có bởi vì đá skill bản thân cực kỳ quý giá.

	Càng nguyên nhân cái này ba khối đá skill là trọn vẹn truyền thừa!

	Ba khối nguyên bộ đá skill cỡ nào đắt đỏ? Tuyệt đối so năm sáu khối hàng rời hàng đá skill càng có giá trị!

	Từ ba cái bảo rương bên trong mở ra đồ vật rất nhiều, ngoài ra có một kiện lục sắc phẩm chất áo giáp, mấy khối đá skill, mười mấy hai mươi kiện cực phẩm cấp 5 trang bị, không khỏi là phi thường có giá trị đồ tốt.

	Hàng Vũ đối với cái này không có đặc biệt nhu cầu, chỉ cầm vũ khí, bí dược, ba khối nguyên bộ đá skill, mấy dạng này trân quý nhất vật phẩm là đủ rồi, hắn lại đem lực chú ý đặt ở quái vật rơi xuống chiến lợi phẩm phía trên.

	Bởi vì đồ sát tinh anh quái trăm con tả hữu.

	Vật phẩm rơi xuống phong phú, bao quát đá skill.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ sẽ rơi "Tụ khí trảm", hắc dã trư nhân dũng sĩ sẽ rơi "Công kích đả kích", thanh dã trư nhân sẽ rơi "Tấn công tiễn", dã trư nhân tướng quân xảy ra "Chiến sĩ gào thét", dã trư nhân đại thuật sĩ xảy ra nhiều loại linh chức giả cùng pháp chức giả đá skill.

	Đương nhiên.

	Đá skill tỉ lệ rơi đồ kỳ thật không cao.

	Trở lên kỹ năng không có khả năng duy nhất một lần đều ra.

	Lần này tinh anh quái tổng cộng liền ra ba bốn khối đá skill.

	Những người khác hiển nhiên đều đối với mấy cái này đá skill rất thấy thèm!

	Hàng Vũ đối những tinh anh này quái rơi xuống hứng thú không lớn, hắn càng quan tâm dã trư nhân thống soái rơi xuống chiến lợi phẩm.

	Dã trư nhân thống soái làm một khu vực lãnh chúa đại BOSS, nó tỉ lệ rơi đồ là phi thường kinh người, một hơi liền rơi ra sáu cái lục sắc vật phẩm, trong đó ba kiện giá trị cao nhất đồ vật, gây nên Hàng Vũ chú ý.

	[ dã trư nhân thống soái hộ thân dây chuyền  ] (dã trư nhân thống soái sáo trang một trong), cấp 5 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, lực lượng +2, thể chất +2, phòng ngự vật lý +2, phòng ngự pháp thuật +2, toàn thuộc tính kháng tính +1, bền bỉ 25(mang về hiện thế cần tiêu hao 10 khối lục sắc tinh thạch)

	[ dã trư nhân thống soái hộ thân chiếc nhẫn  ] (dã trư nhân thống soái sáo trang) cấp 5 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, lực lượng +2, thể chất +2, phòng ngự pháp thuật +2, phòng ngự pháp thuật +2, toàn thuộc tính kháng tính +1, bền bỉ 25(mang về hiện thế cần tiêu hao 10 khối lục sắc tinh thạch)

	[ chiến chức giả đá skill: Khát máu cuồng bạo  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, Berserker truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: Cần có xếp trước chức nghiệp, tiêu hao ba trăm linh khí.

	Hai cái lục sắc đồ trang sức.

	Một cái lục sắc nhị giai đá skill.

	Hai kiện dã trư nhân thống soái đồ trang sức thuộc tính phi thường tốt, có thể gia tăng 4 điểm lực lượng, thể chất, vật phòng, pháp phòng, 2 điểm toàn thuộc tính kháng tính, đầy đủ thể hiện ra lục sắc đồ trang sức cường đại tăng phúc.

	Có thể hai kiện trang bị giá trị không chỉ như thế.

	Bọn chúng thực tế là hai cái bộ sáo trang.

	Hàng Vũ nếu là đồng thời đem dây chuyền cùng chiếc nhẫn đeo ở trên người, hắn liền có thể kích hoạt sáo trang hiệu quả, mặc dù cũng không gia tăng bất luận cái gì thuộc tính, nhưng lại sẽ giao phó một cái "Cấp 1 thống soái hộ thuẫn" kỹ năng.

	Không sai!

	Chính là dã trư nhân thống soái ngay từ đầu phóng xuất ra, dùng để ngăn cản công kích cái kia phòng ngự kỹ năng. Mặc dù Hàng Vũ phóng xuất ra, không có khả năng giống dã trư nhân thống soái cường đại như vậy, nhưng là cũng là phi thường thực dụng ra sức năng lực!

	Trừ hai cái đồ trang sức bên ngoài.

	Càng có một khối nhị giai đá skill.

	Khát máu cuồng bạo là nhị giai truyền thừa Berserker kỹ năng.

	Khối này nhị giai đá skill là cho đến trước mắt, Hàng Vũ thấy qua một cái duy nhất lục sắc kỹ năng.

	Berserker xếp trước trong truyền thừa, vừa vặn bao quát Barbarian truyền thừa, chỉ cần Hàng Vũ đem ba cái kỹ năng thạch dùng xong, lập tức liền có thể có Barbarian năng lực, lại thông qua Barbarian đến tiến giai trở thành Berserker.

	Berserker truyền thừa là một cái phi thường bạo lực truyền thừa chức nghiệp.

	Mà cái này lục sắc đá skill lại vừa lúc là cái này truyền thừa hạch tâm kỹ năng.

	Giá trị của nó có thể nghĩ? Cho nên cái này lục sắc đá skill Hàng Vũ chắc chắn phải có được!

	Về phần cái khác đá skill, trang bị cùng vật phẩm, Hàng Vũ cũng không tiện lấy thêm, chỉ cần cầm đủ những vật này, thu hoạch liền đã phi thường lớn, cá nhân đã biểu thị vô cùng thỏa mãn.

	Đối với Hàng Vũ nói lên phân phối yêu cầu.

	Ba vị thủ lĩnh đều cảm thấy vô cùng đau lòng.

	Hàng Vũ cầm được đồ vật số lượng là không nhiều, có thể mỗi một dạng đều là quý giá nhất.

	Không nói những cái khác, liền một cây sáng lục trường thương, hiện giai đoạn tối thiểu có thể đổi mười mấy món đồng cấp trắng sáng trang bị!

	Hàng Vũ thực lực vốn là phi thường cường đại, như đạt được mạnh mẽ như vậy vũ khí, hiện giai đoạn cơ bản đơn đấu vô địch.

	Những vật khác liền lại càng không cần phải nói, hiếm thấy lực lượng tăng phúc bí dược, ba kiện nguyên bộ chiến chức giả truyền thừa kỹ năng, hai kiện nguyên bộ lục sắc đồ trang sức sáo trang, nhị giai lục sắc thượng cấp đá skill. . .

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc đều nhíu mày lại.

	Lần này người tham chiến thế nhưng là có vài trăm người a.

	Hắn lấy đi cái này mấy kiện đồ vật, giá trị chiếm so không khỏi quá cao a? !

	"Ta cảm thấy tiểu hàng hoàn toàn có tư cách lấy đi những vật này!"

	Triệu Minh nghĩ cũng không nghĩ trực tiếp tỏ thái độ.

	"Tiểu hàng là tổng chỉ huy, vốn là được hưởng quyền phân phối." Hắn nói tiếp: "Hai cái hoàng kim tinh anh, một cái lãnh chúa quái vật, đều là tiểu hàng tiêu diệt, hắn cống hiến lớn, các vị hẳn là minh bạch."

	Giang Nam vội vàng nói: "Đúng vậy a, nếu như không phải Đại thần dạy cho chúng ta mang Slime năng lượng dịch nhờn, chúng ta đừng nói đánh hạ cái này nơi trú quân, hiện tại khẳng định đã toàn quân bị diệt, ta cảm thấy Đại thần cầm lại nhiều đều là hẳn là."

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc chân mày nhíu càng chặt.

	Giang Nam ủng hộ Hàng Vũ thuần túy là phát ra từ nội tâm.

	Triệu Minh như thế ủng hộ Hàng Vũ thành phần liền có chút khả nghi.

	Gia hỏa này rõ ràng là cân nhắc đến về sau khả năng xuất hiện đoàn đội cạnh tranh, cho nên nghĩ củng cố cùng tôn này Đại thần quan hệ, mới biểu hiện như thế quả quyết, sớm biết mình trước tỏ thái độ.

	"Ta không có ý kiến."

	"Ta cũng không có ý kiến."

	Trong dự liệu, phi thường thuận lợi!

	Hàng Vũ tin tưởng mình cứ việc không có thực tế khống chế đoàn đội, có thể ở sau đó trong một đoạn thời gian, hắn tại lợn rừng người sơn trại địa vị là không ai có thể rung chuyển, đồng thời cũng chính bởi vì chính mình không kéo bè kết phái thành lập đoàn đội, ngược lại có thể thành thạo điêu luyện xuyên thẳng qua tại mấy cái đoàn đội ở giữa.

	Lão Triệu cũng tốt, Từ Thiên Hoa Trần Ngọc cũng được.

	Bọn hắn lẫn nhau kiêng kị đề phòng thì càng không dám cùng Hàng Vũ giao ác.

	"Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, những vật này ta liền nhận." Hàng Vũ hài lòng đem đồ vật đều nắm bắt tới tay: "Cái khác tinh thạch bên ngoài đồ vật, các ngươi tự hành phân phối, ta liền không nâng hợp cùng hỏi tới."

	Nói bóng gió.

	Những vật khác các ngươi chính mình nghiên cứu làm sao phân phối đi.

	Nhưng là, phân tinh thạch thời điểm, còn phải tính ca môn một phần!

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa cùng với khác người lập tức bắt đầu thảo luận phân phối vấn đề.

	Hàng Vũ đi đến một bên đem quần áo mới chuẩn bị thay đổi, một cây sáng lục sắc cấp 5 binh khí, hai kiện lục sắc đồ trang sức sáo trang. . . Lực lượng +4, thể chất +4, nhanh nhẹn +5!

	Đây tuyệt đối là siêu cường tăng phúc!

	Hàng Vũ cảm giác thân thể của mình bị rót vào cường đại năng lượng!

	Vô luận là khí lực, phản ứng, hay là thân thể rắn chắc trình độ, đều chiếm được hiệu quả nhanh chóng tăng lên!

	Dù sao, cái này mấy kiện đồ vật đều là lục sắc phẩm chất, hiện tại cả nước lại có mấy món lục sắc phẩm chất trang bị đâu? Trừ phi là có phi thường hiếm thấy kỳ ngộ cùng hảo vận, nếu không Hàng Vũ thật không tin có người có thể săn giết lãnh chúa quái!

	Lợn rừng thống soái đồ trang sức sáo trang hiệu quả thành công kích phát.

	【 cấp 1 thống soái hộ thuẫn  ] , phóng xuất ra một cái thống soái hộ thuẫn, hộ thuẫn năng lượng trị giá là 50, hộ thuẫn cường độ vì 25 điểm cố định phòng ngự +20% trang bị phòng ngự, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, thời gian cooldown năm phút đồng hồ.

	Không tệ, không tệ!

	Thống soái hộ thuẫn phòng ngự chủ yếu lấy cố định phòng ngự là chính.

	Tự thân phòng ngự tăng thêm không cao, nhưng nói tóm lại cũng không tệ lắm.

	Một người phòng ngự mạnh yếu thụ rất đa nguyên làm ảnh hưởng, trong đó chủ yếu nhất bốn điểm theo thứ tự là , đẳng cấp, trang bị phòng ngự, thể chất thuộc tính, kháng tính trị số.

	Tốt phòng ngự kỹ ứng giống lão Triệu thánh giáp đồng dạng.

	Phòng ngự cường độ trực tiếp thụ tự thân tổng hợp phòng ngự ảnh hưởng.

	Cấp 1 thống soái hộ thuẫn liền kém một chút, chủ yếu phòng ngự đến từ cố định phòng ngự, cộng thêm trang bị phòng ngự 20% tăng thêm, có thể coi là so ra kém lão Triệu kỹ năng, nhưng là tại hiện giai đoạn sử dụng, cũng sẽ không so lão Triệu phòng ngự kém.

	Cao tới 50 điểm hộ thuẫn giá trị

	Đủ để ngăn chặn rất nhiều công kích!

	Hàng Vũ trước mắt năng lực phòng ngự đã không kém lão Triệu!

	Triệu Minh đối cái này hai kiện trang bị, tin tưởng là phi thường khát vọng.

	Nếu là hắn đạt được cái này hai kiện lục trang, hai cái cường lực hộ thuẫn giao thế sử dụng, thực lực tuyệt đối lên cao không chỉ một bậc thang.

	Lão Triệu cùng cái này hai kiện trang bị độ phù hợp phi thường cao, nhưng hắn cũng không có cùng Hàng Vũ tranh, ngược lại cái thứ nhất ủng hộ Hàng Vũ lấy đi trang bị, từ một điểm này đó có thể thấy được người này đúng là có chút khí lượng cùng ý chí.