Chương 315: Ma mộ quái

	Hai mươi cái giáo đường vệ binh còn có mười sáu cái.

	Mặc dù tìm tới phương pháp phá giải, nhưng tình huống y nguyên không thể lạc quan.

	Từ Thiên Hoa ngưng trọng nói: "Đợt công kích thứ nhất liền đã mãnh liệt như vậy, không thể lạc quan a."

	Tô Vân Băng có đồng cảm nói: "Chúng ta muốn chống đỡ sáu giờ, độ khó còn là rất lớn, ngươi cái gì cái nhìn?"

	"Ha ha, các ngươi bị thí luyện bí cảnh cung cấp manh mối cùng điều kiện nói gạt." Hàng Vũ bị hỏi: "Chúng ta nhiệm vụ tập luyện trọng điểm cũng không phải là sáu giờ, mà là là bảo vệ giáo đường, chống cự xâm lấn."

	Hai người có chút nghe không hiểu.

	Nancy Liya lúc này đi tới nói: "Nhờ có các ngươi hiệp trợ, chúng ta mới có thể ngăn cản được Amontis nanh vuốt, chiến đấu kế tiếp sẽ càng thêm gian nan, chúng ta còn không thể phớt lờ."

	Hàng Vũ trực tiếp nói với hắn: "Amontis lực lượng quá mạnh, ta nghĩ đối mặt hiện ở loại tình huống này, tử thủ giáo đường là không có phần thắng, nhất định phải nghĩ những biện pháp khác."

	Nancy Liya kiên định nói: "Rạng Đông giáo đường không cho phép kẻ khác khinh nhờn, ta sẽ thủ vững đến một khắc cuối cùng."

	Hàng Vũ nói: "Không, ta muốn nói là, thủ vững không phải duy nhất tuyển hạng, chúng ta hẳn là thừa dịp đợt công kích thứ nhất bị đánh tan, Amontis không kịp ngưng tụ đợt thứ hai lực lượng, trực tiếp chủ động xuất kích."

	Tiểu Bạch giật mình.

	Nàng minh bạch ca ca ý nghĩ.

	Từ Thiên Hoa, Tô Vân Băng đều sợ ngây người.

	Theo nữ thần Tế Tự Nancy Liya ngay từ đầu thuyết pháp, chung quanh giáo đường sớm đã bị ăn mòn bị ô nhiễm, giáo đường có nữ thần lực lượng bảo hộ còn đều rất nguy hiểm, nếu như đi ra ngoài, há không càng một con đường chết?

	Người bình thường căn bản sẽ không sinh ra rời đi giáo đường ý nghĩ.

	Hàng Vũ nói: "Mặc dù Amontis phi thường cường đại, nhưng không có khả năng đồng thời cách mấy cái thế giới, duy nhất một lần tập kích tất cả Rạng Đông giáo đường."

	"Hắn đang tập kích một tòa trước giáo đường, tất nhiên sẽ đem phân thân hoặc hình chiếu đưa lên tại giáo đường phụ cận, sau đó lấy cái này phân thân hình chiếu làm môi giới đến thi pháp."

	"Chỉ cần bắt được hai đợt công kích ở giữa khoảng cách, nhanh chóng đánh tan cái này hình chiếu, như vậy Amontis tiếp xuống thế công liền sẽ bị đánh gãy, chỉ có dạng này mới có thể càng đại nạn hơn độ bảo hộ giáo đường."

	Nancy Liya trầm mặc một lát sau.

	Nàng thế mà công nhận Hàng Vũ thuyết pháp.

	"Kiến thức của ngươi phi thường uyên bác, có lẽ có thể thử một chút."

	"Tất cả mọi người tới, chuẩn bị mở ra giáo đường, chúng ta muốn ngăn cản Amontis!"

	"Tôn kính bốn vị chiến sĩ, ta cần lực lượng của các ngươi trợ giúp, chỉ cần có thể bảo vệ Rạng Đông giáo đường, ta nhất định sẽ hướng nữ thần hướng các ngươi khẩn cầu chúc phúc."

	Hàng Vũ cũng cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

	NPC vì sao lại sảng khoái như vậy đồng ý đề nghị?

	Có tiền đề.

	Đầu tiên nhất định phải tại hạn định thời gian bên trong nhanh chóng phá giải nhóm đầu tiên vong linh quái vật.

	Tiếp theo bên này nhận thương vong tổn thất không nghiêm trọng, lại bốn người biểu hiện ra đầy đủ thực lực, chưa từng xuất hiện giảm quân số tình huống.

	Nếu như dùng hết thời gian quá nhiều.

	Lại hoặc là giáo đường hộ vệ thương vong nghiêm trọng, cùng thí luyện giả xuất hiện giảm quân số.

	Như vậy Nancy Liya liền sẽ căn cứ tình huống, cự tuyệt đề nghị này, ráng chống đỡ sáu giờ , chờ đợi Amontis nguyền rủa tự động đình chỉ!

	Tử thủ giáo đường kết quả sẽ như thế nào?

	Cuối cùng coi như ngăn cản được công kích, giáo đường cũng sẽ hủy diệt hầu như không còn.

	Nancy Liya cùng giáo đường hộ vệ tám chín phần mười đều sẽ toàn bộ chiến tử!

	Dù cho hoàn thành thí luyện, độ hoàn thành cùng ban thưởng cũng có hạn.

	Dạng này không có khả năng phát động một chút ẩn tàng nội dung, tình báo hoặc ban thưởng!

	Trái lại, trực tiếp xử lý Amontis hình chiếu, đằng sau mấy vòng công kích liền sẽ bị bóp chết từ trong trứng nước, có thể mức độ lớn nhất giảm nhỏ thương vong bảo trụ giáo đường.

	Không cần nghĩ cũng biết.

	Như thế độ hoàn hảo sẽ cao hơn.

	Tám chín phần mười sẽ phát động ẩn tàng ban thưởng.

	Tô Vân Băng không thể không bội phục Hàng Vũ đầu óc.

	Người bình thường đều sẽ theo bản năng cho rằng, có khả năng hoạt động khu vực, cũng chỉ có cái này giáo hội đại đường.

	Bởi vì giáo đường thoạt nhìn là phong bế, phảng phất chính là bí cảnh tất cả không gian, có rất ít người sẽ có loại này nghịch hướng tư duy, ý thức được nếu là giáo đường, nó chính là có thể mở ra, có thể đi ra.

	Giáo đường bên ngoài.

	Mấy cái mặt trời nhỏ loá mắt quang cầu dâng lên.

	Quang cầu bao phủ phía dưới khu vực, là nhấp nhô xám sương mù trắng.

	Mặc dù không biết được Rạng Đông giáo đường phụ cận trước kia là cái dạng gì, nhưng là bây giờ nhìn lại nơi này một mảnh hỗn độn, đầy đất đều là mùi hôi Hắc Thổ, cùng lộn xộn phân bố mộ bia, từng con u linh tại bồi hồi, các loại thê lương thét lên, tràn ngập kề bên này.

	"Amontis hình chiếu!"

	Nancy Liya cảm giác bén nhạy đến một chỗ không chiếu sáng khu vực.

	Một đoàn sương mù màu tím đen, ngưng tụ không tan tụ tập.

	Cái này đoàn sương mù là hiện lên hình người.

	Toàn thân hắn đều là hữu hình vô chất sương mù cấu thành, cho nên thấy không rõ lắm quần áo cùng tướng mạo, nhưng mà một đôi âm lãnh tà ác tròng mắt màu đỏ lại rõ ràng có thể thấy được, mà lại giờ phút này ngay tại nhìn chăm chú nơi này.

	Không sai được.

	Là Amontis hình chiếu!

	Amontis chính là mượn cái này hình chiếu làm môi giới, cho nên có thể đem lực lượng truyền tới, ô nhiễm cái này một một khu vực lớn, thậm chí là làm bẩn nữ thần Rạng Đông giáo đường.

	"Các ngươi lại dám đi tới? Thật sự là can đảm lắm. . ."

	Amontis hình chiếu tựa hồ đồng dạng có trí tuệ, hắn nhìn chằm chằm nữ thần Tế Tự Nancy Liya, sau đó phát ra âm trầm mà tà ác thanh âm, giống như căn bản không đem mấy người đưa vào mắt.

	Nancy Liya nghĩa chính ngôn từ nói: "Amontis, mời kết thúc ngươi tà ác ý đồ, nếu không ngươi chắc chắn nhận nữ thần chế tài!"

	Amontis cười ha hả: "Nữ thần Rạng Đông nhưng cầm ta không có biện pháp, chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng nghĩ ngăn cản ta? Ta muốn rút đi linh hồn của các ngươi làm thành đồ chơi, để các ngươi vĩnh viễn trầm luân tại ta chỉ chưởng ở giữa."

	Trong lúc nói chuyện.

	Từ bốn phía sơn Hắc Thổ nhưỡng bên trong.

	Đột nhiên leo ra đại lượng trắng xám khô lâu cùng hôi thối cương thi.

	Ngoài ra, nguyên bản bốn phía phiêu đãng u linh, lúc này cũng nhao nhao tụ tập tới.

	"Thần thánh ánh rạng đông kết giới!"

	Nancy Liya giơ lên cao cao trong tay trượng thương, lấy thân thể của nàng làm trung tâm, một đạo quang mang khuếch tán ra đến, trong nháy mắt bao phủ đến chu vi, Hàng Vũ bốn người một chó lập tức được gia trì các loại trạng thái, không những sinh mệnh lực bạo tăng, sức khôi phục cũng tăng cường rất nhiều, mà lại đối các loại nguyền rủa, kịch độc, tinh thần công kích kháng tính đều tăng cường.

	Amontis nhìn chằm chằm Nancy Liya: "Ngươi, không phải bình thường Tế Tự!"

	Khô lâu, cương thi, u linh tiến vào Nancy Liya kỹ năng phạm vi bên trong, tốc độ của bọn nó lập tức liền trở nên chậm chạp, mà lại sinh mệnh lực đang kéo dài xói mòn bên trong.

	Mười sáu cái giáo đường hộ vệ nhao nhao phát động công kích.

	Chính một mực ngăn cản được những vong linh này.

	Hàng Vũ không nói hai lời, hắn mang theo mấy người khác, tiến lên công kích Amontis hình chiếu.

	Mặc dù chỉ là một đạo hình chiếu, nhưng là đây là truyền kỳ cường giả hình chiếu, lực lượng của hắn vẫn là không thể khinh thường, các loại điều khiển vong linh pháp thuật, cùng công kích nguyền rủa, đều trượt một bút, liên tiếp không ngừng phóng thích.

	Hàng Vũ cùng Hàng Tiểu Bạch thay phiên ngăn cản thế công đồng thời phụ trách chủ yếu phát ra.

	Từ Thiên Hoa cùng Tô Vân Băng thì hiệp trợ công kích.

	Nhị cẩu cùng bị triệu hoán đi ra mặt người kiến chúa, nhiệm vụ của bọn hắn là thanh lý phụ cận cương thi khô lâu, không người những quái vật này một khi ở bên cạnh tụ tập số lượng quá nhiều, Amontis một cái vong linh nổ tung pháp thuật ném qua đến, trong nháy mắt liền có thể tạo thành thành tấn tổn thương.

	Không thể không nói, khí thủ giáo đường, công kích Amontis, là rất mạo hiểm.

	Bởi vì Amontis thực lực quá mạnh!

	Hắn tối thiểu là một cái cấp 10 hoàng kim lãnh chúa!

	Cái này bí cảnh đẳng cấp hạn mức cao nhất, hẳn là cũng chính là cấp 10.

	Nếu như đạt tới cấp 11, U Linh giáo đường liền không có cách nào khiêu chiến.

	Đồng dạng muốn dùng loại này đấu pháp, tốt nhất là bốn cái cấp 10 người, mỗi người chí ít có một cái nhị giai hoàn chỉnh truyền thừa, mang đủ kỹ năng quyển trục cùng đặc hiệu thuốc, mặc một thân tinh lương trang bị, mới có cơ hội vượt qua đi.

	Bất quá còn tốt.

	Trong đội ngũ có tiểu Bạch.

	Nàng thuộc tính cơ sở chi cao, sức chiến đấu mạnh, căn bản là có thể bổ đủ nhược điểm.

	Amontis phân thân hình chiếu đung đưa, hiển nhiên tiếp nhận đại lượng công kích về sau, bắt đầu dần dần trở nên không quá ổn định, hắn bị triệt để chọc giận: "Đủ rồi, các ngươi những này nhỏ yếu sâu kiến, ta đã không có tiếp tục cùng các ngươi chơi tiếp tục kiên nhẫn!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Amontis sương mù xám tạo thành thân thể đột nhiên phân giải.

	Từng sợi sương mù xám tập trung vào phụ cận mộ bia bên trong, sau đó dọc theo những này mộ bia khuếch tán.

	Nguyên bản đen nhánh mùi hôi thổ nhưỡng, giống như huyết nhục đồng dạng bắt đầu nhúc nhích, còn chưa kịp hoàn toàn thả ra cương thi, khô lâu, u linh, lại bị một lần nữa nuốt vào.

	Tô Vân Băng cau mày nói: "Đây là kỹ năng gì?"

	Hàng Vũ phân biệt ra: "Cẩn thận, ma mộ quái, Amontis tại chế tạo ma mộ quái!"

	Mùi hôi màu đen thổ nhưỡng tụ tập lại.

	Rất nhanh hở ra như một tòa núi nhỏ quái vật khổng lồ.

	Quái vật khổng lồ này khoảng chừng cao hơn mười mét, thân thể của hắn bất quy tắc, trong đó chủ thể bộ phận, đều là màu đen mộ phần thổ, mặt ngoài hiện đầy nửa chôn cương thi khô lâu cùng mộ bia.

	Hình thể của nó thật sự là quá lớn.

	Giống tính ra hàng trăm phần mộ, thi hài, thổ nhưỡng, bị thô bạo nhào nặn thành một đống quái vật, cái này có thể nói là Hàng Vũ đám người đã thấy quái vật bên trong, hình thể nhất to lớn, buồn nôn nhất một cái.

	Xuất hiện.

	Trận này thí luyện ẩn tàng đại BOSS!