Chương 447: Vương giả cấp quái vật!

	Hàng Vũ gặp được Thiên Hoang thành tín sứ.

	Cái này thú nhân, thái độ kiêu căng, ánh mắt đảo qua đám người, lấy không mặn không nhạt giọng điệu nói: "Ta là Thiên Hoang thành sứ giả, phụng hoang dã Tổng đốc huyết chi tu Rhone tư cách mệnh lệnh, hướng Sa Tuyền thành lãnh chúa truyền đạt ý chí của hắn!"

	"Chúng ta đạt được đáng tin manh mối, sau mười hai ngày Xích Sa quân đoàn liền sẽ khôi phục, đến lúc đó Hoang Nguyên tỉnh đem lâm vào nguy cơ to lớn, Sa Tuyền thành làm Hoang Nguyên tỉnh phương bắc thế lực đại biểu, lẽ ra tham gia trận chiến đấu này, cộng đồng đối kháng xích sa tai ương!"

	Mọi người nghe được cái này thú nhân đều cảm thấy rất kinh ngạc.

	Bọn hắn lúc đầu coi là hoang dã Tổng đốc phái người đến, hoặc là điều tra tình huống xem xét Nhân tộc hư thực, hoặc là chính là thị uy hoặc là khiêu khích, tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương là tới mời.

	Xích Sa quân đoàn?

	Xích sa tai ương?

	Đây là tình huống như thế nào!

	Hẳn là chỉ là một cái lấy cớ?

	Linh giới Tổng đốc bất mãn Nhân tộc chiếm lĩnh Sa Tuyền thành, lại hoặc là đã hiểu rõ đến nhân tộc cường đại tiềm lực, chỉ sợ Nhân tộc sẽ uy hiếp được hoang nguyên Tổng đốc bảo tọa, bởi vậy cố ý chơi vừa ra điệu hổ ly sơn?

	Loại chuyện này hoàn toàn có khả năng phát sinh.

	Để cho người ta không thể không phòng a!

	Thiên Hoang thành sứ giả nói tiếp: "Sa Tuyền thành tinh nhuệ trong vòng mười ngày nhất định phải đến Xích Nguyệt hạp cốc, cùng cái khác ba đường đại lãnh chúa hội hợp, Tổng đốc cũng sẽ suất Thiên Hoang thành tinh nhuệ sớm đến, nhớ lấy!"

	Những vật khác nam tam phương đại lãnh chúa đại biểu cũng sẽ trình diện sao?

	Này làm sao nhìn đều giống như một cái Hồng Môn Yến a!

	Hàng Vũ lấy Sa Tuyền thành thành chủ thân phận tỏ thái độ: "Xin chuyển cáo Tổng đốc, chúng ta nhất định trình diện!"

	Thú nhân sứ giả không muốn nhiều lời một chữ, đã mệnh lệnh đã đưa đến, cũng không có chần chừ nữa, cưỡi lên một đầu cự hình Hắc Ưng, lập tức rời đi Sa Tuyền thành, ngay cả một giây đồng hồ cũng không nhiều ngốc.

	Triệu Minh nói: "Có chút quỷ dị, chúng ta thật muốn đi sao? Bất luận nhìn thế nào đều rất nguy hiểm!"

	"Hoang nguyên Tổng đốc cùng tứ phương lãnh chúa tề tụ, tình hình như vậy cũng quá lớn, thật sự là chưa từng nghe thấy!" Từ Thiên Hoa nhướng mày, "Có thể nếu như chúng ta kháng mệnh không đi, nói không chừng sẽ cho Tổng đốc một cái đối phó chúng ta lý do."

	Đi cũng không được.

	Không đi cũng không được.

	Việc này không tốt lắm xử lý a.

	Nhân tộc khống chế Sa Tuyền thành vẫn chưa tới một tháng.

	Trong khoảng thời gian này hẳn là giấu tài, súc tích lực lượng mới đúng.

	Giang Nam hỏi: "Đại thần dự định đối phó thế nào?"

	Hàng Vũ nhún nhún vai nói: "Ta không phải mới vừa nói rất rõ ràng sao? Nếu là Tổng đốc mời, nếu là quan hệ toàn bộ Hoang Nguyên tỉnh sự tình, chúng ta Sa Tuyền thành đương nhiên cũng là muốn ra một phần lực."

	"A? Thật muốn đi a!"

	"Chẳng lẽ không sợ là cái cái bẫy?"

	Hàng Vũ đối mặt mọi người hoang mang nói: "Thứ nhất, các ngươi không cần lo lắng Sa Tuyền thành an toàn, mặc dù chúng ta thống trị phía dưới Sa Tuyền thành, thực lực cùng Kalimlo toàn thịnh thời kỳ so rút lui rất nhiều, nhưng là Sa Tuyền thành cũng không phải là tùy tiện liền có thể lấy xuống."

	Trước mắt Sa Tuyền thành xác thực so trước kia yếu đi một chút.

	Nhưng vấn đề là, Nhân tộc có nhân tộc ưu thế, Sa Tuyền thành bên trong Nhân tộc số lượng đã đột phá bốn ngàn, như tăng thêm mấy cái thị trấn phân tán hai ngàn người, Hoang Nguyên tỉnh Nhân loại tổng số đã sớm đột phá sáu ngàn!

	Riêng này sáu ngàn Nhân loại cũng không phải là ăn chay!

	Hai mươi ngày đến cũng góp nhặt đến một vạn tả hữu binh sĩ!

	Mặc dù cùng Kalimlo thời kỳ bộ đội so chênh lệch to lớn, nhưng là Sa Tuyền thành từ thế giới hiện thực đưa vào đại lượng ma đạo thiết bị, trận pháp chờ. . . Có bản lĩnh đến công thành thử một chút!

	Tiếp theo, Hàng Vũ thời kỳ Sa Tuyền thành, chỉnh hợp tiểu lãnh chúa nhóm lực lượng, bây giờ Sa Tuyền thành quản lý phía dưới ba mươi hai trấn đối chủ thành là ủng hộ, cái này mang ý nghĩa một khi có ngoại lực bạo lực xâm lấn, tất cả tiểu lãnh chúa đều sẽ đứng ra cộng đồng chống cự.

	Sa Tuyền thành thực lực có chỗ suy yếu.

	Có thể Sa Tuyền thành lãnh địa thực lực ngược lại tăng cường!

	Tứ phương lãnh chúa cũng tốt.

	Hoang nguyên Tổng đốc cũng được.

	Mọi người lẫn nhau kiềm chế lẫn nhau to lớn.

	Trừ phi hoàn toàn chắc chắn, nếu không sẽ không dễ dàng khởi xướng đại chiến.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Thứ hai, nếu như xích sa tai ương là thật, như vậy đối Hoang Nguyên tỉnh mà nói, đúng là một kiện phi thường khẩn yếu đại sự, một khi không có xử lý tốt, liền sẽ quét sạch toàn bộ hành tỉnh. Hoang nguyên Tổng đốc lệnh chúng ta xuất thủ, nhiều nhất mượn cơ hội tìm kiếm hư thực, không có khả năng tại cái này mấu chốt động thủ."

	Trương Tiểu Cường lập tức hỏi: "Xích sa tai ương cùng Xích Sa quân đoàn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nghe giống thiên tai, lại hình như là bộ đội."

	"Đã là thiên tai, cũng là bộ đội."

	Hàng Vũ trả lời để mọi người không hiểu ra sao, hắn đành phải đem tình huống cụ thể giải thích một lần: "Cái này Xích Sa quân đoàn cùng thời kỳ viễn cổ, Địa Long giới đi ra một vị Sử thi cấp cường giả có quan hệ."

	Sử thi cường giả? !

	Tất cả mọi người giật mình.

	Nhân tộc cho tới bây giờ có thể tiếp xúc đến mạnh nhất tồn tại cũng bất quá bá chủ cấp, dù là mạnh như Địa Long giới kẻ thống trị Cuồng Long vương Husca, nhiều nhất cũng chính là một cái Vương giả mà thôi, hoàn thành không được sử thi.

	Sử thi so Vương giả còn phải cao hơn một cấp bậc!

	Hàng Vũ nói tiếp: "Đơn giản tới nói, toàn bộ Xích Sa quân đoàn, đều là cái này sử thi cường giả vẫn lạc về sau, linh hồn của hắn vỡ vụn hóa thành."

	Mọi người tại Linh giới phát triển cũng có non nửa năm.

	Bởi vậy đối Linh giới pháp tắc đã có đầy đủ nhận biết.

	Linh giới hết thảy đều là Linh tử năng lượng cấu thành, bởi vì Linh tử tuân theo động thái đinh luật bảo toàn, lý luận sẽ không xuất hiện tử vong tình huống, nhưng là một khi tử vong quá nhiều lần, hoặc nguyên nhân khác dẫn đến đại suy lui, sẽ xuất hiện linh hồn vỡ vụn tình huống.

	Từng có truyền thuyết cấp đại lão vẫn lạc.

	Sáng tạo ra đến trăm vạn á bộ tộc có trí tuệ.

	Những này á bộ tộc có trí tuệ theo thời gian chuyển dời, sẽ lần lượt xuất hiện trí tuệ thức tỉnh giả, bọn hắn lẫn nhau tụ lại liền sẽ ngưng tụ thế lực mới hoặc văn minh, mà đứng ở trong đó đỉnh phong người, có khả năng lại sẽ trở thành một đời cường giả.

	Đợi đến hắn vẫn lạc về sau.

	Đồng dạng lại sẽ sáng tạo đại lượng hậu đại.

	Linh giới chính là như vậy, không ngừng cướp đoạt trưởng thành, không ngừng giết chóc mạnh lên, điểm cuối cuộc đời là vẫn lạc, vẫn lạc quá trình lại nương theo tân sinh, nhưng toàn bộ Linh giới là chỉnh thể bảo toàn.

	"Vị kia cổ lão sử thi cường giả vẫn lạc về sau, linh hồn của hắn cùng lực lượng phân tán tại Xích Nguyệt hạp cốc phụ cận, cuối cùng hình thành một cỗ quy mô không nhỏ á loại, cũng chính là cái gọi là hình người quái."

	"Bất quá cường giả vẫn lạc suy biến ra á loại, hắn thực lực cùng chủng loại thường thường cũng không phải là thống nhất, trong đó cực khả năng xuất hiện cấp 10 tả hữu phổ thông tồn tại, cũng có khả năng xuất hiện mười lăm mười sáu cấp bá chủ thậm chí cao hơn!"

	"Xích Nguyệt hạp cốc bên trong du đãng ngàn vạn cường hãn á loại quái vật, bọn chúng được xưng là xích sa tộc, dưới tình huống bình thường cùng quái vật không có gì khác biệt, chỉ khi nào trong đó vương hồi phục lại, tình huống coi như hoàn toàn khác biệt!"

	". . ."

	Nói cái này.

	Mọi người xem như tỉnh táo lại.

	Triệu Minh có chút khó có thể tin nói: "Ý của ngươi là Hoang Nguyên tỉnh phạm vi bên trong, có một cái Vương giả cấp á loại quái vật? Một cái cách mỗi sáu mươi năm mới có thể đổi mới một lần siêu cấp đại BOSS!"

	"Không sai biệt lắm!" Hàng Vũ gật đầu: "Linh giới bên trong thực lực càng mạnh đẳng cấp càng cao tồn tại phục sinh bắt đầu liền càng chậm, gia hỏa này sáu chừng mười năm mới có thể xoát một lần, bằng vào điểm này liền đủ để chứng minh nó kinh khủng."

	Không hề nghi ngờ!

	Dạng này quái vật là khó có thể tưởng tượng!

	Không thể lấy bình thường quái vật ánh mắt đi đối đãi!

	Nó thậm chí có năng lực uy hiếp được Hoang Nguyên tỉnh các lãnh chúa!

	Đây cũng là vì cái gì, Tổng đốc mệnh lệnh tứ phương đại lãnh chúa tự mình dẫn đội, phái ra bộ đội tinh nhuệ, tiến về Xích Nguyệt hạp cốc, đại chiến cờ trống triển khai quét sạch nguyên nhân.

	Có thể nói.

	Có các phương đại lãnh chúa cùng Tổng đốc, đây là một lần khiêu chiến không nhỏ!

	Có Vương giả cấp hoặc tiếp cận Vương giả cấp quái, ý vị này không nhỏ nguy hiểm!

	Nhưng là ai cũng không thể phủ nhận là, khiêu chiến càng lớn, nguy hiểm càng lớn, thường thường thu hoạch cũng sẽ càng lớn!

	Hàng Vũ hiện tại cần phải làm là điều tra một chút, xích sa tai ương có phải thật vậy hay không xuất hiện, nếu như chuyện này là thật, liền không thể bỏ qua cơ hội này.

	Đã mình đã trở thành đại lãnh chúa, tránh không được muốn cùng cái khác đại lãnh chúa cùng Tổng đốc liên hệ, dù cho tránh được lần này, lại có thể tránh thoát đi mấy lần đâu!

	Không bằng thoải mái đứng ra.

	Cái này luận bàn một chút, cái này đọ sức đọ sức!