Chương 96: Yếu nhất tinh anh quái?

	Thanh Long hẻm số mười một.

	Bản xã khu già nhất lớn nhất một bộ nhà cấp bốn.

	Nó kiến tạo tại dân quốc thời kì cuối, so Hàng Vũ nhà còn lớn hơn 50%, bây giờ vài chục năm không ai ở lại, bây giờ bị sáu trăm vạn giá cả ra mua, đã trở thành Hàng Vũ danh hạ hợp pháp tài sản một trong.

	Hàng Vũ giai đoạn trước đầu tư hơn hai ngàn vạn, đại đa số đều bị dùng cho đặt mua Thanh Long cộng đồng bên trong bất động sản, mà toà này to lớn khu nhà cũ chính là một cái trong số đó.

	Bất quá đã mua phòng.

	Cũng không thể mặc nó ở đây bỏ trống.

	Vương Nhị Cẩu cảm thấy khu nhà cũ diện tích đủ lớn, hơi sửa chữa lại một chút liền có thể bị cải tạo thành sản xuất tổng bộ, để Cường đầu trọc, Hổ béo, hầu tử, Vương nãi nãi, tiểu Manh Manh đám người cùng tương quan đoàn đội, đều có một cái đánh thẻ đi làm địa điểm, thống nhất quản lý giám sát, có lợi chỉ huy, thuận tiện sản xuất.

	Husky tinh càng là chuẩn bị tại khu nhà cũ bên cạnh dựng ổ chó, đem chính mình dòng chính bộ đội cũng chuyển vào đến, chế tạo "Uông quân đoàn" hành động trung tâm chỉ huy.

	Hàng Vũ đi vào Thanh Long số mười một phụ cận.

	Nhị cẩu tử xa xa nghe được Hàng Vũ khí tức.

	Hắn lập tức từ khu nhà cũ bên trong xông tới, lè lưỡi một mặt cao hứng bừng bừng chạy tới chúc mừng.

	"Ngao ô, lão bản lão bản, ngài lại mạnh lên!"

	"Ta nếu không mạnh lên làm sao bảo kê ngươi? Nơi này tình huống thế nào!"

	"Để bản uông cho lão bản giới thiệu một chút đi."

	Husky tinh giống một đầu hợp cách chó săn, đi theo chủ nhân bên người, mang theo đi vào tham quan.

	"Lão bản ngươi nhìn, Thanh Long số mười một không hổ là cộng đồng bên trong lớn nhất khu nhà cũ, có hai mươi cái gian phòng, sáu cái tầng hầm, viện tử quy mô rất lớn. Những này gian phòng có thể phân cho khác biệt đoàn đội, để mỗi người bọn họ triển khai sản xuất công việc, về phần viện tử đâu, có thể gieo trồng linh thực, ở cái địa phương này, cũng tương đối dễ dàng quản lý."

	"Ngao, lão bản, cái này không xa có bộ nhà ngang."

	"Bản uông đã hiểu qua, cái này nhà ngang cơ hồ đều bỏ trống."

	"Ngao ngao, nếu như không phải tiền trong tay không quá đủ, bản uông muốn đem nhà ngang toàn bộ mua lại."

	"Lớn nhà ngang có thể một lần vào ở hơn hai trăm hộ người, không những có thể cho chúng ta gia tăng một khối lớn trồng vườn khu, mà còn chờ về sau đoàn đội nhân số trở nên nhiều hơn, còn có thể an bài bọn hắn vấn đề chỗ ở."

	". . ."

	Hàng Vũ vừa đi vừa nghe cẩu tử giải thích.

	Hắn kinh ngạc phát hiện, nhị cẩu tử nói chuyện ngay ngắn rõ ràng.

	Nếu như có thể bỏ qua thói quen le lưỡi vẫy đuôi hành vi, xem nhẹ đậu bỉ ánh mắt, xem nhẹ ngẫu nhiên phát ra chó sủa, hắn thật đúng là giống như là cái chững chạc đàng hoàng hợp cách trợ lý.

	Cẩu tử có tiến bộ.

	Theo cái này xu thế xuống dưới.

	Hắn sớm muộn sẽ là một cái hợp cách cẩu đầu quân sư.

	Nhị cẩu trong miệng nhà ngang ngay tại Thanh Long số mười một phụ cận.

	Bộ này nhà ngang chỉ có bốn tầng, có thể vòng ra rất lớn một khối diện tích, cái này tại tấc đất tấc vàng Linh địa sẽ có giá trị rất cao, nếu như có thể đưa nó cho mua lại, vô luận là vòng làm sản xuất, vẫn là xào phòng cho thuê, đều sẽ sinh ra cực lớn đầu tư tỉ lệ hồi báo.

	Nói như vậy.

	Dựa theo cộng đồng trước mắt giá cả.

	Dù là nhắm mắt lại mua đều có thể kiếm lớn.

	"Ừm, không sai, tiền căn bản không phải vấn đề, ta sẽ cho ngươi thêm 60 triệu, mặc kệ mua nhà vẫn là đoàn đội kiến thiết, tóm lại nhanh chóng đem tiền tiêu xài, hiểu không?"

	Hắn mang Thông thiếu luyện cấp kiếm lời gần 30 triệu.

	Tô lão sư mua thuốc nước lại dự chi qua 30 triệu.

	Hàng Vũ quyết định đều lấy ra giao cho cẩu tử quản lý, đem trọn bộ nhà ngang đều cho mua lại, lấy Thanh Long số mười một làm hạch tâm, chế tạo thành Thanh Long cộng đồng lớn nhất quy mô nơi sản sinh.

	"Ngao ngao? 60 triệu!"

	Nhị cẩu hiển nhiên bị số lượng cho nện mộng.

	Hắn kịp phản ứng, lập tức nguyên địa nhảy lên.

	"Lão bản nhà có phải hay không có mỏ, hơn nữa còn không chỉ một tòa đi!"

	"Lão tử chính mình là mỏ!" Hàng Vũ đem đầu chó theo trở về, sau đó phân phó một câu: "Chờ Thanh Long số mười một tu chỉnh qua đi, ngươi đem Cường đầu trọc bọn hắn kêu lên đến mở cuộc họp,

	Chính thức đem Thanh Long số mười một định vì tổng bộ."

	Tham quan hoàn tất về sau.

	Hàng Vũ hướng nhị cẩu tử tuyên bố một tin tức tốt: "Ta lần này thuận lợi lấy được Linh thú khế ước, chỉ cần khế ước trở thành Linh thú, ngươi liền có thể đi theo ta đi Linh giới."

	Husky đại hỉ.

	Kích động nhảy dựng lên.

	"Thật sự là một cái tốt đẹp tin tức a, ngao. . ."

	"Tốt, ngậm miệng, không muốn lãng phí thời gian, chúng ta bắt đầu khế ước."

	Husky miệng bị nắm chặt, không có cách nào mở miệng nói chuyện, chỉ có thể liều mạng điểm đầu chó.

	Linh thú khế ước dùng vô cùng đơn giản, một người một Husky trải qua đơn giản nghi thức, khế ước liền kích hoạt cũng có hiệu lực, song phương sinh ra một loại vô hình cảm ứng cùng liên hệ.

	Cẩu tử coi như mất tích.

	Cũng không cần khắp thế giới tìm.

	Hàng Vũ có thể căn cứ cùng cẩu tử cảm ứng, trực tiếp khóa chặt gia hỏa này vị trí cụ thể, đồng thời cũng có thể cảm ứng được nhị cẩu sinh mệnh trạng thái.

	"A ô, bản uông đã là linh thú sao?"

	Hàng Vũ trực tiếp mở ra trong điện thoại di động Linh giới trợ thủ.

	Chỉ gặp không gian trữ vật bên ngoài, lại thêm ra một cái không gian linh thú.

	"Cẩu tử, đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, đừng có chỗ kháng cự, ta đem ngươi lấy tới không gian linh thú bên trong thử một lần!"

	"Được rồi lão bản!"

	Husky ngoắt ngoắt cái đuôi mười phần chờ mong.

	Bởi vì chỉ cần có thể đem chó cất vào không gian linh thú.

	Như vậy thì mang ý nghĩa có thể đem chó mang vào Linh giới.

	Không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, Husky trực tiếp quang mang hóa, hóa thành vô số điểm sáng biến mất tại chỗ không thấy, thật giống như toàn bộ chó đều bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

	"Vậy liền coi là là tiến vào không gian linh thú rồi?"

	Hàng Vũ cũng là lần đầu tiên nếm thử, cho nên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Nhị cẩu, cẩu tử, nghe được nói chuyện sao?"

	"Ngao ngao, lão bản, đơn giản thần!" Husky hít hít hà hà thanh âm trực tiếp tại Hàng Vũ trong đầu vang lên, "Bản uông trong này cũng có thể nghe thấy thanh âm bên ngoài ài!"

	"Không gian linh thú bên trong là tình huống gì?"

	"Để bản uông nhìn xem, nơi này rất lớn, có thể tùy tiện chạy, vô luận như thế nào chạy đều chạy không đến cuối cùng, lại hình như rất nhỏ, không có cái gì, trống rỗng."

	Husky tinh nói đến đây.

	Đột nhiên sinh ra não động.

	"Lão bản, ngài có thể hay không làm mấy máy tính tiến đến, tốt nhất đón thêm một đầu cáp mạng, đem không gian linh thú cải tạo thành mạng lưới cùng chiến lược trung tâm nghiên cứu, làm lão bản gặp được vấn đề nan giải gì thời điểm, lấy bản uông trí tuệ cùng mạng lưới phối hợp, nhất định trong giây phút liền có thể giải quyết vấn đề."

	"Chiến lược trung tâm nghiên cứu? Ta nhìn ngươi cái này xuẩn chó là chuẩn bị nối mạng đi!" Hàng Vũ nhả rãnh một câu, "Có phải hay không về sau có cái khác Linh thú tiến đến lên mạng còn muốn thu phí?"

	Husky tinh một giây đồng hồ đều không chịu ngồi yên.

	Đơn giản là muốn ở bên trong truy kịch, chơi game, đọc tiểu thuyết.

	Hàng Vũ không nhìn Husky tinh "Linh thú quán net" đề nghị.

	Hắn mở ra điện thoại di động trợ thủ, ấn mở Linh thú trạng thái.

	Cẩu tử tài liệu cặn kẽ bày biện ra tới.

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 1 thanh đồng tinh anh, sinh mệnh lực 15, tinh thần lực 30, kỹ năng: Lang Vương chấn nhiếp, thần khuyển hồn, cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, tiến hóa 8 ╱ 30, linh khí 24 ╱ 80.

	Ngọa tào.

	Thanh đồng tinh anh?

	Nhị cẩu lại là tinh anh quái!

	Bất quá chỉ có chỉ là mười lăm điểm sinh mệnh lực.

	Khả năng này là Hàng Vũ gặp qua yếu nhất tinh anh quái!

	Linh thú thanh thuộc tính có hai hạng thuộc tính là vô cùng trọng yếu.

	Một loại trong đó là linh khí, khế ước Linh thú tại tích lũy đầy đủ linh khí, hắn cũng là có thể thăng cấp đồng thời mạnh lên.

	Một cái khác là tiến hóa chỉ số, làm linh thú tiến hóa chỉ số đạt tiêu chuẩn, sẽ xuất hiện thuế biến, tiến hóa thành cao hơn phẩm giai Linh thú.

	Nhị cẩu tử là thanh đồng tinh anh, hiện tại tiến hóa chỉ số là 8, nếu có thể tích lũy đến 30, cẩu tử liền sẽ từ thanh đồng tinh anh biến thành bạch ngân tinh anh.

	Sau đó xem xét kỹ năng.

	Hàng Vũ biểu lộ lập tức phát sinh biến hóa.

	Cẩu tử có lẽ không như trong tưởng tượng yếu như vậy.