Chương 463: Thu phục

	 

	Mấy cái cao đẳng xích sa tộc sinh ra ở cái địa phương này.

	Bọn hắn thuộc về nơi này, là Xích Sắc sơn mạch xích sa chủng quần một viên.

	Làm tộc đàn bên trong cao cấp bậc tồn tại, lấy Xích Viêm thực lực tối thiểu có thể hiệu lệnh mấy ngàn trở lên xích sa á tộc.

	Bởi vậy đối phó bọn gia hỏa này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu để cho bọn hắn phát hiện người xâm nhập, tổ chức lên đại bộ đội, tình huống coi như không xong!

	Hàng Vũ đối mấy cái cao đẳng xích sa tộc khởi xướng tập kích.

	Cũng may cái này Xích Viêm phản ứng so sánh trì độn.

	Hàng Vũ kịp thời phát động tứ phương huyết ngục, bằng vào kỹ năng này khống chế tính, tại chỗ đem Xích Viêm cầm đầu mấy cái xích sa tộc nhân đều vây khốn, bọn hắn bị giam tiến toà này huyết chi nhà giam bên trong, trong thời gian ngắn, khó mà thoát thân.

	Tần Mục lập tức lại bổ sung mấy cái khống tràng kỹ năng, che đậy tất cả cảm giác cùng khí tức, để phụ cận du đãng xích sa á loại quái vật không cảm thấy được nơi này tình huống.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Bọn họ là ai?"

	Xích Viêm cầm đầu xích sa tộc, mặc dù lột xác thành cao trí tuệ loại, nhưng là bản năng chiến đấu vẫn còn, cũng chính là bởi vì có trí tuệ, thêm ra một tầng suy nghĩ thời gian, không cách nào làm đến như lúc trước, dựa vào bản năng nhanh chóng phản ứng.

	Hàng Tiểu Bạch phóng thích huyễn cảnh chi quang.

	Tinh thần huyễn thuật đánh trúng vào mấy cái này xích sa tộc.

	Trừ thực lực mạnh nhất Xích Viêm tại một sát na liền thoát khỏi quấy nhiễu, mấy người khác đều đã lâm vào ngốc trệ bên trong.

	Xích Viêm ý thức được tình huống không ổn, hai tay vung lên chiến kích, một đạo phá không trảm quét ra, bổ về phía phóng thích tứ phương huyết ngục Hàng Vũ. Triệu Minh khai thần thánh cương giáp lấy cự thuẫn trực tiếp ngăn trở nặng nề vô cùng một kích, bởi vì một kích này không phải hỏa viêm thuộc tính công kích, toàn thân hỏa kháng trang chuẩn bị không có ý nghĩa, thần thánh cương giáp bị một chút đánh ra vô số vết rách.

	Thật mạnh lực công kích!

	Gia hỏa này cùng Hàng Vũ thực lực chênh lệch không nhiều!

	So hiện tại Hàng Vũ, còn hơi mạnh một chút.

	Dù sao, con hàng này trước kia là hoàng kim cấp bá chủ quái vật, Hàng Vũ trước mắt trình độ cũng chính là Bạch Ngân cấp bá chủ quái vật cường độ, đơn đả độc đấu tình huống phía dưới, có lẽ cũng không phải là Xích Viêm đối thủ.

	Hiện tại loại tình huống này?

	Chiến đấu căn bản không có lo lắng!

	Xích Viêm linh hồn phát sinh thuế biến đồng thời, thể chất của hắn cùng tinh thần cũng sẽ đi theo phát sinh thuế biến, một cái cấp 15 hoàng kim bá chủ cấp quái vật, tối thiểu nhất có sáu vạn tả hữu sinh mệnh lực, tinh thần lực, sức khôi phục cũng là cao đến dọa người.

	Nhưng làm có trí khôn đại giới.

	Xích Viêm sinh mệnh lực, tinh thần lực, sức khôi phục, toàn diện trên diện rộng trượt, bây giờ sinh mệnh lực cho ăn bể bụng cũng chỉ có hơn hai ngàn dáng vẻ, mà có kỹ năng cũng tự động hình thành truyền thừa hệ thống.

	Nói cách khác.

	Làm Xích Viêm linh hồn thuế biến về sau.

	Hắn đạt được trí tuệ, tư tưởng, bản thân ý thức, nhưng mất đi đại lượng sinh mệnh lực, tinh thần lực, sức khôi phục loại hình thuộc tính.

	Chỉ cần tại lạc đàn tình huống phía dưới bắt lấy hắn.

	Làm như vậy rơi như thế một cái Xích Viêm xác suất thành công.

	Ngược lại Tỷ Can rơi một cái xích sa đại nguyên soái muốn dễ dàng rất nhiều!

	"Cuồng viêm chém!"

	"Lửa giận liên trảm!"

	"Phá diệt viêm rơi!"

	Xích Viêm thực lực cường đại đầy đủ thể hiện ra, liên tiếp tàn bạo chiến đấu kỹ năng, liền ngay cả Triệu Minh cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, bất quá có vú em Giang Nam hiệp trợ, cùng với khác người liên hợp kiềm chế, cũng là còn không đến mức rơi vào trong nguy hiểm.

	Không có cách nào đánh!

	Xích Viêm một bình thuốc đều không có.

	Hắn cũng không có vú em tùy thời bổ sung sinh mệnh lực.

	Càng không có bá chủ cấp quái vật siêu cường sinh mệnh lực, khôi phục, cho nên rất nhanh liền bị đám người liên thủ áp chế, bị xử lý cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Xích Viêm cảm giác được một tia sợ hãi, có trí khôn, tư tưởng, bản thân ý thức là một kiện phi thường mỹ diệu sự tình, hắn cũng không hi vọng chính mình lần nữa biến mất, biến thành một cái hoặc một đám hỗn hỗn độn độn quái vật.

	Nếu như ở chỗ này bị giết.

	Bọn hắn lại phá hủy động đá vôi bên trong phục sinh bia.

	Như vậy chính mình thật vất vả thuế biến linh hồn liền sẽ một lần nữa suy biến, Xích Viêm mới có được bản thân ý thức mấy ngày? Hắn tựa như một cái mới quen thế giới này hài tử, vẫn chưa từng gặp qua thế giới mênh mông liền đem đứng trước chết yểu!

	Không!

	Xích Viêm sinh mệnh lực tổn thất nghiêm trọng.

	Hắn trở nên suy yếu, vội vàng lớn tiếng hô: "Dừng tay!"

	Hàng Vũ trong lòng hơi động, "Lão Từ, Luke dừng lại, nhìn hắn muốn nói cái gì."

	Xích Viêm tạm thời bảo trụ một mạng.

	Mấy cái xích sa tộc nhân cũng khôi phục ý chí.

	Làm những này hoàn toàn chưa từng va chạm xã hội Linh giới thổ dân, làm rõ ràng mình bây giờ gặp phải tình cảnh về sau, cả đám đều lộ ra phi thường hoảng sợ, sợ vừa thức tỉnh liền đứng trước vẫn lạc.

	Hàng Vũ nhiều hứng thú nhìn xem Xích Viêm: "Ngươi hẳn là có đầy đủ lý trí phân biệt cục diện, chúng ta nếu như muốn xử lý ngươi, quả thực là dễ như trở bàn tay, ngươi dự định lấy cái gì đổi chính mình cái mạng này?"

	Xích Viêm xoắn xuýt.

	Hắn mới thức tỉnh mười ngày a!

	Hắn vẫn chỉ là đứa bé a!

	Trong tay hắn cái gì đều không, ngoại trừ trên thân cái này thân lam trang.

	Có thể hắn cũng không thể đem chính mình trang bị hết thảy đưa ra ngoài a? Vậy coi như tránh thoát lần này uy hiếp, cũng sẽ có lần thứ hai lần thứ ba.

	Xích Viêm càng nghĩ chỉ có một cái biện pháp: "Chúng ta nguyện ý từ đây đầu nhập vào đại nhân!"

	Cái khác xích sa tộc nghe xong.

	Vội vàng đều biểu thị nguyện ý đầu nhập vào.

	Bọn hắn vốn là không biết tiếp xuống nên làm cái gì, mặc dù có người đề nghị đoạt cái lãnh địa hảo hảo phát triển, nhưng là bọn hắn đối Địa Long giới hoàn toàn không biết gì cả, tùy tiện từ Xích Sắc sơn mạch đi ra ngoài đoạt địa bàn, xác suất thành công lớn bao nhiêu tạm thời không nói, làm không tốt sẽ còn đắc tội một chút không đắc tội nổi người.

	Thà rằng như vậy.

	Chẳng bằng vì bảo mệnh.

	Gia nhập trước mắt nhóm người này thế lực.

	Hàng Vũ trực tiếp hỏi nói: "Ngươi tên gì? Chủ truyền thừa là cái gì?"

	Xích Viêm trả lời nói: "Ta gọi Xích Viêm, chủ yếu truyền thừa là tứ giai truyền thừa chiến tranh bá chủ."

	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh ngạc, gia hỏa này có cùng Kalimlo giống nhau như đúc tứ giai truyền thừa? Cái này thật sự là thật trùng hợp!

	Linh giới thổ dân có hai loại.

	Loại thứ nhất chiếm tuyệt đại đa số, bọn hắn từ hèn mọn người bên trong chậm rãi trưởng thành cuối cùng quật khởi, nhảy lên trở thành đại lãnh chúa, Tổng đốc, thậm chí Vương giả.

	Loại thứ hai thì vừa vặn tương phản, bọn hắn một giấc tỉnh liền phát hiện chính mình có được không kém cỏi bất luận cái gì đại lãnh chúa, thậm chí là Vương giả cấp lực lượng, trực tiếp liền có tại Linh giới hô phong hoán vũ tiền vốn, loại tình huống này mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải không có.

	Kalimlo chính là loại thứ nhất.

	Xích Viêm là thuộc về cái này loại thứ hai.

	Xích Viêm tiền thân, là xích sa đại nguyên soái, điểm xuất phát có thể nói phi thường cao.

	Xích sa đại nguyên soái có tương tự năng lực, cho nên có được dạng này truyền thừa, cũng không phải là một kiện kỳ quái sự tình.

	Nói đến.

	Chiến tranh bá chủ là một cái truyền thừa phi thường có giá trị truyền thừa đâu!

	Cái trước có sung túc lịch duyệt, mà có thể trưởng thành, chắc hẳn dã tâm cũng không thiếu, muốn khống chế, mười phần khó khăn.

	Cái sau cứ việc có một ít truyền thừa ký ức, nhưng những ký ức này đoạn ngắn chủ yếu phục chế từ tiên tổ, mà không phải chính mình lịch duyệt, lại khuyết thiếu kiến thức, tương đối mà nói, tốt hơn khống chế.

	Giang Nam nhịn không được nói: "Người này thực lực quá mạnh, khẳng định tại Kalimlo phía trên, nếu như giữ lại hắn có thể hay không nuôi hổ gây họa?"

	Hàng Vũ bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng, sẽ có biện pháp."

	Biện pháp tốt nhất là cái gì?

	Đương nhiên là ký một bản quyến giả khế ước.

	Xích Viêm chỉ cần biến thành chính mình quyến giả một trong.

	Kia vô luận như thế nào cũng không thể xuất hiện phản bội, Sa Tuyền thành thêm ra một vị chiến tranh bá chủ, đôi này thực lực tổng hợp là bao lớn tăng lên a?

	Chỉ là Xích Viêm đã cấp 15, lại tương đương với hoàng kim cấp bá chủ, cho nên đối ứng khế ước đến cấp 15 sáng lam phẩm chất mới có hiệu.

	Loại cấp bậc này khế ước quyển trục.

	Đơn giản phượng mao lân giác a!

	Có tiền không nhất định mua được!

	Hàng Vũ đối Xích Viêm nói: "Ta tiếp nhận các ngươi quy thuận, nhưng vì phòng ngừa các ngươi lật lọng, tiếp xuống ta sẽ để cho thủ hạ đối với các ngươi lực lượng tiến hành phong ấn."

	Không có lựa chọn nào khác.

	Không tiếp thụ nhất định phải chết!

	Tiểu Bạch phát động tứ giai phong ấn thuật "Tinh thần phong ấn thuật", kỹ năng này là tiểu Bạch gần nhất nắm giữ mới phong ấn thuật, nó có thể phong ấn lại đối phương tinh thần lực, làm cho đối phương tinh thần lực khóa chặt tại 0, lại không có cách nào khôi phục.

	Tần Mục lại bổ mấy cái tam giai phong ấn, hạn chế sinh mệnh lực, hành động lực, cùng với khác thuộc tính, cứ như vậy Xích Viêm liền tạm thời bị nắm trong lòng bàn tay, chỉ cần chặt chẽ trông coi, không có khả năng trốn được.