Chương 172: Thế giới loài người thật tốt đẹp

	Nhị cẩu dẫn dắt phía dưới.

	Hàng Vũ tại rắc rối phức tạp tổ kiến tìm tòi tiến lên.

	Tổ kiến quy mô khá là khổng lồ, trong đó kiến khổng lồ số lượng rất nhiều.

	Có thể kiến vương kiến chúa biến mất về sau, kiến khổng lồ một chút biến thành thả rông trạng thái.

	Hàng Vũ căn cứ vì dân trừ hại, tiêu diệt côn trùng có hại suy nghĩ, để tiểu Bạch thuận tiện một đường thanh lý kiến khổng lồ quái.

	Cái này một bang yếu gà làm sao có thể chống đỡ được Hàng Tiểu Bạch? Như kiến khổng lồ y nguyên có tổ chức tính, ngược lại là có thể cùng nhau tiến lên, chỉ cần số lượng đủ nhiều, y nguyên có thể tạo thành uy hiếp.

	Nhưng bây giờ kiến khổng lồ mất đi lãnh đạo.

	Sẽ chỉ công kích phạm vi cảm ứng bên trong mục tiêu.

	Kiến khổng lồ phạm vi cảm ứng cũng không lớn, lại bị huyễn cảnh bụi áp chế, căn bản sẽ không cấu thành uy hiếp.

	Tiểu Bạch quả thực là hình người tự đi máy ủi đất, cường lực phạm vi công kích kỹ năng, tại không gian nhỏ hẹp kiến **, cơ hồ không có có thể tránh né.

	Một đường quét ngang.

	Đại sát bát phương.

	Nửa giờ tiêu diệt trên trăm con.

	Hành động lần này đối Hàng Vũ mà nói cũng là thoải mái nhất một lần.

	Thật so khiêng hai thật nặng súng máy một đường bắn phá còn muốn hiệu suất còn muốn đã nghiền!

	Hắn từ đầu đến cuối đều không có động thủ, như cái lão đại gia đồng dạng theo ở phía sau, tay trái cầm triệu hoán phù chú, tay phải giơ Tụ Linh Kim Liên, từ bỏ thu thập kiến khổng lồ quái tiến hành thu thập, trực tiếp đem linh năng tiến hành hấp thu.

	Kiến khổng lồ quái vật liệu đồng dạng.

	Lúc này vẫn là thu một điểm linh khí càng thực sự!

	Đương nhiên thuận tiện có thể vì phù chú bổ sung một điểm linh hồn khí tức.

	Triệu hoán phù chú không phải hàng dùng một lần, bất quá dùng đại giới cũng không nhỏ, triệu hoán cũng duy trì triệu hoán quái vật là cần thiêu đốt hồn khí, mà nếu như triệu hoán quái vật trong chiến đấu bị giết chết, càng là sẽ duy nhất một lần tổn thất đại lượng hồn khí.

	Dã trư nhân sơn trại một trận chiến đại giới không nhỏ.

	Để vất vả thu thập hồn khí tổn thất hết hơn phân nửa.

	Triệu hoán phù chú bên trong linh hồn khí tức chỉ còn hơn tám trăm điểm rồi.

	Mặc dù triệu hoán phù dùng có hơi phiền toái, bất quá tại hiện giai đoạn vẫn rất tốt đồ vật, cho nên đã có cơ hội, tự nhiên muốn nhiều hơn thu thập linh khí, chuẩn bị lần tiếp theo tại trọng yếu trước mắt sử dụng.

	Cái này sóng thanh lý kiến khổng lồ một hai trăm chỉ.

	Linh khí thu thập đạt tới năm mươi điểm tả hữu.

	Linh hồn khí tức thu thập đạt tới hơn một trăm điểm.

	Tiểu Bạch tinh thần lực hao tổn quá lớn, không thể không dừng lại nghỉ ngơi khôi phục.

	"Ngao, lão bản, ngay tại cái này!"

	Hàng Vũ bị chó mang vào một cái phi thường bí ẩn hang động, phảng phất là kiến khổng lồ phòng ăn hoặc bãi rác, đầy đất cặn bã cùng chết mất kiến khổng lồ hài cốt, mùi phi thường khó ngửi, làm cho không người nào có thể hô hấp.

	Hàng Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Đầu này sói hình Linh thú năng lực rất cổ quái.

	Hắn thế mà có thể chính xác tìm tới nơi này tới.

	Nếu không phải tầm bảo radar cẩu tử dẫn đầu, ai sẽ chạy đến loại địa phương này đến a?

	Ai lại sẽ nghĩ tới loại địa phương này khả năng cất giấu bảo tàng? Lại thêm cẩu tử chính xác từ kiến đồi bên trong tìm tới kiến chúa cái này lấy cử động đến xem, năng lực của hắn có thể nói là hiếm thấy, đồng thời cũng là phi thường thực dụng.

	Nhị cẩu nhắc nhở địa phương, chất đầy đại lượng kiến khổng lồ hài cốt, căn bản nhìn không ra có cái gì dị thường.

	Dã man va chạm!

	Hàng Vũ phát động kỹ năng nhất cử phá tan.

	Hắn từ đống rác tiến vào một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh.

	Đây là một khối không sai Linh địa, đỉnh đầu, vách tường, mặt đất, đều mọc đầy thực vật, trong đó tối thiểu có năm sáu mươi linh thụ, phát ra ánh sáng nhạt, vẫn rất nhiều.

	"Tìm được, tìm được, ngao!"

	Nhị cẩu phi thường kinh hỉ phấn chấn ngao ngao kêu vài tiếng.

	Hàng Vũ quét mắt một vòng, tuy nói thu hoạch rất tốt, nhưng kinh hỉ chưa nói tới.

	Cái này không có đặc biệt trân quý, tỉ như có thể gia tăng thuộc tính cơ sở thiên tài địa bảo, phổ biến là khôi phục hình linh dược, lấy "Thượng cấp ma lực cỏ" làm chủ.

	Thượng cấp ma lực cỏ là một loại cấp 4 chất lượng tốt dược liệu, trực tiếp phục dụng, nửa phút bên trong sẽ có hiệu quả, ở sau đó hai phút đồng hồ bên trong khôi phục 30 điểm tinh thần lực. Như chế thành khôi phục dược thủy, khôi phục hiệu quả khẳng định gấp bội, đối Hàng Vũ mà nói, vẫn là có trợ giúp.

	Hàng Vũ không có năng lực luyện chế loại dược thủy này, đối tiểu Bạch mà nói lại là không thành vấn đề.

	Nàng có trung cấp thuật chế thuốc, tinh thông nhiều loại phối phương, dễ như trở bàn tay.

	"A? Lại có một đóa Nguyệt tinh linh chi!"

	Hàng Vũ phát hiện một cái linh chi, lúc ấy đánh hạ dã trư nhân đỉnh núi trạm gác về sau, hắn từ lão Triệu thủ hạ Phan Long trong tay cũng đổi được qua dạng này linh chi, là hi hữu cấp vật liệu, cũng chính là lục sắc phẩm chất vật phẩm.

	Một chút luyện kim luyện dược sản xuất bên trong có thể dùng đến vật này.

	Nó tác dụng lớn nhất chỗ vẫn là bồi dưỡng Linh thú, bởi vì ẩn chứa rất cường đại linh năng, có thể thúc đẩy Linh thú tiến hóa cùng trưởng thành. . . Không có gì đáng nói, tiện nghi nào đó đầu Husky!

	Nhị cẩu tử sớm thèm nhỏ nước dãi.

	Lúc nhận được lão bản cho phép về sau.

	Hắn lập tức cao hứng bừng bừng ăn Nguyệt tinh linh chi.

	Chỉ chốc lát sau, mỗi một cọng lông tóc đều nổi lên ánh sáng nhạt, sung doanh năng lượng rất cường đại, hai mắt trở nên càng thêm sáng tỏ mà tràn ngập linh tính.

	"Ngao, lão bản, bản uông cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng, xem ra khoảng cách đột phá không xa."

	Hàng Vũ kiểm tra một hồi thuộc tính.

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 3 bạch ngân tinh anh, sinh mệnh lực 80, tinh thần lực 140, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tiến hóa 69 ╱ 80, linh khí 588 ╱ 800, kỹ năng: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh.

	Cũng không tệ lắm!

	Nguyên nhân có cao cấp tiến hóa thiên phú như vậy kỹ năng.

	Bởi vậy cẩu tử bồi dưỡng bắt đầu sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Chỉ kém 11 điểm tiến hóa liền có thể trở thành hoàng kim tinh anh.

	Khoảng cách thăng cấp cũng chỉ chênh lệch hai trăm linh khí.

	Thăng cấp có thể tăng lên thuộc tính cường hóa kỹ năng hiệu quả.

	Tiến hóa có thể thu được kỹ năng tiến giai hoặc kỹ năng mới.

	Vô luận thăng cấp đến cấp 4 chó, vẫn là tiến hóa thành hoàng kim tinh anh chó, nhị cẩu thực lực đều sẽ có một cái tương đối lớn tăng lên, Hàng Vũ cảm thấy hẳn là tăng tốc cẩu tử trưởng thành, để hắn tại về sau có thể phát huy càng tác dụng lớn hơn chỗ.

	"Hôm nay đã thu hoạch đủ lớn."

	"Chúng ta lại thanh một nhóm kiến khổng lồ liền trở về."

	Hàng Tiểu Bạch một mực tại dùng tinh thần lực khôi phục dược thủy, lại thêm tự thân tinh thần năng lực khôi phục liền không kém , chờ Hàng Vũ thu thập thảo dược bỏ ra hai ba mươi phút, tinh thần lực của nàng đã khôi phục hơn phân nửa, thế là lại thanh lý hơn hai trăm đến kiến khổng lồ, để Hàng Vũ trước sau hết thảy thu hoạch linh khí hơn một trăm điểm.

	Sắc trời đã tối, thấy tốt thì lấy.

	Tiểu Bạch cũng mệt mỏi, không thể để cho nàng quá tiêu hao a.

	Hôm nay có thể nhẹ nhõm nằm kiếm, nhờ có tiểu Bạch xuất lực, nhất định phải hảo hảo khao thưởng nàng.

	Hàng Vũ sớm gọi điện thoại cho mập mạp, để hắn chuẩn bị kỹ càng hai mươi mấy phần chất lượng tốt đồ ăn, làm hai người một chó đi vào phòng ăn bao sương, nửa phút đều không cần chờ đợi, đồ ăn trực tiếp đưa đến bảo rương.

	Tiểu Bạch lúc này vừa vặn đói bụng đâu.

	Khi nhìn thấy nhiều như vậy đồ ăn, xinh đẹp con mắt lập tức sáng lên.

	Bất quá, nàng không có động thủ, chỉ chớp mắt to hỏi: "Ta có thể ăn sao?"

	Tiểu Bạch muội muội cũng quá câu nệ.

	"Đương nhiên, đều là chuẩn bị cho ngươi, hôm nay thật sự là vất vả ngươi."

	Hàng Tiểu Bạch lập tức lộ ra nét mừng, nàng sẽ không dùng đũa, nắm lên đồ ăn liền gặm, mặc dù tướng ăn có một chút khoa trương, nhưng là vẫn cho người cảm giác rất manh đâu.

	Có một loại nhìn phim hoạt hình nhân vật ăn cái gì cảm giác.

	Tiểu Bạch xuất phát từ nội tâm cảm thấy, Hàng Vũ đối với mình quá tốt rồi.

	An bài nhiệm vụ, một điểm không nguy hiểm, hơn nữa còn chuẩn bị nhiều như vậy ăn ngon!

	Hàng Vũ uống một ngụm linh trà, tựa như chiếu cố một đứa bé nói, " đừng nóng vội, ăn từ từ, không ai giành với ngươi, bộ này phòng ăn là của ta, ngươi muốn ăn nhiều ít đều có."

	Loại này gọi "Phòng ăn" địa phương quá kì quái.

	Chỉ cần tới ngồi xuống, liền có người đưa tới đồ ăn.

	Tiểu Bạch không nghĩ tới ngay cả cái này phòng ăn cũng là hàng đại lãnh chúa.

	Hàng Tiểu Bạch lại một lần nữa cảm khái hàng đại lãnh chúa thần thông quảng đại.

	Hàng Vũ lâm vào suy nghĩ.

	Nữ hài tử thích nhất làm sự tình là cái gì?

	Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ăn no bụng về sau, ta dẫn ngươi đi dạo phố đi."

	Hàng Tiểu Bạch bưng lấy một cái lớn móng gặm, một bên mơ hồ không rõ hỏi: "Dạo phố? Đó là vật gì!"

	"Ừm, chính là đi ra bên ngoài, tùy tiện đi một chút nhìn xem, thuận tiện mua một chút đồ vật." Hàng Vũ nghĩ nghĩ lại bổ sung đến: "Cái này có thể để tiểu Bạch thể nghiệm một chút cuộc sống của con người phương thức, cảm thụ một chút nơi này sinh hoạt khí tức cùng không khí, để ngươi tốt hơn càng nhanh dung nhập trong chúng ta."

	"Dung nhập vào trong nhân loại sao?"

	Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, nàng dùng sức chút đầu.

	Chỉ cảm thấy trong lòng có một loại phi thường vui vẻ cảm xúc.

	Này cũng không hoàn toàn là bởi vì thức ăn ngon quan hệ, càng là bởi vì cảm nhận được chưa từng cảm thụ đồ vật, có lẽ là tôn trọng, có lẽ là bình đẳng. . . Nàng cảm thấy rời đi Linh giới về sau, mặc dù thực lực giảm xuống, nhưng chất lượng sinh hoạt đề cao, thời gian cũng càng có thú vị.

	Thế giới loài người thật tốt đẹp!

	Để nàng trở về tiếp tục làm lãnh chúa cũng không muốn.

	Lãnh địa mình bên trong không có người có thể bồi chính mình nói chuyện.

	Nàng còn muốn quanh năm suốt tháng nơm nớp lo sợ, sợ hãi hung mãnh quái vật tập kích, lo lắng đại lãnh chúa bóc lột, chịu đựng cái khác lãnh chúa vô lễ uy hiếp cùng bắt chẹt, thế giới nhân loại phi thường hữu hảo, hàng đại lãnh chúa đối nàng cũng rất tốt.

	Hàng Vũ nhìn một chút điên cuồng gặm móng tiểu nha đầu.

	Lại nhìn một chút một bên điên cuồng gặm xương cốt Husky.

	Mặc dù hai đồng bạn đều có chút kỳ hoa, nhưng là đi cùng với bọn họ lúc, có nhà cảm giác đâu.