Chương 307: Sói hoang bộ đội

	Hàng Vũ nhận được tin tức quá trình phi thường đặc thù, giống như một đầu trò chơi đổi mới về sau hệ thống tin tức, bị trực tiếp đẩy đưa đến trong điện thoại di động. . . Chỉ sợ toàn Nhân loại, đều nhận được tin tức, lộ ra vô cùng quỷ dị!

	Linh giới thần cũng làm không được loại sự tình này.

	Bởi vậy bầy gửi tin tức khẳng định là chúa tể.

	Linh giới chúa tể là bao trùm pháp tắc phía trên người sáng lập.

	Hắn là một loại cỗ tượng ý thức trừu tượng khái niệm, đã tồn tại cũng không tồn tại, cũng không tồn tại cũng tồn tại, nói tóm lại lấy Nhân loại ăn khớp năng lực không cách nào phỏng đoán.

	Linh giới chúa tể trước kia chỉ có thể thông qua thúc đẩy thế giới dung hợp, từ đó gián tiếp cải biến thế giới hiện thực hoàn cảnh, hiện tại đã có thể trực tiếp can thiệp hiện thế, nói rõ thế giới hiện thực càng ngày càng Linh giới hóa, chúa tể lực ảnh hưởng, đang nhanh chóng làm sâu sắc.

	Cùng dự đoán tồn tại xuất nhập.

	Mặc dù theo dung hợp làm sâu sắc, thân thể con người, linh hồn càng ngày càng phù hợp Linh giới.

	Nhưng là y nguyên không cách nào làm được trăm phần trăm dung nhập, vì duy trì cân bằng cùng ổn định, người tạm thời không cách nào tùy tâm sở dục ở tại Linh giới.

	Bất quá.

	Từ hai ba ngày mở ra một lần.

	Hiện tại biến thành mỗi ngày đều sẽ mở ra.

	Mỗi người mỗi ngày có thể tại Linh giới ngưng lại chừng chín giờ.

	Nếu như vượt qua thời gian này, liền sẽ bị cưỡng chế rời khỏi Linh giới.

	Ngày thứ hai mới có thể lần nữa tiến vào, mỗi ngày làm lạnh thống nhất khôi phục tiết điểm là khoảng mười một giờ đêm.

	Loại tình huống này cũng so trước kia tốt hơn nhiều.

	Ân, sau này liền đem đi Linh giới mạo hiểm xem như đi làm tốt.

	Mỗi ngày làm việc thời gian không cần quá dài, có cái tám, chín tiếng là đủ rồi.

	Thời gian khác có thể trở về nhà nghỉ ngơi giải trí điều chỉnh trạng thái, cho dù là buông ra tất cả hạn chế, người cũng không có khả năng một mực giống con chó liều mạng săn giết cùng mạo hiểm, luôn luôn cần nghỉ ngơi, cần xã giao, cần giải trí, cần ba ba ba.

	Nếu không.

	Lực lượng mạnh hơn.

	Lại có ý nghĩa gì?

	. . .

	Làm Hàng Vũ đang nghiên cứu cái khác mới nhất phát sinh biến hóa.

	Trong viện.

	Có một đạo quang mang tránh qua.

	Một đạo cao gầy thon dài thân ảnh.

	"Hàng Vũ, ta nhìn thấy ngươi phát cho ta nhắn lại, ngươi thật từ Thiên võng gài bẫy mười hai toà phong cấm trận?" Tô Vân Băng đuổi sau khi trở về vấn đề thứ nhất chính là cái này, "Ngươi đến cùng là làm sao làm được? Đây đối với chúng ta tới nói cùng trúng số giải nhất đồng dạng!"

	"Phi, cái gì gọi là hố? Ta là lao động đoạt được, hợp pháp thù lao!"

	Hàng Vũ cho Tô Vân Băng nói một lần trải qua.

	Lúc ấy là rất nguy hiểm, Hấp Huyết quỷ lại kéo một phút đồng hồ, có khả năng chính là một cái khác kết cục.

	Hàng Vũ có thể nhanh chóng giải quyết Hấp Huyết quỷ, thuần túy là Hấp Huyết quỷ chủ quan, lại thêm xuất kỳ bất ý, phát động triệu hoán phù chú đạt tới hiệu.

	Triệu hoán phù chú loại vật này.

	Cũng không phải ai cũng có thể dùng.

	Mỗi lần sử dụng đều cần thu thập đại lượng linh hồn khí tức.

	Long Nhân cấm vệ triệu hoán phù, có khả năng triệu hồi ra, là bạch ngân lãnh chúa.

	Ngươi cho rằng triệu hoán lãnh chúa quái lãnh chúa dễ dàng như vậy? Phổ thông linh hồn khí tức căn bản vô hiệu, chỉ có thể thu thập tinh anh quái linh hồn khí tức hoặc không thấp cấp 10 quái bình thường mới có thể cho phù chú bổ sung năng lượng, mà lại bổ sung năng lượng quá trình, có thể nói phi thường chậm chạp.

	Dù là lấy Thiên võng năng lực.

	Ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng chuẩn bị mới đủ.

	Hàng Vũ có thể nhanh chóng giao phó triệu hoán phù chú đầy đủ lực lượng, chủ yếu là lợi dụng Vu Yêu hồn hộp tự động tụ hồn công năng, ngay cả như vậy cũng dùng hai ba ngày thời gian, mới đem tấm bùa chú này năng lượng bổ sung hơn phân nửa, hiện tại một chút dùng ra đi, chi phí là rất cao có được hay không!

	Bất quá.

	Cũng khó trách Tô lão sư kinh hỉ.

	Trận pháp kiến tạo chi phí phi thường cao.

	Thiên võng trận pháp sư thuê phí tổn đồng dạng đắt đỏ.

	Đồng dạng thế lực coi như bỏ được bỏ tiền vốn, đều chưa hẳn có thể mời đến Thiên võng trận pháp sư, Hàng Vũ một lần liền làm đến mười hai toà, mà lại chủ yếu chi phí đều từ Thiên võng thanh toán, mà ngoài ra, còn thu được 5000 điểm cấp tám chiến công, kiếm cũng không nhỏ.

	"Ngươi tự thân xuất mã cùng Thiên võng hợp tác, đều không thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, mấy cái Linh giới người, quả nhiên không đơn giản." Tô Vân Băng biết được kỹ càng trải qua mới biết được ngay lúc đó hung hiểm, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

	"Linh giới chi môn đã mở ra, ta muốn bắt gấp thời gian thăm dò địa long giới." Hàng Vũ nói với Tô Vân Băng: "Ta chủ yếu tinh lực sẽ đặt tại Linh giới bên trong, cho nên tình huống bên này liền giao cho ngươi phân tâm chiếu khán, mặc kệ tương lai thế cục làm sao biến, chỉ cần chúng ta thực lực bản thân đủ mạnh, ổn định đại bản doanh, liền không sợ khiêu chiến."

	Hàng Vũ phân phó Tô Vân Băng an bài trận pháp, tiếp tục nghe ngóng địa long ba động thương tài liệu khác.

	Hắn thì mang theo tiểu Bạch, nhị cẩu tiến vào địa long giới.

	Địa long giới.

	Đơn sơ sơn động.

	Chung quanh thưa thớt không có mấy người.

	"Hàng lão đại tốt!"

	"Hàng lão đại tốt!"

	Mấy người nhao nhao tới chào hỏi.

	Hàng Vũ cũng phi thường lễ phép cùng bọn hắn chào hỏi.

	Nhị cẩu tiến đến về sau nhìn chung quanh: "Ngao, lão bản, giống như không có người nào!"

	"Hiện tại đến địa long giới vốn là không có mấy người, lần này Linh giới mở ra lại đột nhiên như vậy, những người khác không có nhanh như vậy tiến đến cũng không kỳ quái." Hàng Vũ đối nhị cẩu nói: "Trực tiếp khởi công, không đợi cái khác người."

	Trong đó một người hỏi: "Hàng lão đại, tiếp xuống, chúng ta nên làm cái gì? Địa long này giới đối với chúng ta mà nói, có thể nói là chưa quen cuộc sống nơi đây a."

	Hàng Vũ đề nghị nói: "Hiện giai đoạn, các ngươi lấy thăm dò hoàn cảnh, quen thuộc địa hình làm chủ, địa long giới cùng giáng lâm chi sâm không giống, nơi này gặp được tình trạng sẽ phức tạp hơn, cho nên tuyệt đối không nên quá cấp tiến."

	"Ừm, căn cứ điều tra, phụ cận quái phổ biến tại cấp 10 tả hữu , bình thường quái vật có thể đạt tới cấp 10, cho dù là quái bình thường cũng không thể khinh thường, các ngươi có thể chia ra đến hoang cốc đi săn, một bên cày quái luyện cấp, một bên quen thuộc hoàn cảnh, lẫn nhau trao đổi tình báo , chờ có nắm chắc về sau, lại rời đi cái này khu vực."

	Đám người liên tục gật đầu.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ.

	Hàng Vũ nói làm khẳng định không sai.

	Hàng Vũ mang theo tiểu Bạch, cẩu tử đi ra động quật, giờ này khắc này Linh giới ngày mới mới vừa sáng không lâu, bên ngoài là một mảnh gần như không có một ngọn cỏ núi hoang, ánh mắt chiếu tới chỗ, cơ hồ không có sinh mệnh.

	Nhị cẩu tử hít hà nói: "Ngao, lão bản, nhìn bên kia, có quái vật khí tức!"

	Hàng Vũ phóng thích ưng nhãn thuật.

	Khóa chặt lại mấy cái quái vật.

	Cái này mấy cái quái vật toàn thân là vàng xám chi sắc, cùng cảnh vật chung quanh rất tương tự, cho nên không cẩn thận quan sát, thường thường rất dễ dàng xem nhẹ, bọn chúng là từng thớt to lớn ác lang, so thế giới hiện thực sói chí ít lớn gấp ba, chạy tốc độ thật nhanh, mà lại phổ biến kết bạn ẩn hiện.

	Sói hoang.

	Cấp 8 quái bình thường.

	Đại khái là sói hoang cốc yếu nhất quái.

	Cấp 8 quái bình thường mà thôi, giết ý nghĩa cũng không lớn.

	Hàng Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, không nóng nảy triển khai săn giết, trước làm công tác chuẩn bị.

	Để cẩu tử đưa chúng nó khống chế lại, chậm rãi tụ tập lên một nhóm đàn sói, tin tưởng hiệu quả sẽ rất không sai, sẽ có rất lớn tác dụng.

	Nhị cẩu sẽ còn phân thân.

	Kỹ năng có thể phục chế đến phân thân trên thân.

	Mỗi một cái phân thân lại có thể tiếp tục khống sói.

	Kể từ đó, há không liền trong giây phút, sáng tạo ra một cái sói hoang quân đoàn?

	Hàng Vũ nếu là xua đuổi dạng này một đám sói hoang, liền xem như dùng số lượng đồi, cũng có thể đè chết phụ cận một hai cái BOSS quái a? Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!

	Hắn nghĩ tới cái này không do dự nữa, lập tức mang theo cẩu tử bắt đầu hành động.

	Dã quái phân bố là rất tán.

	Mà lại bọn gia hỏa này du tẩu không chừng.

	Có khi mỗi km mới một hai tổ quái vật.

	Như dựa vào mù quáng lục soát, chỉ sợ ngày kế, cũng bắt được không đến nhiều ít quái.

	May mắn nhị cẩu cái mũi dễ dùng, lại có Hàng Vũ ưng nhãn thuật phụ trợ, bởi vậy thu phục nhóm đầu tiên sói hoang về sau, rất nhanh liền gặp được nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. . .

	Chỉ chốc lát sau.

	Mười mấy hai mươi con hung ác, dữ tợn, khôi ngô sói hoang bị tụ lại.

	Để Hàng Vũ đội ngũ quy mô cấp tốc lớn mạnh, những nơi đi qua giống như nghiêm chỉnh huấn luyện dã thú bộ đội.