Chương 400: Trấn ngục thú

	 

	Viễn cổ cai ngục trưởng đồng thời có thể sử dụng linh chức, pháp chức hai hệ kỹ năng, có năm sáu cái tam giai truyền thừa, nhiều đến hơn hai mươi cái kỹ năng, phi thường phong phú, hiệu quả cực mạnh, uy lực pháp thuật kinh khủng, ngược lại là đánh cho người có chút luống cuống tay chân.

	Bất quá.

	Nó lợi hại hơn nữa.

	Nhiều nhất cũng chính là Hàng Vũ trình độ.

	Hoặc bởi vì đẳng cấp ưu thế quan hệ, so Hàng Vũ hơi lợi hại một chút, bởi vì cũng không phải là cao trí tuệ tồn tại, tính uy hiếp ngược lại giảm xuống, Hàng Vũ tiểu đội phối hợp vây đánh phía dưới.

	Cuối cùng.

	Kết quả của nó.

	Cùng Sa Tuyền thành đại chiến sĩ Sa Hắc Khuê không sai biệt lắm.

	Viễn cổ cai ngục trưởng ngã xuống về sau, một hơi tuôn ra bảy tám kiện lục sắc vật phẩm, trong đó có hai phần là Viễn Cổ linh pháp sáo trang bản vẽ.

	"Ra a, ra bản vẽ a, Viễn Cổ linh pháp áo choàng bản vẽ!" Giang Nam hưng phấn đem bản vẽ đưa tới: "Hai bộ viễn cổ sáo trang bản vẽ, chúng ta lần này đều đã gom góp!"

	"Quá tuyệt vời!"

	Trương Tiểu Cường cười lên ha hả.

	Triệu từ hai vị đại thúc cũng rất hài lòng.

	Hàng Vũ đem bản đồ giấy thu lại, lại xem xét viễn cổ cai ngục trưởng rơi xuống vật phẩm khác, trong đó có hai kiện pháp chức giả cùng linh chức giả đồ trang sức, ba phần uy lực mạnh mẽ kỹ năng quyển trục, cùng một khối nhị giai đá skill.

	Đá skill gây nên Hàng Vũ chú ý.

	[ pháp chức giả đá skill: Tinh thần lực tiêu hao thuật  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, áo thuật nhà nghiên cứu truyền thừa, xếp trước truyền thừa: Bí pháp nghiên cứu giả. Điều kiện học tập: 800 linh khí.

	Kỹ năng này thạch cũng không tệ lắm.

	Hàng Vũ đem cái khác chiến lợi phẩm phân cho mấy người, bản vẽ cùng đá skill chính mình nhận lấy, áo thuật nhà nghiên cứu là một cái nhị giai truyền thừa, nó xếp trước truyền thừa bí pháp nghiên cứu giả là Hàng Vũ vừa vặn có được nhất giai truyền thừa.

	Cái này truyền thừa danh sách là pháp chức giả bên trong một cái trọng yếu phụ trợ danh sách.

	Truyền thừa của nó hệ thống bên trong chưa có công kích hoặc phòng ngự kỹ năng, phổ biến đều là kỹ năng bị động hoặc là phụ trợ kỹ năng, một chút pháp chức giả thậm chí linh chức giả đến hậu kỳ, đều có thể thông qua chế tạo đầu này truyền thừa danh sách đến tăng thực lực lên.

	Đồng dạng.

	Hắn đối Hàng Vũ cũng hữu dụng.

	Hàng Vũ không chút do dự dùng xong kỹ năng này.

	Hắn sau đó đầu nhập hơn hai ngàn linh khí, đem cái này kỹ năng lên tới max cấp.

	[ tinh thần lực tiêu hao thuật  ] (áo thuật nhà nghiên cứu truyền thừa), trước mắt đẳng cấp 3, làm tinh thần lực hao hết về sau, cao nhất có thể lấy tiếp tục tiêu hao 45 điểm tinh thần lực, mỗi tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, đem hao tổn 2 điểm sinh mệnh lực.

	Ân.

	Lại là một cái nhị giai kỹ năng bị động.

	Này nhị giai kỹ năng chỗ tốt rõ ràng, nó tại lúc cần thiết có thể tiêu hao tinh thần lực, mặc dù sẽ tạo thành sinh mệnh lực xói mòn, đối với so sánh thiếu máu pháp chức giả, sẽ tạo thành tương đối lớn uy hiếp.

	Tiêu hao 45 điểm tinh thần lực.

	Sẽ tổn thất 90 điểm sinh mệnh lực.

	Đôi này sinh mệnh lực hùng hậu Hàng Vũ mà nói, mang đến áp lực cũng không tính lớn, nhất là đối với có cuồng bạo lãnh chúa truyền thừa hắn mà nói, có khả năng mang tới chỗ tốt lớn xa hơn tệ nạn.

	"Lần này thật đáng giá! Thu hoạch coi như không tệ!" Giang Nam một mặt ước mơ nói: "Chúng ta Thương Long nắm giữ hai bộ lam trang bản vẽ, bao trùm bốn hệ chức nghiệp, chỉ cần có thể tạo ra đến, nhất định có thể oanh động thế giới đâu."

	Mừng khấp khởi.

	Những người khác phân đến không ít đồ tốt.

	Từ xuất phát đến bây giờ chỗ kiếm được trang bị cùng đá skill, vượt qua mười mấy hai mươi lần phổ thông cày quái hành động.

	Hắn có thể không vui sao?

	Đơn giản thoải mái lật ra!

	Huống chi, cho đến trước mắt, hành động mới tiến hành một nửa, tầng thứ ba ẩn tàng khu, sẽ có hay không có thu hoạch lớn hơn đâu?

	"Không thể lãng phí thời gian."

	"Chúng ta lập tức đi tầng thứ ba."

	Hàng Vũ tiểu đội tiến vào tầng thứ ba, khi đi tới tầng thứ ba về sau, tốc thẳng vào mặt chính là một cỗ cực nóng khí lưu.

	"Ngao, lão bản, nơi này thật là nóng, so tử vong sa mạc còn nóng gấp mười, đơn giản không phải chó ngốc địa phương." Vương Nhị Cẩu nhìn bốn phía phát hiện, nơi này liền ngay cả vách tường đều đỏ lên, chân đạp đất tấm như đạp sắc nồi, "Làm một đầu tổ tiên nhận thầu cực địa vận chuyển nghiệp, có trăm phần trăm thuần khiết trượt tuyết chó huyết thống bản uông, biểu thị đối nơi này không quen khí hậu."

	Cẩu tử chính là thiếu thao luyện.

	Mỗi lần gặp được một điểm ngăn trở liền phàn nàn.

	Đám người bắt đầu đối tầng này tiến hành thăm dò.

	"Lãnh chúa quái!"

	"Phụ cận có lãnh chúa quái!"

	"Lại là nhóm lớn lãnh chúa quái!"

	Mọi người nghe được nhị cẩu tử nhắc nhở lập tức tới động lực.

	Lãnh chúa không lạ sai, lãnh chúa quái là đồ tốt, dạng này quái vật đặt ở Hoang Cốc trấn phụ cận, vậy cũng là một hai tháng quét một cái vật chủng hiếm có, Hoang Cốc trấn nội nhân lại nhiều như vậy, có thể nói là sư nhiều cháo ít.

	Hiện tại xem ra.

	Tại cái này Viễn Cổ ngục giam di tích bên trong.

	Lãnh chúa cấp bậc quái vật thật đúng là nhiều!

	Mọi người chú ý đến lãnh chúa quái dáng vẻ lúc, lại là biểu lộ hơi chậm lại, chỉ gặp từ góc rẽ xuất hiện ánh sáng, một cái thiêu đốt lên hỏa diễm gia hỏa, chính chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Mỗi tới gần một phần.

	Chung quanh sóng nhiệt liền mạnh hơn một chút.

	Cấp 14 bạch ngân lãnh chúa, Viễn Cổ ngục giam trấn ngục thú!

	Nhìn từ ngoài, loại quái vật này giống như sư giống như Hổ, có được một đôi cánh, chỉ là từ đầu đến chân, làn da đều là xích hồng thiêu đốt sáng, có cực cao nhiệt độ, thậm chí bốc cháy lên hỏa diễm, chợt nhìn giống một đầu Hỏa Kỳ Lân.

	"Viễn cổ trấn ngục thú so viễn cổ khán thủ giả khó đối phó nhiều." Hàng Vũ hạ giọng đối những người khác nói: "Công kích của nó kỹ năng đều là hỏa thuộc tính, không chỉ có tổn thương phi thường cao, phạm vi công kích phi thường lớn... Các ngươi nhìn kỹ sau lưng của nó."

	Toàn thân cực nóng lại thiêu đốt viễn cổ trấn ngục thú phía sau.

	Lại còn có một đội trôi nổi quái vật hình người.

	Bọn chúng từ hỏa diễm cấu thành mà không phải thực thể,

	Cấp 14 hoàng kim tinh anh, viễn cổ tuần ngục binh, pháp hệ quái vật hình người,

	Mỗi một cái viễn cổ trấn ngục thú bên người đều có mười cái dạng này tuần ngục binh, tuy nói chỉ là tinh anh quái, nhưng làm pháp hệ quái vật, bọn họ năng lực công kích, cũng không kém bình thường lãnh chúa quái.

	Hỏa tinh linh là nguyên tố quái.

	Tiên thiên liền có miễn trừ bộ phận vật lý tổn thương năng lực.

	Một khi đánh nhau, da dày thịt béo, thực lực cường đại viễn cổ trấn ngục thú sẽ xông vào phía trước, hỏa tinh linh tuần ngục binh thì sẽ phát động liên hợp pháp thuật, bởi vì không gian so sánh nhỏ hẹp quan hệ, muốn né tránh bọn họ công kích, cơ hồ là không có khả năng.

	"May mắn ta đã sớm chuẩn bị." Hàng Vũ lại không chút hoang mang mệnh lệnh, "Ta xông phía trước hấp dẫn chú ý, các ngươi phụ trách đối Phó Viễn cổ trấn ngục thú, về phần những này tuần ngục binh, liền giao cho để ta giải quyết đi!"

	Phân phối xong nhiệm vụ.

	Đám người lập tức bắt đầu hành động.

	Viễn cổ trấn ngục thú tựa hồ có cực cao tính cảnh giác, nó cách thật xa liền phát giác được người xâm nhập, lập tức phát ra ngột ngạt vô cùng tiếng rống.

	Hàng Vũ vừa xông ra gần một nửa.

	Mười cái hỏa tinh linh tuần ngục binh kịp phản ứng.

	Mỗi người đều phóng xuất ra một cái chân thô hỏa mãng, mười mấy đầu to lớn hỏa diễm mãng xà cấp tốc du tẩu, toàn bộ hành lang đều bị ngọn lửa bao phủ, để cho người ta căn bản không có tránh né không gian.

	Hàng Vũ hung hãn không sợ chết xông vào trong đó.

	Khiến người khác đều kinh ngạc một màn xuất hiện.

	Làm hỏa diễm sắp đối Hàng Vũ tạo thành tổn thương lúc, toàn bộ bị Hàng Vũ thể nội thả ra nào đó một cỗ lực lượng cho triệt tiêu hoặc bắn ra.

	Hàng Vũ đi ngang qua biển lửa.

	Liên tiếp tiếp nhận hỏa diễm công kích.

	Từ đầu tới đuôi lại không bị thương tích gì.

	Trương Tiểu Cường trợn mắt hốc mồm: "Thần!"

	Giang Nam cùng Triệu Minh đối với cái này cũng là có chút khó có thể tin.

	Tuy nói những quái vật này chỉ là hoàng kim tinh anh, nhưng bởi vì đã cấp 14 quan hệ, cho nên cũng không so mười một mười hai cấp thanh đồng lãnh chúa kém quá nhiều, đoán chừng Tiểu Cường phát động một cái nhị tam giai pháp thuật, có khả năng sinh ra công kích hiệu quả, cũng chính là như vậy.

	Hàng Vũ không nhìn pháp thuật.

	Một đường cưỡng ép mãng quá khứ!

	Từ Thiên Hoa ngay từ đầu cũng rất kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân: Trên người hắn khẳng định là mang theo hỏa nguyên tố vương tâm.

	Kia là Viêm Ma vương trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm.

	Vật này có thể trên diện rộng miễn trừ hỏa thuộc tính tổn thương, mà Hàng Vũ tự thân phòng ngự liền không thấp, chỉ cần phòng ngừa một nháy mắt nhận công kích quá cao, có thể lông tóc không hao tổn tiếp nhận mười cái hỏa tinh linh công kích cũng không kỳ quái.

	"Rống!"

	Rống giận rung trời vang lên!

	Viễn cổ trấn ngục thú há miệng tam liên phun.

	Ba đạo hỏa diễm sóng xung kích bắn liên thanh bắn ra.

	Hàng Vũ hừ lạnh một tiếng.

	Hắn y nguyên không tránh không né.

	Thiết huyết giáo quan tam giai kỹ năng "Bá thể hộ giáp" phát động!

	Hàng Vũ bên ngoài thân trong khoảnh khắc bao trùm một tầng kim sắc quang mang, giống như một nháy mắt bị dát lên một tầng kim, cho người ta một loại đao thương bất nhập, kim cương bất hoại cảm giác, sau đó giơ lên cánh tay trái ngăn tại trước mặt.

	Long cốt giáp tay vốn là có giảm xóc hiệu quả.

	Bá thể hộ giáp càng là có thể trên diện rộng không nhìn xung kích, choáng váng, trói buộc loại hình ảnh hưởng.

	Ngoài ra cái này kỹ năng có thể thời gian ngắn cực lớn biên độ tăng cường thể chất thuộc tính, để thân thể trở nên tựa như một khối kim cương kiên cố, Hàng Vũ giờ phút này giống xe tăng hạng nặng, không cần lo lắng bị đánh bay, ổn đến một nhóm.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Hàng Vũ liên tục đụng xuyên ba tầng hỏa diễm sóng xung kích, đủ để đem một tòa núi nhỏ san bằng sóng xung kích, giống ba tầng sóng nước, giống ba tầng giấy mỏng.

	Hai tiếp xúc thời điểm.

	Hàng Vũ thậm chí chưa từng xuất hiện dù là một chút xíu trệ trễ cảm giác, tất cả đều là dễ dàng đột phá qua đi, làm khoảng cách đầy đủ tới gần về sau, loé lên một cái tránh đi tấn công, nhảy vọt đến đằng sau.

	Thừa dịp trấn ngục thú kỹ năng đánh hụt ở vào ngắn ngủi cứng ngắc.

	Hàng Vũ đối với nó phát động một cái chuyển di thuật, trấn ngục thú thân thể bị một trận vòng xoáy cuốn vào, bỗng chốc bị truyền tống đến biển lửa bên ngoài, vứt xuống mặt những người khác trước.

	"Giết!"

	Từ triệu đám người nắm lấy cơ hội.

	Tần Mục ra tay trước động tứ chi phong ấn cùng cấm ngôn chú

	Triệu Minh lấy sát khí hấp thu, vững vàng giữ chặt cừu hận, để trấn ngục thú không đến mức quay đầu trở về công kích Hàng Vũ.

	Hàng Vũ yên tâm đồ sát hỏa diễm tinh linh.

	Những người khác thì phối hợp vây đánh trấn ngục thú.

	Chừng mười phút đồng hồ liền đem chi bộ đội này tiêu diệt.