Chương 5: Cho đại thần quỳ

	Triệu Minh từ trong bụi cỏ xông ra đồng phát động kỹ năng, quang mang tại quanh thân hình thành một tầng sắt thép thành lũy bảo hộ, hắn vòng quanh đại thụ cùng tảng đá lớn bắt đầu da rắn tẩu vị, cố gắng để thân hình của mình tao bao một điểm.

	Rì rào tốc!

	Ba mũi tên vẩy đến!

	Một chi rơi vào trên tảng đá lớn, một chi rơi vào trên cành cây, có một chi đánh trúng vào Triệu Minh!

	Đang!

	Một đạo kim thiết đan xen giòn vang!

	Tiễn tại phòng ngự bên trên văng lên hỏa hoa!

	Quang mang độ dày rõ ràng bị suy yếu một nửa!

	Triệu Minh lại ngay cả một điểm cảm giác đều không có, kỹ năng này hoàn toàn chặn một lần công kích!

	Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường phấn chấn, mãnh liệt như vậy phòng ngự, súng ngắn đạn sợ cũng là bắn không tiến.

	Trong trò chơi lấy được hết thảy.

	Lực lượng, năng lực, trang bị, vật tư.

	Cũng có thể mang về đến thế giới hiện thực.

	Điểm này để Triệu Minh cảm thấy vô cùng hưng phấn!

	Kỹ năng này tại thế giới hiện thực bên trong sử dụng, đơn giản chính là bảo mệnh thần kỹ!

	Ba cái Goblin lập tức oa oa quái khiếu đuổi đi theo.

	"Tiểu Cường, động thủ!"

	Hàng Vũ đối Trương Tiểu Cường hô xong, liền giống như báo săn, trong tay cầm ngược lấy đoản đao, từ trong rừng cấp tốc xông ra, hướng về phía trước ba cái Goblin lính tuần tra vọt tới.

	Ba cái Goblin lính tuần tra chú ý còn tại Triệu Minh trên thân.

	Chỉ có trong đó một cái đối Hàng Vũ phát động công kích, bất quá lại bị Hàng Vũ cho né tránh.

	Trương Tiểu Cường y nguyên có chút run lẩy bẩy.

	Hắn thật sự là quá sợ hãi.

	Một chút không có kịp phản ứng.

	"Uy, Trương Tiểu Cường, ngươi làm sao còn chưa động thủ?" Giang Nam tranh thủ thời gian lo lắng kêu lên: "Nhanh lên dùng ngươi kỹ năng a! Bằng không bọn hắn sẽ có nguy hiểm!"

	"Biết. . . Biết!"

	Trương Tiểu Cường cuối cùng không có triệt để như xe bị tuột xích, hắn kiên trì đứng lên, hai tay xoa ra hỏa cầu, nhắm chuẩn gần nhất Goblin, hung hăng đã đánh qua, sau đó ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, lại ôm đầu rụt trở về.

	Giang Nam trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn xem hỏa cầu nhanh chóng bay qua mười mấy hai mươi mét khoảng cách.

	Cuối cùng lại là rơi vào hai cái Goblin ở giữa.

	Không xong! Không có đánh trúng!

	Đây cũng không phải là máy tính trò chơi, không có khóa định mục tiêu công năng, Trương Tiểu Cường bởi vì tinh thần khẩn trương, cho nên không có nhắm chuẩn liền xuất thủ, kết quả dẫn đến công kích thất bại, không thể giây mất một cái Goblin.

	Hàng Vũ đối phó một cái Goblin ngược lại là không có vấn đề, đồng thời đối phó hai cái Goblin sẽ rất phiền phức, nếu như đồng thời đối phó ba cái Goblin, nhất định sẽ rơi vào mười phần nguy hiểm tình cảnh.

	Oanh tiếng vang!

	Rừng rậm đều chấn động một cái.

	Hỏa cầu tại hai cái Goblin ở giữa nổ tung.

	Nó trong nháy mắt phóng thích ra hỏa diễm cùng sóng xung kích, đồng thời đối Goblin tạo thành tổn thương, còn đem bọn hắn cho lật tung trên mặt đất.

	Trương Tiểu Cường gia hỏa này kỹ năng xác thực phi thường mạnh mẽ!

	Nếu như chính diện đánh trúng mục tiêu có thể miểu sát bất luận cái gì cấp 1 quái vật bình thường, có thể được đến dạng này kỹ năng, giai đoạn trước ưu thế phi thường to lớn.

	Mặc dù bởi vì khẩn trương, không thể trúng đích cũng miểu sát, có thể lật tung hai cái Goblin, đánh gãy bọn hắn công kích, tối thiểu thắng được năm sáu giây, mà đối Hàng Vũ tới nói đầy đủ.

	Hàng Vũ vọt hướng duy nhất còn đứng lập Goblin.

	Nhanh chóng một đao cắt yết hầu, cổ chân phát lực, bước lướt bên cạnh tránh, tránh đi Goblin phản kích, lại trở tay một đao đâm vào vai phải bộ vị, Goblin cánh tay mất đi khí lực, bất lực rút ra bên hông đoản đao.

	Hàng Vũ một cước đá vào đầu gối cong bộ vị, đem Goblin đạp lăn trên mặt đất.

	Một đao thuận thế rơi xuống, hung hăng đâm vào trái tim, dòng máu màu xanh lục phun tung toé, thuận lợi làm rớt một cái!

	Quá nhanh!

	Hàng Vũ động tác, gọn gàng mà linh hoạt, nước chảy mây trôi, phảng phất thiên chuy bách luyện, quả thực là một loại bạo lực mỹ học.

	Hắn nửa giây đều không chần chờ, lập tức rút ra đoản đao, một cái đột tiến thức lăn lộn, tiến lên năm sáu mét.

	Một cái Goblin chưa kịp đứng lên liền bị đè đầu.

	Một đao đâm tiến đỉnh đầu, miểu sát!

	Cuối cùng một cái Goblin đứng lên.

	Mặc dù trên thân còn thiêu đốt lên hỏa diễm, nhưng sinh mệnh còn lại chừng phân nửa, rút ra đoản đao quái khiếu lao đến.

	Hàng Vũ một cái cắt cổ tay công kích đánh rớt Goblin vũ khí, cánh tay trái nhanh chóng khóa lại nhỏ gầy Goblin, tay phải hung mãnh ngay cả thọc bốn năm đao, cho đến Goblin triệt để mất đi động đậy năng lực.

	Ba cái Goblin đều bị xử lý.

	Mỗi cái Goblin thể nội đều toát ra một chùm sáng sương mù.

	Những này quang vụ chia mấy bộ phân, đa số bị Hàng Vũ hấp thu, số ít bị Trương Tiểu Cường hấp thu.

	Hàng Vũ thông tin cá nhân cột bên trong, linh khí trị số đã đạt tới 4 ╱ 50, linh khí tương đương điểm kinh nghiệm, chỉ cần chứa đầy liền có thể thăng cấp, trước sau giết chết những này Goblin, đã vì hắn mang đến bốn điểm linh khí giá trị

	Hiện tại không có tổ đội công năng linh khí khế ước, linh khí là theo chiến đấu cống hiến đến phân phối.

	Hàng Vũ trực tiếp giết chết ba con Goblin, bởi vậy lấy được linh khí tăng trưởng nhiều nhất, Trương Tiểu Cường công kích tạo thành một chút tổn thương, cho nên cũng có thể thu hoạch được một chút linh khí.

	Triệu Minh không có trực tiếp tham gia chiến đấu.

	Giang Nam càng là một cái vẩy nước cá ướp muối.

	Hai người một chút xíu linh khí đều không có phân phối đến.

	Hàng Vũ nhặt lên Goblin tuôn ra đồ vật.

	Một khối màu xám Linh giới tinh thạch, ba chi Goblin tên nỏ.

	[ Goblin tên nỏ  ] , tiêu hao phẩm, vật lý công kích +1.

	Thứ này tạm thời không có gì trứng dùng, bị tiện tay nhét vào ba lô.

	Ba người đi tới nhìn xem dần dần quang mang hóa, bắt đầu bốc hơi Goblin lính tuần tra, trên mặt mỗi người đều lộ ra kinh hỉ cùng phấn chấn chi sắc, không nghĩ có thể không tổn hao gì giết chết ba con đáng sợ da xanh quái.

	Khi bọn hắn nhìn thấy toàn thân đều nhuộm đầy dòng máu màu xanh lục Hàng Vũ lúc, càng là lộ ra thật sâu vẻ kính sợ.

	Một người ngăn cơn sóng dữ.

	Quả thực là siêu thần thao tác!

	Gia hỏa này thật sự là quá mẹ hắn bưu hãn!

	Trương Tiểu Cường thậm chí đã không dám nhìn thẳng hắn.

	Dù sao hắn vừa mới như xe bị tuột xích, hắn không chút nghi ngờ Hàng Vũ dưới cơn nóng giận, giết chính mình liền cùng giết một con gà không có gì khác biệt, giờ này khắc này cái này điểu ti tự tin, đã không còn sót lại chút gì.

	"Lão Triệu đại thúc biểu hiện cũng không tệ lắm."

	Hàng Vũ đối Triệu Minh biểu thị tán thành.

	Triệu Minh tổng hợp tố chất xác thực rất cao.

	Hắn biết, dạng này người, năng lực rất mạnh, dã tâm rất lớn, tương lai khẳng định là cái nhân vật.

	Có thể thấy được, chân chính ngưu bức người, đổi một hoàn cảnh bắt đầu lại từ đầu, cũng có càng đại khái hơn suất lần nữa ngưu bức.

	Trương Tiểu Cường lần này tận mắt nhìn thấy Hàng Vũ giết ba con Goblin, hiện tại đối Hàng Vũ phục sát đất, lại thêm có chút chột dạ, vội vàng khoa trương kêu lên, "Lão đại, ngươi thật sự là quá lợi hại, ta Tiểu Cường phục, triệt để phục!"

	"Tốt, chớ nói nhảm, quái vật này không có gì đáng sợ, chỉ cần chiến thắng cảm giác sợ hãi, cùng giết gà không có gì khác biệt, lần sau nhớ kỹ đem hỏa cầu ném chuẩn một điểm!"

	Hàng Vũ đầy người sền sệt lục máu bắt đầu dần dần bốc hơi.

	Hắn cũng không có quá nhiều trách tội Trương Tiểu Cường.

	Kỳ thật phản ứng của hắn là bình thường.

	Hàng Vũ nếu không phải thu hoạch được khổng lồ ký ức cùng lịch duyệt, hắn thật đúng là không nhất định so Trương Tiểu Cường tốt hơn chỗ nào.

	"Không muốn lãng phí thời gian, chúng ta tìm đám tiếp theo!"

	Giang Nam nhìn xem Hàng Vũ thân ảnh hai mắt tỏa sáng.

	Biểu hiện của hắn thật sự là quá đẹp rồi!

	Hời hợt thủ nhận ba cái đáng sợ da xanh quái.

	Dựa vào nét mặt của hắn cùng thần thái đến xem, đơn giản giống uống nước đồng dạng đơn giản.

	Đây chính là mọi người trong miệng đại thần đi, mà có dạng này một cái đại thần dẫn đội, lập tức cảm giác an toàn tăng nhiều đâu!

	Triệu Minh thì đối Hàng Vũ trong hiện thực thân phận càng thêm hiếu kì, hắn rốt cuộc là ai? Đáng sợ như vậy tâm lý tố chất, tuyệt đối không phải thường nhân có thể có!

	Lần chiến đấu này cứ việc xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, nhưng lại không có tạo thành tổn thất gì, ngược lại tiến một bước củng cố Hàng Vũ tại trong đội ngũ địa vị!

	Sau đó, tại hắn dẫn đầu cùng chỉ huy dưới, mấy người lại tiêu diệt mấy đám Goblin lính tuần tra.

	Bốn người tiểu đội dần dần thích ứng, đồng thời hoàn thành sơ bộ rèn luyện, mấy lần trước còn thường xuyên như xe bị tuột xích, đều dựa vào Hàng Vũ cá nhân tố chất ngăn cơn sóng dữ, cũng không có bao lâu liền hoàn toàn đi lên quỹ đạo.

	Triệu Minh phụ trách dụ quái, Trương Tiểu Cường bạo lực phát ra, Hàng Vũ cận chiến thu hoạch.

	Giang Nam đâu? Chỉ có thể đàng hoàng ghé vào trong bụi cỏ, làm một đầu chỉ làm cho đồng đội hô 666 cá ướp muối.

	Cuối cùng một nhóm Goblin lính tuần tra ngã xuống, có cái Goblin lính tuần tra tuôn ra một cái quả cầu ánh sáng màu xám, trong đó ẩn ẩn có thể nhìn ra một vũ khí hình dáng.

	Trương Tiểu Cường cả kinh nói: "A, lão đại, đây là làm rơi đồ sao!"