Chương 539: Thương Long Vương (chính văn chương cuối)

	 

	Mấy ngày sau.

	Long lĩnh dịch chiến tử Nhân loại lần lượt sống lại.

	Hàng Vũ bên này mới Long lĩnh quân đã một lần nữa chỉnh hợp hoàn tất, hắn ra lệnh Từ Thiên Hoa bọn người ở tại Hoang Nguyên tỉnh chuẩn bị, trực tiếp cùng lục đại Tổng đốc khai chiến, bằng nhanh nhất tốc độ quét sạch Hoang Nguyên tỉnh!

	Cuồng Long vương tuỳ tiện bị Nhân tộc xử lý tin tức này tại Địa Long giới truyền ra.

	Một nháy mắt thổ dân đều bị chấn kinh!

	Lục đại Tổng đốc càng là trực tiếp lâm vào mộng bức.

	Trong dự đoán, lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận tràng diện căn bản không có phát sinh.

	Nhân loại trực tiếp một trận chiến đánh bại Cuồng Long vương, chiếm đoạt Mê Long thành gần nửa bộ đội, thực lực đột nhiên tăng mạnh, Cuồng Long vương ngã xuống về sau, Địa Long giới không còn có thể ước thúc Nhân tộc trưởng thành thế lực, lấy nhân tộc tiềm lực cùng số lượng, Địa Long giới tương lai là dạng gì cùng liếc qua thấy ngay!

	Chiến đấu tiếp tục khai hỏa!

	Từ Thiên Hoa đám người từ hoang nguyên tiến Tây Hải hành tỉnh, Lục Nguyên hành tỉnh tìm binh.

	Hai cái này hành tỉnh bản thân liền ở vào Hoang Nguyên tỉnh nửa khống chế trạng thái phía dưới, nhưng là đang tấn công Long lĩnh thời điểm, hai cái này hành tỉnh lại không ra bao nhiêu binh lực, tuyệt đại đa số lớn nhỏ lãnh chúa đều bày ra một bộ cỏ đầu tường tư thế.

	Hiện tại!

	Long lĩnh chiến báo truyền đến!

	Đám thổ dân đều ý thức được Hàng Vũ Địa Long giới đại cục đã định!

	Lãnh địa của mình lại cách Nhân tộc căn cứ địa Hoang Nguyên tỉnh gần như thế

	Vì có thể bảo trụ địa vị của mình, vì về sau tiếp tục sinh tồn suy nghĩ, rốt cuộc không dám xoát tâm nhãn, làm cỏ đầu tường, tích cực xuất binh xuất lực, từ lục nguyên tỉnh, Tây Hải hành tỉnh bên trong, thành lập nên một chi bốn, năm vạn quy mô bộ đội, cùng cấp tốc chạy tới mới Long lĩnh quân hợp kích sáu tỉnh liên quân.

	Một phe là: Lục đại hành tỉnh hành tỉnh liên quân.

	Một phe là: Mới Long lĩnh + Hoang Nguyên tỉnh + Tây Hải tỉnh + lục nguyên tỉnh!

	Chênh lệch quá xa!

	Một trận không có gì huyền niệm chiến đấu!

	Hàng Vũ thậm chí không có cho những này hành tỉnh Tổng đốc đầu hàng cơ hội.

	Bởi vì sớm tại Hàng Vũ lần thứ nhất tại cuồng phong thành đánh tan Cuồng Long vương thời điểm, hắn liền đã phái người cùng các đại sự tỉnh Tổng đốc tiếp xúc qua, cái này cho cơ hội, lúc ấy đã cho.

	Những này hành tỉnh Tổng đốc, đại lãnh chúa nhóm tự cho là thông minh, từ bỏ tốt nhất hoà giải cơ hội.

	Ngược lại còn tại Cuồng Long vương kích động phía dưới liên hợp lại.

	Ý đồ công kích Hoang Nguyên tỉnh.

	Hiện tại Hàng Vũ ở vào ưu thế tuyệt đối trạng thái phía dưới, còn có tất yếu tiếp nhận bọn hắn đầu hàng sao?

	Đầu hàng cũng không phải không thể!

	Từ Tổng đốc, đến đại lãnh chúa, đến tiểu lãnh chúa, toàn bộ một lột đến cùng, mới lãnh chúa đem toàn bộ thay thế thành Nhân tộc, hay là trong chiến đấu lập xuống qua công lao, lại thực lực đủ mạnh thổ dân.

	Hiển nhiên.

	Không người nào nguyện ý từ bỏ quyền lợi.

	Không người nào nguyện ý từ bỏ địa vị.

	Lục đại Tổng đốc biết rõ chính mình ở thế yếu, nhưng là kiên quyết không nguyện ý đem lãnh địa của mình chắp tay nhường cho, các vị đại lãnh chúa cũng giống như vậy, bởi vậy chiến hỏa tiếp tục tại Địa Long giới lan tràn quét sạch.

	Trận chiến này liên quan đến địa khu rất nhiều, phạm vi rất rộng, tham chiến nhân số cũng mười phần khổng lồ, cho nên trọn vẹn tiếp tục hơn nửa tháng, to to nhỏ nhỏ chiến tranh đánh hơn mười trận.

	Không có quá nhiều lo lắng.

	Lục đại hành tỉnh bị lần lượt đánh tan.

	Hàng Vũ ở sau đó hơn mười ngày thời gian bên trong, cấp tốc chiếm lĩnh lục đại hành tỉnh tuyệt đại đa số lãnh địa, một hơi bổ nhiệm sáu vị mới Tổng đốc, mười chín vị mới đại lãnh chúa, ba bốn trăm vị mới tiểu lãnh chúa.

	Tối thiểu nhất ba phần tư là Nhân tộc.

	Để ngày sau thống trị cơ sở trở nên tương đương vững chắc.

	Địa Long giới hơn mấy ngàn vạn năm qua, chưa từng có xuất hiện qua loại tình huống này, dù sao bất kỳ một cái nào thổ dân chủng tộc số lượng đều là rất có hạn, chỉ có Nhân tộc mới có thể đồng thời chưởng khống nhiều như vậy tòa thành thị!

	Đến tận đây!

	Địa Long giới thế cục hết thảy đều kết thúc!

	Hàng Vũ giải tỏa một cái hoàn toàn mới thành tựu!

	Hắn không chỉ có là Thương Long chi chủ, càng là Địa Long giới Vương giả!

	Linh giới thổ dân cho Hàng Vũ lấy một cái vang dội danh hào: Thương Long Vương!

	Cuồng Long vương thống trị thời đại đã kết thúc, thương Long Vương thống trị thời đại đã mở ra!

	... ...

	"Ngao, lão bản, xảy ra chuyện lớn."

	"Hiện thế gần nhất phát sinh mới biến hóa lớn!"

	Hàng Vũ trở thành thương Long Vương, tháng gần nhất thời gian, hắn đều tại Địa Long giới chinh chiến, thu thập tàn cuộc, có thể nói loay hoay chân không chạm đất, đối với hiện thế tình huống, cũng không có làm sao chú ý, không biết được nhị cẩu chỉ là cái gì.

	"Ngao, ngay tại hôm qua, hiện thế tuôn ra kiện vật phẩm thứ nhất, mà lại giết quái có thể sinh ra linh khí!"

	"Càng khoa trương hơn là, các nơi đều xuất hiện Linh giới bia đá, ngoài ý muốn tử vong người cũng có thể sống lại!"

	"..."

	Nhị cẩu chít chít méo méo nói một tràng.

	Hàng Vũ đại khái hiểu là thế nào một chuyện.

	Hiện thế từ đầu đến cuối bị Linh giới thẩm thấu, nhưng một mực bảo lưu lấy một chút khác biệt, nếu quả thật như nhị cẩu nói tới, ngay cả thế giới hiện thực đánh quái cũng sẽ rơi xuống vật phẩm, tuôn ra linh khí, như vậy thì chỉ có thể nói rõ một việc.

	Toàn bộ hiện thế đều đã hoàn thành Linh tử hóa.

	Thế giới hiện thực chính là Linh giới, Linh giới chính là thế giới hiện thực.

	Hiện thế đã chính là trở thành Linh giới một bộ phận, hai lại không phân lẫn nhau!

	Hàng Vũ xuyên qua sẽ Giang Thành tìm tòi hư thực, kết quả cùng cẩu tử nói, căn bản là không kém.

	Làm Hàng Vũ trở lại Thanh Long cộng đồng, hắn phát hiện toàn bộ Thanh Long cộng đồng, còn có phụ cận phồn hoa Thanh Long đường phố, tất cả đều giăng đèn kết hoa, bầu không khí náo nhiệt thật giống như ăn tết đồng dạng.

	Nguyên lai.

	Một tháng trước.

	Hàng Vũ, Tô Vân Băng đám người liên thủ đánh tan Cuồng Long vương, tiếp lấy quét ngang lục đại lãnh chúa, triệt để thống nhất Địa Long giới chuyện này, đã tại Giang Thành, tại Hoa quốc, toàn thế giới gây nên toàn dân cuồng hoan chúc mừng, mọi người thậm chí chuẩn bị đem chiếm lĩnh Mê Long thành ngày nào đó làm thành Thương Long tiết, xem như một cái trọng đại ngày lễ đến chúc mừng.

	"A, thương Long Vương!"

	"Đây không phải thương Long Vương Hàng lão đại sao?"

	"Hàng lão đại tốt, ngươi hôm nay lại có để trống!"

	"A, có thể nhìn thấy Hàng lão đại, thật sự là quá may mắn!"

	Hàng Vũ đi tại Thanh Long đường phố, lập tức bị nhận ra được, một đám người vây quanh.

	Đổi lại bình thường, Hàng Vũ khẳng định sẽ rất không kiên nhẫn, bởi vì hắn không thích đem thời gian lãng phí ở những này phía trên, nhưng là hiện tại Hàng Vũ trạng thái phát sinh biến hóa.

	Loại cảm giác này thật giống như.

	Trước đó đều là đang liều mạng chạy.

	Một khắc không dám dừng lại, sợ thua tranh tài.

	Hiện tại cuối cùng xông qua điểm cuối cùng tuyến, cả người đều dễ dàng xuống tới.

	Thế giới hiện thực tình huống cùng cẩu tử nói không sai biệt lắm, hiện thế đã có thể đánh trang bị, bạo linh khí, thậm chí xuất hiện đại lượng Linh giới bia đá, thế giới này đến tận đây đã triệt để Linh giới hóa.

	Hàng Vũ đi vào Thanh Long khách sạn.

	Hắn ở chỗ này gặp được ở chỗ này cây lười ươi.

	Cây lười ươi cười ha ha một tiếng đi tới nói: "Tiểu hàng tử a, ta thật không dám tin tưởng, chỉ dùng hai năm không đến, ngươi vậy mà có thể đạt tới loại trình độ này. Ngươi bây giờ cá nhân ảnh hưởng cùng lực hiệu triệu, đều đã không kém cỏi người lãnh đạo các nước, càng là tại Địa Long giới được xưng là vương, xin hỏi ngươi có cái gì cảm tưởng sao?"

	Hàng Vũ vuốt vuốt huyệt thái dương nói: "Cảm tưởng? Mệt nhọc lâu như vậy, cả ngày giống con chó đồng dạng liều mạng chém giết, cuối cùng có thể yên tâm dừng lại nghỉ ngơi thật tốt một hồi, đây coi là không tính là cảm tưởng đâu!"

	Nhị cẩu phản bác: "Ngao, lão bản, cẩu tử đều là Pacifista, mới sẽ không cả ngày chém giết."

	Hàng Vũ nguýt hắn một cái: "Liền ngươi nói nhiều."

	"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

	"Đó còn cần phải nói sao?" Hàng Vũ nói: "Chúng ta muốn càng cố gắng phát triển Thanh Long tập đoàn, sau đó đầy đủ kiến thiết khai phát Địa Long giới, Linh giới thời đại từ giờ khắc này mới chính thức tiến đến, tương lai con đường là dài dằng dặc!"

	Cây lười ươi tức giận cười mắng: "Ta nói ngươi tiểu tử, có phải hay không trong đầu thiếu một cái gân!"

	Đầu năm nay dám dạng này nói chuyện với Hàng Vũ, thật đúng là đã còn thừa không nhiều lắm, cây lười ươi xem như trong đó một cái. Mặc dù Hàng Vũ thân cư cao vị, nhưng ở cây lười ươi trong mắt, tiểu hàng tử vẫn là tiểu hàng tử.

	Hàng Vũ có chút kỳ quái: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Cây lười ươi bắt đầu kéo đại đạo lý: "Chúng ta người trong cuộc đời này, sự nghiệp chưa chắc là toàn bộ, sinh mệnh còn có rất nhiều tốt đẹp hơn đồ vật, chờ ngươi đi mở mang, đi thăm dò, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện Tô lão sư đối ngươi đã sinh ra tình cảm sao?"

	Hàng Vũ sửng sốt một chút.

	Kỳ thật hắn đương nhiên là biết đến.

	Nếu không lấy Tô Vân Băng tâm cao khí ngạo tính cách, làm sao lại cam tâm tình nguyện cùng hắn ký kết quyến giả khế ước? Chỉ là Hàng Vũ trước đó cả ngày đều bận rộn mạnh lên, cùng tại Địa Long giới sinh tồn, khuếch trương, làm sao có thời giờ nói về những này nhi nữ tình trường sự tình.

	Cây lười ươi nói: "Còn có các ngươi Thương Long bên trong mỹ nữ kia thánh chức giả, nàng đối ngươi cũng là mê luyến sùng bái không được, tiểu tử ngươi cũng là cái này hảo hảo hưởng thụ một chút sinh hoạt chân chính niềm vui thú!"

	Hàng Vũ vỗ vỗ cây lười ươi bả vai: "Ngươi nói đúng!"

	"Tốt, ngươi khai khiếu là được!" Cây lười ươi cười hắc hắc: "Đêm nay có một trận rất trọng yếu yến hội, là Tô lão sư tự mình an bài tiệc ăn mừng, ta phải nhanh đi làm chuẩn bị!"

	Giang Nam từ Yến Kinh chạy tới Giang Thành.

	Triệu Minh, Tiểu Cường cũng từ Bằng thành đuổi tới Giang Thành.

	Ngoài ra còn có Thương Long mấy vị khác trọng yếu nhân vật cao tầng, mọi người trong Địa Long giới cứ việc mỗi ngày gặp mặt, nhưng vẫn là lần thứ nhất tại hiện thế tụ hội, làm tham quan Thanh Long đường phố cùng Thanh Long cộng đồng căn cứ về sau, mỗi người đều toát ra sợ hãi thán phục cùng vẻ tán thán.

	Thật không hổ là Hàng Vũ!

	Địa Long giới làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	Thế giới hiện thực cũng làm ra độc nhất vô nhị sản nghiệp!

	Trong đó, Tô Vân Băng, nhị cẩu tử công lao đương nhiên cũng không nhỏ!

	Giang Nam, Triệu Minh đều dự định lưu tại Giang Thành, sau này triệt để cùng Hàng Vũ cùng một chỗ phấn đấu.

	Màn đêm buông xuống, mười cái Thương Long thành viên cao cấp, mười cái Thanh Long tập đoàn cốt cán, đám người tập hợp một chỗ nâng chén uống, hiện trường không khí có thể nói mười phần náo nhiệt, mỗi người đều cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm cùng hẹn trước.

	"Vì lão đại, vì Thương Long, Thanh Long!"

	"Cho chúng ta thắng lợi!"

	"Làm một chén này!"

	"Để không ngừng cố gắng!"

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua khuôn mặt quen thuộc, thời khắc này nội tâm tràn ngập an bình cùng bình tĩnh.

	Linh giới đại thời đại đã triệt để mở màn, không có nhìn lầm, chỉ là mở màn, chỉ thế thôi.

	Nhân loại cần gặp phải là một trận cần kéo dài ngàn năm, vạn năm, thậm chí vĩnh hằng bất hủ, ầm ầm sóng dậy hành trình, so sánh dưới, cái này ngắn ngủi hai năm, cũng không cũng chỉ là một cái ngắn ngủi mở màn sao?

	Nhưng là.

	Có dạng này một đám đồng bạn.

	Dù cho lại phấn đấu một trăm năm, một ngàn năm, hắn cũng không sợ hãi.

	Hết thảy đều đã kết thúc.

	Hết thảy lại vừa mới bắt đầu.

	(hết trọn bộ, hết hạn cho đến trước mắt, y nguyên có hơn ba trăm người bằng hữu truy đặt trước, thật phi thường cảm tạ các ngươi! )