Chương 464: Bắt đầu khiêu chiến

	Lúc đầu dự định xoát BOSS.

	Kết quả cái này BOSS thế mà thành tinh.

	Không ai từng nghĩ tới sẽ có dạng này triển khai.

	Chuyến này thiếu một cái trọng yếu BOSS, chiến lợi phẩm thu hoạch, cũng sẽ bởi vậy giảm bớt rất nhiều, chỗ tốt lại là có cơ hội thu phục một cái thực lực cường hãn thuộc hạ!

	Xích Viêm bản nhân giá trị cũng không phải mấy món lam sắc trang bị, mấy khối lam sắc đá skill có thể so sánh.

	Bản thân hắn thực lực cũng không kém cỏi bất luận cái gì đại lãnh chúa, huống chi còn có chiến tranh bá chủ truyền thừa? Nếu thật có thể cam tâm tình nguyện tìm nơi nương tựa quy thuận, như vậy giá trị so một kiện bình thường tử sắc vật phẩm còn cao hơn!

	Hàng Vũ cho rằng thu phục dạng này một tên xác suất thành công vẫn là rất cao, dù sao đối phương Linh giới tuổi tác ngay cả một tuổi đều không có, chưa từng có từng đi ra nơi này, càng như vậy gia hỏa, càng là tương đối dễ dàng khống chế.

	Hàng Vũ nói thẳng: "Chúng ta tiếp xuống dự định tiến đánh cung điện, ngươi hẳn là có thể phát huy một chút tác dụng."

	"Các ngươi thế mà muốn khiêu chiến Xích Sa ma vương? Đây không có khả năng!" Xích Viêm nghe thấy Hàng Vũ biến sắc, "Nó quá mạnh, nó là nơi này, một cái duy nhất không thể trêu chọc tồn tại!"

	Xích Viêm hiển nhiên từng tiến vào, nhưng là tại cảm nhận được Ma vương cường đại lúc, Xích Viêm liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì muốn khiêu chiến đối phương suy nghĩ, không nghĩ tới bọn này kẻ ngoại lai xông vào nơi này tới mục đích, thế mà chính là vì khiêu chiến cái này tồn tại khủng bố nhất.

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta tất nhiên sẽ đi vào cái này, đương nhiên liền sẽ chuẩn bị sẵn sàng , ấn ta nói đi làm!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Những người khác mang theo bộ đội trùng trùng điệp điệp chạy đến.

	Xích Viêm nhìn thấy hai, ba ngàn người tộc đại quân xuất hiện tại dung nham bình nguyên lúc sợ ngây người.

	Nguyên lai, mấy người này, chỉ là tiên phong mà thôi, bọn hắn phía sau còn đi theo một chi bộ đội!

	Cái này cũng khó trách bọn hắn dám khiêu chiến Xích Sa ma vương, những này mang tới binh sĩ đều không phải là xích sa tộc, cho nên không cần lo lắng bị Xích Sa ma vương phản chế, làm không tốt thật có đem nó đánh bại khả năng!

	Hàng Vũ đối Xích Viêm nói: "Ta cũng không cần ngươi tham gia chiến đấu, việc ngươi cần vẻn vẹn đẩy ra cung điện phụ cận tất cả xích sa tộc, quá trình chiến đấu ngăn cản hậu phương quấy nhiễu, cho chúng ta sáng tạo tốt hơn chiến đấu hoàn cảnh, hiểu chưa?"

	Xích Viêm là số hai đại BOSS.

	Quyền hạn của hắn nhưng thật ra là rất cao.

	Chẳng qua nếu như mệnh lệnh cùng Xích Sa ma vương ý chí trái ngược, bọn quái vật khẳng định sẽ ưu tiên chấp hành số một đại BOSS mệnh lệnh, cho nên để Xích Viêm trực tiếp tụ tập trên bình nguyên xích sa tộc, tiến đến tiến đánh Xích Sa ma vương là không thể nào thực hiện.

	Thậm chí.

	Liền ngay cả Xích Viêm bản nhân.

	Hắn tại đối mặt Xích Sa ma vương lúc cũng sẽ bị áp chế.

	Ngoài ra làm cùng một cái chủng quần, tàn sát lẫn nhau sẽ sinh ra nguyền rủa, tích lũy Huyết Linh nguyền rủa càng sâu, thì càng khó thoát khỏi, mà đôi này Xích Viêm tới nói sẽ là cái đại phiền toái.

	Đương nhiên, còn có một một nguyên nhân trọng yếu là, Hàng Vũ tạm thời không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Xích Viêm, vạn nhất tại chiến đấu thời khắc mấu chốt, gia hỏa này phản làm sao bây giờ? Bộ tộc có trí tuệ giỏi thay đổi là không thể đánh giá thấp, tóm lại đủ loại cân nhắc phía dưới, vẫn là bảo trì phong ấn trạng thái, thoát ly chiến trường bên ngoài, tìm mấy người trông coi, ổn thỏa một điểm.

	Thời gian quý giá!

	Lập tức hành động!

	Nhị cẩu tử bản tôn, Hàng Tiểu Bạch phụ bị lưu lại trách trông coi Xích Viêm.

	Hai người thực lực cứ việc cũng không tệ lắm, nhưng là mục tiêu lần này là Xích Sa ma vương, nhị cẩu tử năng lực công kích cũng không quá cao, Hàng Tiểu Bạch kỹ năng lại lấy phụ trợ làm chủ, đối phó lãnh chúa quái, thậm chí bá chủ quái, đều có thể phát huy hiệu quả.

	Nhưng lúc này đây.

	Đối phương là Vương giả cấp.

	Nhị cẩu công kích gần như gãi ngứa ngứa.

	Tiểu Bạch kỹ năng cũng sinh ra không được hiệu quả.

	Cứ như vậy, cùng để bọn hắn theo bên người, chẳng bằng lưu lại trông coi Xích Viêm, có bọn họ hậu phương cho mình tọa trấn, Hàng Vũ cũng có thể hơi an tâm một chút.

	Xích Viêm hiệu lệnh phía dưới.

	Màu đen cung điện phụ cận du đãng xích sa tộc rời đi.

	Có thể nói cho Hàng Vũ một chút tiết kiệm không ít mở đường thời gian.

	Xích Viêm nói với mọi người: "Ta đã đem có thể rút đi tạm thời đều rút đi, nhưng là trong cung điện còn có số lớn xích sa tộc, chỉ là những này xích sa tộc trực tiếp thụ Xích Sa ma vương khống chế, ta cũng không có cách nào đưa chúng nó cho mang cách."

	Hàng Vũ gật đầu tính tiếp nhận loại thuyết pháp này.

	Hắn tiếp lấy nói tiếp: "Chờ một lúc nạp đi vào thời điểm, chúng ta khẳng định sẽ phải gánh chịu mãnh liệt chống cự, nhất định phải chia binh hai đường khai thác hành động."

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Ngươi dự định làm sao chia?"

	Hàng Vũ nói: "Trận chiến đầu tiên đấu bộ đội nhân số không cần quá nhiều, có mười mấy cái tinh nhuệ liền có thể, nhiệm vụ của chúng ta là khiêu chiến Xích Sa ma vương, những chuyện khác đều không cần quản, Xích Sa ma vương phi thường cường đại, chúng ta nhất định phải tâm vô bàng vụ."

	Hắn nói tiếp: "Thứ hai lính tác chiến thì bao quát còn lại tất cả mọi người, chúng ta khi tiến vào cung điện về sau, nhất định sẽ lọt vào kịch liệt chống cự, nhiệm vụ của các ngươi chính là tiêu diệt toàn bộ quái vật, nhân thủ có có dư tình huống phía dưới, lại trợ giúp đội thứ nhất."

	Sau đó.

	Hàng Vũ lại tiến hành kỹ lưỡng hơn phân chia.

	Trận chiến đầu tiên đấu bộ đội chia bốn tiểu tổ.

	Thương Long lục đại cao thủ là thứ một chủ chiến tiểu tổ.

	Linh Kiếm cục ba cái đầu mục lại mang theo bảy người tạo thành thứ hai phụ chiến tiểu tổ.

	Cái khác hơn mười người chủ yếu lấy am hiểu trị liệu, xua tan, trói buộc, bảo hộ chờ kỹ năng thành viên, thực lực cũng không phải là đặc biệt cường đại, làm tổ thứ ba, là thuần phụ trợ tiểu tổ, chuyên môn phụ trách phụ trợ.

	Thứ hai lính tác chiến cũng tiến hành phân công.

	Hơn hai ngàn tên lính bị chia làm mấy bộ phận.

	Mỗi một cái bốn năm người tiểu tổ phối hợp mấy chục cái trở lên binh sĩ.

	Cứ như vậy bộ đội từ nhiều cái chiến đấu đơn nguyên cấu thành, trở nên mười phần linh hoạt, có thể tại thời gian ngắn nhất, nhanh chóng ứng đối các loại biến hóa.

	Mặc dù Xích Sa ma vương ở vào so sánh hư nhược trạng thái, nhưng làm lần thứ nhất cùng Vương giả cấp độ tồn tại chiến đấu, ai cũng không dám chủ quan, từng cái đều có vẻ hơi khẩn trương!

	"Các bộ đội gây dựng lại hoàn tất!"

	"Tất cả chiến đấu tiểu tổ chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Chúng ta tùy thời có thể lấy hành động, mời hạ đạt chỉ lệnh!"

	Mấy cái thuộc hạ nhanh chóng tới báo cáo lên tình huống.

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu, xuất ra một kiện vật phẩm, đem nó giao cho Triệu Minh.

	Triệu Minh xem xét kinh hãi: "Tử sắc vật phẩm? Đây không phải hỏa nguyên tố vương tâm a!"

	"Không sai, mượn trước ngươi khẩn cấp, chờ một lúc cần dùng đến." Hàng Vũ nói: "Mặc dù ngươi mặc viễn cổ Thánh chiến bộ, cầm trong tay lam phẩm chất cự thuẫn, còn có trấn ngục thú hệ liệt đồ trang sức, nhưng vẫn là không đủ để ngăn cản Xích Sa ma vương tấn công mạnh, nếu như lại thêm khối này hỏa nguyên tố vương tâm còn kém không nhiều lắm!"

	Chờ một lúc lão Triệu nhiệm vụ rất nặng.

	Toàn bộ trong đội ngũ, duy nhất có năng lực gánh vác Vương giả quái, chỉ sợ cũng chỉ có người mang tiên thiên phòng ngự kỹ năng Triệu Minh!

	Triệu Minh không chỉ có thần thánh cương giáp, càng có năm cái trở lên truyền thừa loại phòng ngự kỹ năng, toàn thân trang bị đều là + thể chất, + sinh mệnh lực, từ bỏ cường đại tính công kích, kiên định không thay đổi lựa chọn phòng ngự lưu.

	Có thể nói.

	Chỉ liều phòng ngự.

	Triệu Minh vung Hàng Vũ hai con đường!

	Nhưng là lấy trước mắt hắn trình độ, y nguyên khó mà ngăn cản Vương giả quái.

	Hàng Vũ thì không có mạnh như vậy phòng ngự giả, không có tận lực tu luyện phòng ngự kỹ, bằng vào một viên hỏa nguyên tố vương tâm, nhưng không có biện pháp để hắn ngăn cản được Xích Sa ma vương công kích, càng nghĩ vẫn là đem tài nguyên điệp gia đến trên người một người, cứ như vậy là có thể đem lực phòng ngự kéo lên đến cực hạn.

	Triệu Minh không có bà mẹ.

	Nhận nguyên tố vương tâm.

	Làm có được nguyên tố vương tâm về sau.

	Triệu Minh cảm thấy mình hoàn toàn có năng lực ngăn cản tại một cái lấy hỏa thuộc tính công kích làm chủ Vương giả cấp quái vật! .

	Hàng Vũ đối Từ Thiên Hoa gật đầu một cái.

	Từ Thiên Hoa quay đầu quát khẽ một tiếng: "Bắt đầu tiến công!"

	Hơn hai ngàn Sa Tuyền thành binh sĩ bị mấy trăm Nhân loại suất lĩnh, một đầu dòng lũ nhanh chóng hướng phủ phục tại đại địa, giống như một cái há to mồm , chờ đợi đồ ăn cửa vào cự thú vọt tới.