Chương 396: Trục Quang kiếm thánh

	Tổng cộng ba khối lam sắc đá skill.

	Bọn chúng theo thứ tự là:

	Điều tra chân nhãn (tam giai truyền thừa phá huyễn giả chủ đá skill)!

	Đấu khí công kích (tam giai truyền thừa Dục Huyết anh hùng chủ đá skill)!

	Trục quang tật ảnh kiếm trận (tứ giai truyền thừa Trục Quang kiếm thánh đá skill)!

	Trong đó "Điều tra chân nhãn" là một cái phi thường sắc bén điều tra kỹ năng, nó có thể khiến người ta trong nháy mắt khóa chặt mình muốn tỏa định bất luận cái gì mục tiêu, đồng thời có thể phá tất cả thấp hơn tứ giai cùng bộ phận tứ giai ẩn thân, huyễn thuật, cạm bẫy.

	Bất quá rất đáng tiếc.

	Đây là một cái so sánh ít lưu ý truyền thừa.

	Đoán chừng nhu cầu kỹ năng này thạch người không nhiều.

	Cái khác hai cái kỹ năng liền đúng dịp, thế mà đều có thể cần dùng đến.

	Hàng Vũ đem bên trong một khối lam sắc đá skill ném cho Từ Thiên Hoa: "Lão Từ, cái này đấu khí công kích, ngươi vừa vặn cần dùng đến, ngươi cầm đi đi!"

	Từ Thiên Hoa chủ công truyền thừa danh sách hai đầu.

	Điều thứ nhất là lấy kiếm chiến sĩ làm điểm xuất phát danh sách.

	Đầu thứ hai chính là lấy dũng sĩ làm điểm xuất phát danh sách.

	Ân, cái này hai đầu truyền thừa, đều là tính công kích đều rất mạnh.

	Kiếm chiến sĩ danh sách tam giai truyền thừa Phá Diệt kiếm sư chủ kỹ năng đã có, hiện tại dũng sĩ danh sách tam giai truyền thừa Dục Huyết anh hùng chủ kỹ năng cũng có, Từ Thiên Hoa vốn là mạnh vô cùng lực công kích, giờ phút này sẽ trở nên càng kinh khủng.

	Đấu khí công kích kỹ năng này.

	Centaur chiến sĩ vừa rồi cũng sử dụng qua.

	Cơ hồ một cái chớp mắt giây mất hai chó tử phân thân.

	Uy lực này, cái này lực bộc phát, tuyệt đối tiêu chuẩn, đáng giá có được!

	"Bất quá, nói đến, ta lúc này vận khí tựa hồ tốt hơn đâu!" Hàng Vũ cười ha ha một tiếng, cầm cuối cùng một khối lam sắc đá skill: "Tứ giai truyền thừa 'Trục Quang kiếm thánh' vừa lúc là 'Tật ảnh võ sĩ' tiến giai a!"

	Đám người tất cả giật mình.

	"Oa, lão đại muốn bắt đầu bước vào tứ giai hàng ngũ sao? Đây thật là khó lường a!" Trương Tiểu Cường mau nói: "Mời lần nữa nhận lấy tiểu đệ đầu gối!"

	Giang Nam thì cảm thấy rất buồn ngủ nghi ngờ: "Cái này Centaur mặc dù rất lợi hại, nhưng là tại vừa rồi trong quá trình chiến đấu, hắn giống như cũng không có thi triển ra tứ giai kỹ năng nha."

	Mấy người khác đồng dạng hoang mang.

	Hàng Vũ đối Sa Hắc Khuê khởi xướng điên cuồng lúc công kích, Sa Hắc Khuê rõ ràng là theo không kịp Hàng Vũ tốc độ, tuy nói cái này có ngoại bộ nguyên nhân quấy nhiễu cùng suy yếu, nhưng nếu như đối phương có "Tật ảnh võ sĩ" dạng này truyền thừa, tốc độ của hắn không nên chậm như vậy.

	Dù cho nhận không ngừng giảm tốc cùng suy yếu.

	Chỉ cần phát động tật ảnh chi nhãn.

	Chẳng phải có thể đi theo sao?

	Hàng Vũ nói: "Từ trên người hắn rơi ra khối này đá skill, không có nghĩa là hắn học tập kỹ năng này, hoặc chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân trùng hợp mang ở trên người, gia hỏa này mặc dù phi thường lợi hại, nhưng ta không cho rằng hắn học qua tứ giai kỹ năng, nếu không muốn giết chết hắn nào có dễ dàng như vậy?"

	Trục Quang kiếm thánh là cho lực tứ giai kỹ năng.

	Hàng Vũ biết nghĩ kích hoạt một cái tứ giai truyền thừa, đại khái cần ba cái phụ trợ kỹ năng cùng một cái chủ kỹ năng, cũng chính là hết thảy muốn học bốn cái kỹ năng.

	Trục Quang kiếm thánh truyền thừa kỹ năng tổng số là bảy cái, diệt trừ một cái tất chọn chủ kỹ năng bên ngoài, muốn từ cái khác sáu cái kỹ năng bên trong lựa chọn ba cái.

	Lựa chọn kỹ năng phối hợp khác biệt.

	Truyền thừa thiên về tính sẽ khác biệt.

	Đối truyền thừa kích hoạt về sau tăng phúc cùng về sau cao cấp hơn Tiến Hóa hội sinh ra ảnh hưởng, nhưng là căn cứ Hàng Vũ hiểu biết đến tình huống, trục quang tật ảnh trận là một cái đáng giá học tập cũng thích hợp hắn kỹ năng.

	Này kỹ năng điều kiện học tập vì.

	Thứ nhất, 10000 điểm linh khí!

	Thứ hai, xếp trước truyền thừa tật ảnh võ sĩ, lại có tật ảnh kiếm khí.

	Hàng Vũ không chỉ có líu lưỡi, linh khí của mình hạn mức cao nhất cũng bất quá 1 2000 a.

	Cho dù có đầy đủ vận khí, đạt được tứ giai hạch tâm truyền thừa kỹ năng, đoán chừng cũng là không có năng lực học tập.

	Nhìn xuống tình huống.

	Linh khí vừa vặn một vạn ra mặt.

	Tinh hoa đã tích lũy đến 78%.

	Ân, cái này hai hàng thực lực cường đại, chỗ cống hiến linh khí cùng tinh hoa cũng không ít a!

	Đã linh khí đầy đủ.

	Cái kia giữ lại đá skill làm gì?

	Hàng Vũ không chút do dự, tiêu hao một vạn linh khí, tại chỗ học tập kỹ năng này thạch, thu hoạch được kiếp sống bên trong cái thứ nhất tứ giai kỹ năng, hắn kiểm tra một hồi thuộc tính.

	[ trục quang tật ảnh trận  ] , trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 10000), trước mắt độ thuần thục (20000 ╱ 20000), tiêu hao 30 điểm tinh thần lực mở ra kiếm trận, mỗi 3 giây ở bên người ngưng tụ một đạo tật ảnh kiếm khí, làm tích lũy 30 đạo kiếm khí liền có thể phát động kiếm trận công kích.

	Chỉ dựa vào kỹ năng giới thiệu.

	Không cách nào nhìn ra kỹ năng lợi hại.

	Hàng Vũ không nói hai lời trực tiếp phát động.

	Trước tiêu hao 30 điểm tinh thần lực, mấy giây tụ lực về sau, kiếm trận liền bắt đầu vận chuyển.

	Triệu Minh Từ Thiên Hoa bọn người trông thấy.

	Hàng Vũ phóng xuất ra từng tia từng sợi nhỏ bé kiếm khí.

	Những này nhỏ bé kiếm khí rời khỏi thân thể về sau, lập tức ở phía sau ngưng tụ, cuối cùng biến thành một thanh khoảng hai thước trong suốt tiểu kiếm, khi triệt để thành hình về sau, liền giống như cá bơi, bắt đầu chậm chạp du động.

	Tiếp theo là thanh thứ hai!

	Sau đó là thanh thứ ba!

	Mỗi ba giây tả hữu ngưng tụ ra một thanh!

	Tinh thần lực ở trong quá trình này phi tốc hao tổn.

	Cái này tứ giai kiếm trận kỹ cùng tam giai tật ảnh kiếm khí là khóa lại kỹ năng.

	Kiếm trận ngưng tụ quá trình, không ngừng kích phát tật ảnh kiếm khí, tiêu hao là phi thường lớn.

	Hàng Vũ cảm giác thân thể phảng phất bị móc sạch, tinh thần lực điên cuồng trôi qua, cơ hồ không cách nào gánh vác to lớn tiêu hao, tranh thủ thời gian uống xong dược thủy tiến hành bổ sung.

	30 thanh kiếm không có toàn bộ ngưng tụ thành hình trước.

	Hàng Vũ là không có cách nào phát động những này khí chi kiếm tiến hành công kích, nhưng là cũng không có nghĩa là những này phiêu phù ở bên người chậm chạp du tẩu tiểu kiếm chính là bài trí, bọn chúng thực tế trở thành từng đạo vờn quanh thân thể hộ thể kiếm khí.

	Mỗi khi có người đối Hàng Vũ phát động công kích.

	Thậm chí tới gần Hàng Vũ bên người lúc.

	Đều sẽ bị kiếm khí này gây thương tích.

	Hàng Vũ thậm chí lợi dụng hộ thể kiếm khí tạo thành kiếm trận, chống cự một chút đánh vào người pháp thuật hoặc cái khác kỹ năng tổn thương, làm kiếm khí ngưng tụ đầy 30 thanh thời điểm, liền có thể đem nó thôi động, khởi xướng kiếm trận đả kích.

	Ba mươi đạo kiếm khí kết thành kiếm trận, một nháy mắt phát động công kích, có thể tạo thành như thế nào tổn thương? Chỉ tưởng tượng thôi liền dọa người!

	Không hề nghi ngờ.

	Cái kiếm trận này công phòng nhất thể!

	Kiếm trận không thành hình trước hiện lên thủ thế.

	Kiếm trận thành hình về sau hiện lên thế công.

	Mặc dù có phát động tốc độ quá chậm, tụ lực thời gian quá dài, tiêu hao mười phần khổng lồ mấy cái khuyết điểm, nhưng y nguyên khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, đó là cái cường đại dị thường, lại bức cách tràn đầy kỹ năng.

	"Nơi này còn có tam giai lục sắc đá skill cùng hai kiện lam trang, lão Triệu Giang Nam mấy người các ngươi cầm đi điểm đi!"

	"Mặc dù không có đánh ra các ngươi có thể sử dụng tốt kỹ năng, nhưng là cũng không cần nản chí, ta có dự cảm chúng ta lần này khẳng định sẽ có không ít thu hoạch."

	Hàng Vũ rất hài lòng: "Ngươi nhìn, cũng còn chưa đi đến di tích, cũng còn không có cùng Kalimlo giao phong, liền có như thế lớn thu hoạch, thật sự là một dấu hiệu tốt!"

	Mọi người liên tục gật đầu.

	Bọn hắn phân đến chiến lợi phẩm.

	Giang Nam Tiểu Cường Tần Mục đều lộ ra tiếu dung.

	Hàng Vũ vừa vặn không có một thanh đầy đủ ra sức cung.

	Bởi vậy liền đem Sa Cách rơi xuống lam cung nhận.

	[ truy hồn ma cung  ] , cấp 12 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +62, nhanh nhẹn +10, lực lượng +8, linh thức +8, thể chất +5, mũi tên tốc độ phi hành +25%, bổ sung kỹ năng "Truy hồn một kích "

	"Truy hồn một kích", kỹ năng đặc thù, tiêu hao 20 điểm tinh thần lực, lần này công kích trong vòng một phút, được trao cho vô hạn theo dõi năng lực, cho đến trúng đích mục tiêu hoặc bị ngăn cản cản.

	Cung là tốt cung.

	Bị thêm vào kỹ năng đặc thù cũng không tệ.

	Mặc dù cung thủ truyền thừa nhị giai kỹ năng truy tung tiễn cũng có theo dõi hiệu quả, nhưng là loại này theo dõi năng lực là có hạn, y nguyên có khả năng sẽ bị né tránh.

	Truy hồn một tiễn liền lợi hại.

	Bởi vì có không hạn chế theo dõi năng lực.

	Bởi vậy ngươi coi như ngoặt nhiều ít đường rẽ, dù là chạy ra công kích khoảng cách gấp mười gấp hai mươi lần xa, một tiễn này y nguyên sẽ quyết chí thề không đổi truy ở sau lưng, mà lại từ đầu đến cuối uy lực không giảm, hoặc là bị ngăn cản cản, hoặc là bị chặn đường, hoặc là trúng đích mục tiêu.

	Hàng Vũ cách thăng cấp cũng không quá xa vời.

	Không bao lâu hẳn là có thể dùng tới cây cung này.

	Hàng Vũ quanh thân ở thời điểm này đã lít nha lít nhít, đã vờn quanh ba mươi đạo hơi mờ kiếm khí, chỉ nhìn cũng làm người ta cảm thấy da đầu run lên, cái này nếu là đâm đầu vào đi, trong nháy mắt liền sẽ bị năm sáu đạo kiếm khí tập trung.

	Kỹ năng này quả thực có chút kinh khủng.

	Kiếm trận đã có thể kích hoạt.

	Hàng Vũ cảm thấy ngưng tụ một đạo dạng này kiếm trận phá không dễ dàng, mặc dù trước mắt loại này duy trì trạng thái, mỗi giây cũng sẽ tổn thất một điểm tinh thần lực, nhưng là mình vừa vặn có được 1 điểm tinh thần khôi phục, cho nên là lẫn nhau triệt tiêu.

	Không thể thả súng rỗng.

	Cứ như vậy tung bay đi!

	"Đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi vào!" Hàng Vũ đang khi nói chuyện một ngựa đi đầu đi vào Viễn Cổ ngục giam.

	Nhị cẩu tử khoảng cách Hàng Vũ ba thước bên ngoài, để tránh bị đối phương vờn quanh quanh thân kiếm khí chỗ ngộ thương, hắn bốn phía hít hà nói: "Đại lãnh chúa người đi qua từ nơi này, muốn đuổi kịp đi phía sau đánh lén sao?"

	"Cẩu tử, ngươi làm sao cũng bành trướng?" Hàng Vũ lắc đầu: "Đừng tưởng rằng ta có cái tứ giai kỹ năng, liền có thể cùng Kalimlo đơn đấu, cứng đối cứng kết quả chính là cầm lấy trứng chọi với đá, chúng ta chỉ có thể khai thác trí lấy thủ đoạn."