Chương 348: Lớn bạo binh kế hoạch

	 

	Hàng Vũ đối Triệu Minh phân phó nói: "Lão Triệu, lập tức thông tri các đoàn đội đại biểu, để bọn hắn đều đến thạch miếu tập hợp, ta muốn tổ chức Hoang Cốc trấn hội nghị!"

	Thành trấn trong lãnh địa kiến trúc cũng không ít.

	Những kiến trúc này vật cũng không phải là bài trí.

	Mỗi một cái có thể nói đều có tác dụng đồ.

	Tỉ như ở lại kiến trúc là dùng đến cho binh sĩ ở lại, ở lại kiến trúc nhiều ít ảnh hưởng đến lãnh địa binh sĩ số lượng nhiều quả, ngoài ra còn có cái khác đặc thù công năng kiến trúc, tỉ như địa lao, thạch miếu chờ chút.

	Hai sau mười mấy phút.

	Hoang Cốc trấn lãnh chúa thạch trong miếu.

	Linh Kiếm cục ba vị đầu mục cùng đoàn đội thế lực đầu mục.

	Tổng cộng bảy người đi đến, bọn hắn đều là lần đầu tiên tới cái này.

	Mọi người quan sát một chút, thạch miếu không gian rất lớn, tựa hồ là một cái tế tự sân bãi.

	Chỉ gặp một tôn Nhân tộc tượng đá đứng vững trung ương, tượng trưng cho Hoang Cốc trấn lãnh chúa, ngoài ra có một tòa tế đàn hình dạng kiến trúc, chính giữa tế đàn chất đống lấy một đống lớn tinh thạch, khoáng thạch cùng với khác vật liệu.

	Thương Long lãnh tụ, Hoang Cốc trấn lãnh chúa Hàng Vũ.

	Giờ phút này một mặt nghiêm túc ngồi tại tế đàn trước ghế đá, đối mặt với đi tới bảy vị đại biểu, mà Thương Long hai vị phó thủ lĩnh đứng ở hai bên, nét mặt của bọn hắn đồng dạng hết sức nghiêm túc.

	Bảy vị đầu mục hai mặt nhìn nhau.

	Hàng Vũ đột nhiên tổ chức Hoang Cốc trấn hội nghị.

	Cái này khó tránh khỏi để bọn hắn có chút không nghĩ ra.

	Bất quá, Hàng Vũ làm Hoang Cốc trấn lãnh chúa, lại là vừa mới thành lập Linh giới tổ chức "Thương Long" lão đại.

	Hắn có thể nói có Hoang Cốc trấn quyền khống chế tuyệt đối!

	Dù là mạnh như New York Linh Kiếm cục dạng này tinh anh đoàn đội, ở trước mặt đối vị này Linh giới đại lão lúc cũng không thể không kính sợ ba phần, cho nên mọi người rất là bán mặt mũi, thu được thông tri về sau lập tức liền tới.

	Diana - kiều gặp Hàng Vũ biểu lộ nghiêm túc nhịn không được mở miệng hỏi: "Hàng lão đại, ngươi triệu tập chúng ta, đến tột cùng có chuyện gì khẩn yếu muốn bàn giao?"

	Rất tốt.

	Người đều tới đông đủ.

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Chưa nói tới bàn giao, chỉ là giao lưu mà thôi, lần này hội nghị cùng mọi người lợi ích cùng một nhịp thở... Ân, các ngươi cũng đã nghe nói, Sa Tuyền thành sứ giả sự tình a?"

	Chris nói: "Đương nhiên, Sa Tuyền thành là đại lãnh chúa địa bàn, nghe nói cái này cường đại Linh giới lãnh chúa đã bắt đầu chú ý chúng ta? Sứ giả cũng mới vừa đi không đến nửa ngày."

	Luke nhìn xem tế đàn nói: "Những vật tư này cái này không phải là chuẩn bị hiến cho Sa Tuyền thành cống phẩm a?"

	Hàng Vũ gật đầu: "Không sai, Hoang Cốc trấn cùng Sa Tuyền thành là phụ thuộc quan hệ, nếu như chúng ta cự tuyệt cung phụng Sa Tuyền thành, như vậy Hoang Cốc trấn sẽ đối mặt với hậu quả gì, ta nghĩ ở đây các vị sẽ không không rõ."

	Một tính cách so sánh nóng nảy đầu mục lập tức văng tục: "Mẹ nhà hắn, đám này Linh giới thổ dân, thế mà bóc lột đến chúng ta Nhân loại trên đầu đến rồi!"

	Một cái khác tỉnh táo đầu mục thì nói: "Đây là Linh giới quy tắc cùng pháp luật, tựa như thế giới hiện thực thu thuế, trừ phi chúng ta có được lật đổ quy tắc thực lực, nếu không thành thành thật thật tuân thủ quy tắc mới là người thông minh làm phép!"

	Mấy vị đoàn đội đầu mục gật gật đầu.

	Luke ở bên trong đầu mục đại biểu đều chau mày.

	Không thể nghi ngờ, Hoang Cốc trấn hướng Sa Tuyền thành cung phụng, không có khả năng để Thương Long một nhà toàn ra.

	Thế lực khác cũng dựa vào Hoang Cốc trấn ăn cơm, Hàng Vũ phân cho bọn hắn không ít bãi săn cùng tài nguyên trận.

	Hàng Vũ lần này họp, khẳng định là hi vọng mọi người gánh vác tài nguyên áp lực, đơn giản là gánh vác nhiều ít vấn đề.

	Nói thật, trải qua Hàng Vũ tranh thủ về sau, Hoang Cốc trấn cần giao nạp tài nguyên không tính quá nhiều, chỉ cần cố gắng một điểm, chỉ dựa vào Hoang Cốc trấn địa bàn, liền có thể miễn cưỡng gom góp cái này nhuận bút nguyên.

	Huống chi Nhân tộc tài nguyên con đường cũng không chỉ Hoang Cốc trấn.

	New York Linh Kiếm cục phía sau là toàn bộ New York thị, những người khác riêng phần mình có hiện thế tài nguyên con đường, gom góp những này tinh thạch cùng tài nguyên không tính rất khó.

	Nhưng quá không cam lòng!

	Dù sao Nhân tộc khẳng định sẽ tiếp tục khuếch trương.

	Chỉ cần khuếch trương cùng Sa Tuyền thành liền tất có một trận chiến.

	Hàng Vũ lúc này nói: "Ta hiện tại có thể rất phụ trách nói cho mọi người, Hoang Cốc trấn một khi cùng Sa Tuyền thành khai chiến, chỉ bằng chúng ta điểm ấy vốn liếng, một hiệp liền bị san bằng!"

	Đúng a!

	Hoang Cốc trấn quy mô quá nhỏ!

	Sa Tuyền thành là địa phương nào?

	Người ta là đại lãnh chúa địa bàn a!

	Hai mươi cái tả hữu nhỏ lãnh địa lâu dài cung phụng!

	Sa Tuyền thành thực lực cường đại, là nhân tộc khó có thể tưởng tượng!

	Đại lãnh chúa muốn quyết định cầm Hoang Cốc trấn khai đao, lấy mọi người thực lực trước mắt, đơn giản như là gà đất chó sành!

	Hàng Vũ nói: "Lần này triệu tập mọi người tới họp, mục đích chủ yếu chính là thương lượng sinh tồn cùng phát triển chiến lược."

	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Đầu tiên, cái này giao nạp tài nguyên, chúng ta bây giờ vẫn là đến giao nộp, về phần số định mức dựa theo tỉ lệ, từ mọi người cộng đồng gánh chịu, điểm này chư vị có dị nghị không?"

	Chỉ có thể như thế!

	Địa thế còn mạnh hơn người a!

	Cái này nhuận bút nguyên Thương Long khẳng định xảy ra 50% đầu to.

	Cái khác 50%, gánh vác đến các đoàn đội trên thân về sau, kỳ thật áp lực cũng không phải đặc biệt lớn.

	Thời cơ chưa thành thục.

	Trước phát triển khiêm tốn, giấu tài.

	Không thể làm tức giận Sa Tuyền thành, để tránh lâm vào nguy cơ, thất bại trong gang tấc!

	Triệu Minh lúc này đứng ra mở miệng tuyên bố: "Các vị, dù cho đại lãnh chúa tạm thời sẽ không chú ý tới chúng ta, chúng ta cũng không thể phớt lờ, bởi vì chúng ta nhận được tin tức, phụ cận mấy cái lãnh địa lãnh chúa, đối Hoang Cốc trấn nhìn chằm chằm, bọn hắn rất có thể đồng thời đối Hoang Cốc trấn triển khai xâm lấn!

	Bởi vậy tình cảnh của chúng ta cũng không lạc quan, tăng lên Hoang Cốc trấn thực lực, đã là lửa sém lông mày sự tình, mà tăng thực lực lên nhất phương pháp hữu hiệu chính là tăng tốc tạo binh, binh lực của chúng ta còn quá ít, chỉ có ba trăm không đến, cái này xa không đủ để hình thành hữu hiệu phòng ngự!

	Hiện tại nhất định phải nhanh đầu nhập tài nguyên, chế tạo bộ đội, tranh thủ thời gian ngắn nhất bên trong lớn bạo binh... Ta tính toán qua, lấy Hoang Cốc trấn sinh binh tốc độ, mỗi ngày ước chừng một trăm năm mươi, chúng ta hi vọng tại chừng mười ngày, liền thấy Hoang Cốc trấn binh lực đầy bện!"

	Mười ngày? !

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Tạo binh nhu cầu tài nguyên cũng không ít!

	Chừng mười ngày có phải hay không có chút gấp rồi?

	Mọi người còn không đợi đưa ra cái nhìn của mình.

	Từ Thiên Hoa liền ngữ khí cường ngạnh nói bổ sung: "Đây là cứng nhắc nhu cầu, nếu như cái nào một cái đoàn đội, không cách nào theo kế hoạch tạo binh, chúng ta Thương Long chỉ có thể thu về bộ phận binh sĩ danh ngạch, hoặc đem binh sĩ danh ngạch chuyển giao cho đoàn đội của hắn."

	"Ta biết, mười ngày ra mặt liền muốn tạo ra một ngàn bảy trăm tả hữu binh sĩ, đúng là một kiện rất có áp lực sự tình, nhưng chúng ta không thể không đuổi tại bị tiến đánh trước, làm tốt nhất chuẩn bị đầy đủ, Hoang Cốc trấn tuyệt không cho sơ thất!"

	"Hi vọng các ngươi không có đem tinh thạch tại thần bí cửa hàng đều tiêu hết."

	Hàng Vũ hắng giọng một cái.

	Hắn đánh gãy Từ Thiên Hoa nói tiếp: "Mọi người không cần có nỗi lo về sau, ta có thể hứa hẹn đồng thời ký kết tương quan khế ước, tuyệt không quấy nhiễu mọi người đối binh sĩ thông thường chi phối cùng sử dụng, nếu như các ngươi dự định rời đi Hoang Cốc trấn, chuẩn bị tự hành khai phát lãnh địa lời nói, ta cũng sẽ đối binh sĩ tiến hành về mua, chí ít hoàn trả một nửa tài nguyên...

	"Làm lãnh chúa, ta có thể suất lĩnh binh sĩ khởi xướng lãnh địa chiến tranh, những binh lính này sẽ là cường đại trợ lực, chỗ lấy xuống lãnh địa, ta sẽ căn cứ thực tế cống hiến tiến hành phân phối."

	Bảy vị đầu mục bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	Mặc dù dạng này lớn bạo binh rất có áp lực.

	Nhưng là mang đến chỗ tốt là rõ ràng.

	Ngoại trừ có thể tăng cường Hoang Cốc trấn thực lực, bảo hộ mọi người bên ngoài.

	Hoang Cốc trấn phụ cận có nhiều như vậy đi săn sơn cốc, chỉ dựa vào chính mình đoàn đội chút người này căn bản ăn không thấu, nếu như có thể có một chi bộ đội vùi đầu vào thường ngày đi săn, như vậy tài nguyên thu hoạch số lượng sẽ tăng nhiều.

	Khẽ cắn môi nắm chặt dây lưng quần vấn đề cũng không lớn!

	Đã sớm muộn là muốn tạo binh.

	Muộn như vậy không bằng sớm.

	Luke, Chris, Diana cũng nghị luận lên.

	Đối với lưng tựa Linh Kiếm cục, New York thị bọn hắn tới nói.

	Điểm ấy tài nguyên căn bản không thành vấn đề, bọn hắn càng coi trọng lãnh địa mới khai thác.

	Dù sao.

	Ăn nhờ ở đậu.

	Cái này từ đầu đến cuối không được tự nhiên.

	Hoang Cốc trấn thực lực cường đại bắt đầu về sau.

	Như vậy khai thác lãnh địa mới tiến độ sẽ tăng nhanh.

	New York Linh Kiếm cục có thể ở trong quá trình này cầm xuống một tòa thuộc về lãnh địa của mình, đến lúc đó đem trong tay còn lại Hoang Cốc trấn binh sĩ vứt ra, trực tiếp liền có thể vào ở lãnh địa mới.

	Linh Kiếm cục ba đầu mắt: "Không có vấn đề!"

	Mấy vị khác thủ lĩnh đều tiến hành tỏ thái độ.

	Hàng Vũ gặp sự tình thuận lợi, hắn cảm thấy rất hài lòng, "Tốt, chúng ta tiếp xuống, lại thương lượng một chút Hoang Cốc trấn binh chủng kỹ càng phối trộn."

	Cuối cùng định xuống tới.

	Nhóm đầu tiên 2000 tên lính phối trộn là: Bộ binh 550, cung binh 500, pháp sư 500, trị liệu binh 300, Sài Lang nhân lính trinh sát 100, thu thập binh 50.

	Cung binh, pháp sư binh thích hợp phòng thủ chiến.

	Đương nhiên cũng tương đối thích hợp dã ngoại đi săn xoát BOSS chi dụng.

	Hai loại binh HP ít, tính cơ động so ra kém bộ binh, khẳng định là không thích hợp tao ngộ chiến, công thành chiến.

	Giai đoạn trước Hoang Cốc trấn chắc chắn sẽ không chủ động khởi xướng xâm lấn chiến.

	Bởi vậy có thể giảm nhỏ bộ binh tỉ lệ, gia tăng pháp sư binh, cung binh tỉ lệ, lấy cường hóa Hoang Cốc trấn phòng ngự, chống cự chung quanh lãnh địa công kích.

	Chờ Hàng Vũ đối Hoang Cốc trấn ở lại kiến trúc tiến hành thăng cấp về sau, Hoang Cốc trấn binh lực thượng hạn sẽ khuếch trương tăng, đến lúc đó lại tăng bộ binh, dùng để tiến công.

	Về phần Sài Lang nhân lính trinh sát?

	Đây là một loại dùng rất tốt cấp thấp binh chủng.

	Bọn chúng tính cơ động mạnh phi thường, có ưu tú điều tra, phản điều tra năng lực, mặc dù lực bộc phát rất không tệ, thích hợp đi săn cùng đánh lén.

	Bất quá chính diện chiến lực so ra kém Nhân tộc bộ binh, có một trăm cái dư xài, đưa chúng nó rải đến phụ cận, chỉ cần vừa có địch nhân xuất hiện, ngay lập tức sẽ phát hiện mục tiêu.

	Sài Lang nhân Yeno, Yako trước mắt cùng bị chính thức hợp nhất.

	Hàng Vũ đối Sài Lang nhân quyến giả không có hứng thú gì.

	Bởi vậy để Triệu Minh, Từ Thiên Hoa sử dụng quyến giả khế ước tiến hành khóa lại, ngoại trừ có thể tại Linh giới bên trong sử dụng bọn hắn, cũng có thể đem hai cái trí tuệ Sài Lang nhân thổ dân đưa đến thế giới hiện thực đi hỗ trợ.

	Binh chủng phối trộn thương lượng xong tất.

	Mọi người đối với cái này đều biểu thị hài lòng.

	Nhân tộc đối nhau sinh binh nhu cầu phi thường nhỏ.

	Bởi vậy có 50 cái là đủ rồi, đây là cái khác Linh giới thổ dân, không có ưu thế.

	Ngoài ra, bộ binh chiếm so cũng không phải là rất cao, pháp sư binh, cung binh, trị liệu binh cho dù sao cũng so lệ lớn, sau ba đặc biệt thích hợp phối hợp đi săn giết quái, đặc biệt là giết BOSS lúc, càng thích hợp thường ngày chi phối.

	Bởi vì khoảng cách xa xôi, cho nên không dễ dàng chết, nhưng có hiệu giảm bớt các đoàn đội tổn thất.

	Những này binh chủng chiếm so tài một chút tương đối cao, để các đoàn đội đều rất hài lòng.

	Hoang Cốc trấn sự tình đều an bài tốt về sau.

	Hàng Vũ rời đi Linh giới, trở về hiện thế, trước tiên đem thần bí thương nhân mua được đồ vật giao cho Tô Vân Băng, sau đó bắt đầu vì gom góp tài nguyên sự tình triển khai bôn ba!

	Hai ngàn binh sĩ.

	Thương Long phụ trách ròng rã một ngàn!

	Trong này tài nguyên cùng tinh thạch tiêu hao hết sức kinh người!

	May mắn Hàng Vũ cũng không có đem tất cả tài nguyên đều tiêu xài tại thần bí cửa hàng, hắn lần này cứ việc lãnh tổng giá trị gần một vạn bảy khoản tiền lớn, nhưng là cái này vẻn vẹn Hàng Vũ chủ yếu lưu động tiền mặt, lại không phải Hàng Vũ toàn bộ vốn liếng.

	Hàng Vũ trong tay có một nhóm trước kia tích luỹ xuống, nhưng còn chưa kịp biến hiện tài sản, đều là một chút thuộc tính không sai trang bị, đá skill loại hình vật phẩm.

	Bây giờ trở lại Giang Thành về sau, hắn dự định gọi Tô Vân Băng, Từ Thiên Hoa hỗ trợ nhanh xử lý một chút.

	Đổi thành tinh thạch cùng vật liệu.

	Dùng cho Hoang Cốc trấn bạo binh kế hoạch!

	Bất quá ngay tại Hàng Vũ vì những sự tình này bận rộn lúc.

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên một chiếc điện thoại gọi cho Hàng Vũ: "Ngao, lão bản, bản uông vừa mới có một cái phát hiện trọng đại!"

	Hàng Vũ hỏi: "Phát hiện gì?"

	Cẩu tử tại điện thoại nói: "Bản uông phát hiện lần trước chạy trốn mấy người gian!"

	Người gian?

	Hàng Vũ nhất thời không có kịp phản ứng.

	Hắn chợt liền nhớ lại phát hiện U Linh giáo đường lần kia hành động.

	Là mấy người kia gian a? Thiên võng một mực chưa bắt được Bí Vu ẩn sĩ hội mấy cái dư nghiệt, bắt được Hấp Huyết quỷ miệng rất cứng, nạy ra không ra cái gì có giá trị tình báo, chuyện này một mực để Giang Thành Thiên võng rất đau đầu.

	Vụ án này cũng là Từ Thiên Hoa điều đến Giang Thành tiếp nhận cái thứ nhất bản án.

	Gần nhất mấy ngày nay một mực chưa đi đến triển khai.

	Để lão Từ mười phần nén giận.

	Hàng Vũ gọi cẩu tử đem mục tiêu nhìn chằm chằm, tiếp lấy lập tức đánh ra một chiếc điện thoại, đem sự tình nói cho Giang Thành Thiên võng phó tổng đội trưởng Từ Thiên Hoa.