Chương 242: Khảo vấn ngư nhân

	 

	Tô Vân Băng đi vào Hàng Vũ nhà.

	Bên người nàng mang theo Tào Duệ, Lâm Lam, cộng thêm năm cái tinh anh thủ hạ.

	Đại khái là nhận lần trước sự kiện ám sát giáo huấn, cho nên xuất hành trở nên càng cẩn thận.

	"Mấy người các ngươi lưu tại phụ cận."

	Tô Vân Băng minh bạch Hàng Vũ tính cách, biết hắn không quá ưa thích bị người quấy rầy, bởi vậy đem mấy người khác lưu tại phụ cận, chỉ đem nhất tâm phúc Tào Duệ Lâm Lam tiến vào bên trong.

	Lần thứ hai đi vào Hàng Vũ nhà.

	Hàng Vũ nhà trong sân đủ loại cao cấp linh thực, tỉ như yêu miêu hoa loại hình đồ vật, giống như vậy đặc biệt quý giá vật liệu, Hàng Vũ không yên lòng giao cho phía dưới, đều là trực tiếp loại trong nhà, để tiểu Bạch phụ trách chăm sóc.

	Mấy gốc cây tinh càng cao hơn lớn, khí tức cũng cường hãn hơn, nói rõ thực lực của bọn nó như cũ tại tăng trưởng.

	Cái này mấy gốc cây tinh, cộng thêm Hàng Vũ bản nhân.

	Thời đại trước một cái võ trang đầy đủ gia cường liên cũng không có cách nào đánh hạ nơi này.

	Dù sao Hàng Vũ khẳng định đã không sợ phổ thông vũ khí nóng công kích, phổ thông đạn không ẩn chứa linh năng, động năng tuỳ tiện liền sẽ triệt tiêu hóa giải khó mà tạo thành tổn thương.

	Đại ẩn ẩn tại thành thị.

	Không ai qua được như thế.

	Bất quá ngay lúc này.

	Từ trong đó trong một cái phòng đột nhiên bay ra nào đó phim hoạt hình phiến thủ khúc: "Đừng nhìn ta là một con dê, cỏ xanh bởi vì ta trở nên càng hương ~ "

	Tô Vân Băng ba người đều mộng bức.

	Chẳng lẽ vị này ẩn tàng Giang Thành, thâm tàng bất lộ đại cao thủ, thế mà còn có một viên thuần chân tính trẻ con?

	"Tô lão sư tới nha."

	"Không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón."

	Một thanh âm từ hậu viện đi tới, không phải Hàng Vũ sẽ còn là ai?

	Tô Vân Băng nhìn một chút Hàng Vũ, lại nhìn một chút gian phòng, hỏi một câu: "Trong nhà có những người khác đâu?"

	"Là muội muội ta, nàng so sánh ngại ngùng, không quá ưa thích ra gặp người."

	Tô Vân Băng lộ ra vẻ ngờ vực.

	Nàng đã sớm điều tra Hàng Vũ tư liệu, hắn là con một, mà lại tại Giang Thành, nửa cái thân thích đều không có, làm sao lại đột nhiên tung ra một cái còn tại nhìn Hỉ Dương Dương muội muội đến đâu.

	"Ta nhất định phải làm rõ ràng một chút cần thiết tình huống." Hàng Vũ hỏi: "Tô lão sư hồn lực cùng tinh thần thuộc tính cùng tinh thần lực số lượng đạt đến cái gì tiêu chuẩn? Hi vọng có thể chi tiết nói cho ta."

	Cái này ba loại thuộc tính sẽ mị hoặc chi nhãn mạnh yếu.

	Tô Vân Băng ngã không có giấu diếm: "Cơ bản hồn lực 3 điểm, tinh thần 5 điểm, tinh thần lực 47 điểm."

	Không tệ.

	Tô lão sư phát triển không sai.

	Bất quá Hàng Vũ cảm thấy hiển nhiên không đủ.

	"Trang bị tăng phúc về sau có thể đạt tới cái gì trình độ?"

	"Ta có mấy món tốt trang bị không bỏ ra nổi đến, tại hiện hữu trang bị tiền đề phía dưới, hồn lực có thể đạt tới 7 điểm, tinh thần có thể đạt tới 8 điểm, tinh thần lực có thể đạt tới 58 điểm."

	Cảm giác bên trên vẫn là không quá đủ.

	"Ta gần nhất học tập một cái kỹ năng mới an Hồn Thuật, kỹ năng này phụ trợ phía dưới, mị hoặc chi nhãn cường độ cùng xác suất thành công đều sẽ gia tăng thật lớn."

	Tô Vân Băng gặp Hàng Vũ tựa hồ còn không hài lòng, cho nên lại bổ sung một câu như vậy, lại lộ một chút ngọn nguồn ra, đồng thời hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn gọi ta làm cái gì? Cũng đừng rơi ta khẩu vị, mau nói cho ta biết đi!"

	An Hồn Thuật a?

	Không sai kỹ năng!

	Đây là linh chất hệ nhất giai truyền thừa "Người thủ mộ" năng lực.

	Bản thân là thôi miên loại khống quái kỹ năng, lại có thể cùng mị hoặc chi nhãn tổ hợp, nhưng có hiệu đề cao kỹ năng hiệu quả.

	Ba!

	Búng tay một cái.

	Thụ tinh tươi tốt cành lá bị tách ra.

	Một cái bị đại lượng cánh hoa khỏa thành lớn cương thi gia hỏa bị đưa tiễn tới.

	Cao đẳng ngư nhân đã đói bụng mấy ngày mấy đêm.

	Bởi vì không có bổ sung một chút xíu linh năng, dẫn đến ở vào trọng độ hư nhược trạng thái, tất cả thuộc tính đều giảm xuống chín mươi phần trăm, giờ phút này cực độ hư nhược hắn, ngay cả nhị cẩu tử đều đánh không lại, huống chi bị phong ấn quan hệ, thuộc tính lại một lần nữa bị trên diện rộng suy yếu.

	Bản thân lại ở vào sắp chết trạng thái.

	Tinh thần lực bị thanh không, căn bản dùng không ra kỹ năng.

	Hàng Vũ coi như để hắn chạy, đều chạy không ra viện này.

	Không nói phần lớn thời gian đều đợi ở nhà tiểu Bạch, thụ tinh cái này quan hắn liền không có hi vọng vượt qua.

	Có thể cao đẳng ngư nhân cũng không có vì vậy mà chịu thua, khi nhìn thấy Hàng Vũ về sau, lập tức liền mở miệng mắng: "Vô sỉ bẩn thỉu tiện tộc, phong bạo bộ tộc người mở đường là sẽ không khuất phục, ngươi mơ tưởng lại từ ta cái này đạt được bất kỳ vật gì, các tộc nhân của ta nhất định sẽ báo thù cho ta!"

	Đương nhiên.

	Nói là Linh giới ngữ.

	Hàng Vũ xuất ra một cái ngư nhân?

	Cái này đã để ba người rất giật mình.

	Làm ngư nhân mở miệng nói chuyện một khắc, càng là trực tiếp sụp đổ tam quan.

	Tào Duệ cùng Lâm Lam đều há to mồm, chỉ cảm thấy mình giống như là đang nằm mơ.

	Tô Vân Băng đồng dạng không cách nào bảo trì bình tĩnh, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy trí tuệ Linh giới thổ dân, "Cái này. . . Đây là..."

	Hàng Vũ giải thích nói.

	"Đây là ta bắt trở lại một cái cao đẳng ngư nhân."

	"Có tự do tư tưởng, từ ý thức của ta, cùng chúng ta không có khác nhau quá nhiều."

	"Ta hi vọng dùng Tô lão sư mị hoặc chi nhãn khống chế lại nó, sau đó theo nó trong miệng đạt được một chút tình báo hữu dụng."

	"Tuy nói gia hỏa này là một cái lãnh chúa cấp tồn tại, nhưng cùng lúc ở vào sắp chết, phong ấn, trọng độ suy yếu tam trọng trạng thái phía dưới, hiện tại đã trở nên phi thường yếu ớt, lấy Tô lão sư năng lực, hẳn là có thể tạm thời khống chế."

	Trời ạ VÙ...!

	Trí tuệ lãnh chúa!

	Lâm Lam cùng Tào Duệ đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Mặc dù có người đoán được ngư nhân đúng trọng tâm nhất định có trí tuệ tồn tại, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay cả Thiên võng đều không có bắt được kẻ như vậy.

	Hàng Vũ lại chộp tới một cái.

	Gia hỏa này thế nhưng là lãnh chúa a!

	Hiện giai đoạn có thể tổ đội đối phó một cái lãnh chúa quái, liền đã để cho người sợ hãi thán phục, trí tuệ lãnh chúa đối phó độ khó khẳng định tại lãnh chúa quái phía trên!

	Hàng Vũ trong nhà lại có một cái hi hữu lại mạnh mẽ trí tuệ lãnh chúa?

	Còn có so đây càng điên cuồng sự tình a!

	Thì ra là thế.

	Khó trách sẽ tìm ta hợp tác!

	Tiểu tử này sở dĩ không giết cái này cao đẳng ngư nhân, là dự định từ ngư nhân trên thân nghiền ép càng lớn giá trị.

	"Ta chỗ này vừa vặn có một gốc không sai linh thảo, có thể tại thời gian ngắn tăng lên 10 điểm tinh thần lực." Hàng Vũ cố ý trong sân rút một gốc trân quý linh thực đưa cho nàng, "Chuyện còn lại liền xin nhờ Tô lão sư."

	Hàng Vũ trong nhà có không ít dạng này linh thực cất giữ, Cường đầu trọc tầm bảo đội ngũ mỗi lần vơ vét đến dạng này đồ tốt, liền sẽ cấy ghép đến trong viện trồng lên đến nuôi.

	Tô Vân Băng hít sâu một hơi: "Ta thử một lần!"

	Có thể làm chuẩn bị đều đã làm.

	Nếu như vậy cũng còn không thể khống chế một cái ý chí suy yếu tới cực điểm ngư nhân, vậy liền thực sự có chút không nói được.

	Tô Vân Băng phục dụng bụi linh thảo này, vốn cũng không thấp tinh thần lực tăng trưởng mười điểm, trước đối ngư nhân sử dụng một lần an Hồn Thuật, để ngư nhân lâm vào hoảng hốt trạng thái.

	Đem tinh thần bổ đầy.

	Lại ngưng tụ duy nhất một lần phóng thích.

	Tô Vân Băng con ngươi tách ra mị hoặc ánh sáng, tiếp tục ba lượng giây tả hữu, cao đẳng ngư nhân đầu tiên là lâm vào trạng thái đờ đẫn, chợt run rẩy giằng co, thời gian dần trôi qua tâm trí thất thủ, cuối cùng triệt để bình tĩnh trở lại.

	"Thành công?"

	"Ừm, miễn cưỡng thành công, nhưng cho dù là hao hết lực lượng một lần mị hoặc, nhiều nhất chỉ có thể chưởng khống ngư nhân tâm trí chừng mười phút đồng hồ, đây là tại nó ở vào như bây giờ trạng thái tình huống dưới."

	Đúng vậy a.

	Gia hỏa này quá ngoan cố.

	Nếu không phải đồng thời có sắp chết, phong ấn, trọng độ suy yếu, tam trọng trên diện rộng suy yếu, Tô Vân Băng nghĩ khống chế nàng gần như không có khả năng.

	Chừng mười phút đồng hồ đầy đủ.

	Hàng Vũ lấy hỏi ra tình báo cùng hưởng làm điều kiện, để Tô Vân Băng điều khiển ngư nhân thành thật trả lời chính mình vấn đề.

	Dù sao Tô Vân Băng sẽ không Linh giới ngữ.

	Nàng chỉ có thể thông qua tư tưởng dưới đạt một chút so sánh trực tiếp chỉ lệnh, mà đơn giản tiến hành phức tạp hơn tin tức thương lượng, cho nên khảo vấn tình báo việc này còn phải dựa vào Hàng Vũ.

	Lại cứng rắn khí thì có ích lợi gì!

	Cuối cùng còn không phải bị nhẹ nhõm giải quyết.

	Hàng Vũ dùng Hải tộc ngôn ngữ hỏi: "Tên của ngươi kêu cái gì, đến từ địa phương nào?"

	Cao đẳng ngư nhân giống biến thành người khác, lập tức thành thật trả lời nói: "Ta gọi Sa Lỗ, đến từ phong bạo vịnh, là phong bạo bộ tộc thành viên."

	Phong bạo vịnh?

	Giống như có chút ấn tượng.

	Hàng Vũ lập tức lại hỏi: "Phong bạo bộ tộc có bao nhiêu người, chuẩn bị phái nhiều ít bộ đội xâm lấn thế giới này?"

	"Phong bạo vịnh có hơn trăm vạn ngư nhân, đa số đều là cấp thấp ngư nhân, giống ta dạng này cao đẳng ngư nhân ba ngàn tả hữu, chúng ta cho rằng Tân thế giới xuất hiện là một cái cự đại kỳ ngộ, bởi vậy dự định ít nhất xuất động một nửa quy mô tộc nhân dùng cho thực dân."

	Một nửa?

	Kia quy mô liền hoặc nhiều hoặc ít có chút kinh người!

	Về phần ngư nhân xâm lược thế giới loài người nguyên nhân? Hỏi đều không cần hỏi, ngoại trừ muốn đoạt địa bàn, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là dùng đến gia tăng nhân khẩu.

	Linh giới á sinh vật có trí khôn muốn trở thành sinh vật có trí khôn, trong đó độ khó tương đương cao.

	Thế giới hiện thực không giống nhau lắm, nơi này vẫn chưa hoàn thành bị Linh giới pháp tắc đồng hóa, bởi vậy có thể thông qua một chút Linh giới không cách nào cách sử dụng, tỉnh lại càng nhiều tộc nhân trí tuệ cùng tư tưởng.

	Tình huống có chút nghiêm trọng a.

	Hàng Vũ một chút ném ra ngoài ba cái vấn đề mấu chốt: "Những bộ đội khác đóng quân ở đâu? Các ngươi đem tài nguyên đều cất giữ ở nơi nào? Còn có, các ngươi tiến vào thế giới này thời không vết nứt tại vị trí nào?"