Chương 486: Kế hoạch B

	 

	Tinh Linh Tộc chính là một cái nhan trị hạn cuối đều phi thường cao chủng tộc, trước mắt tóc tím tinh linh coi như tại trong Tinh Linh tộc đều được cho một vị mỹ nữ, cho nên lấy Nhân loại thẩm mỹ đến xem, nàng nhan trị phi thường có thể.

	Bất quá.

	Đây không phải trọng điểm.

	Hàng Vũ xác định đây chính là người chính mình muốn tìm.

	Tasia cũng cẩn thận cảm ứng một phen, đồng dạng ký kết qua Hắc Kinh Cức liên minh linh hồn khế ước, cho nên có thể rõ ràng cảm giác được, Hàng Vũ trên thân xác thực có đối ứng linh hồn ba động, mà loại này nguồn gốc từ linh hồn khế ước ba động không cách nào ẩn tàng hoặc ngụy trang.

	Hàng Vũ lấy ra thần bí đồng trạm canh gác: "Đây là ta gia nhập Hắc Kinh Cức vội vàng tín vật, giới thiệu người là ma dược sư Samuel."

	Không cần hoài nghi.

	Thứ nhất, Hàng Vũ là Hắc Kinh Cức liên minh trước mắt địa vị cao nhất Nazg giới thiệu qua tới, Nazg là không thể nào phản bội liên minh, bởi vì hắn trước mắt cơ hồ là liên minh địa vị cùng thực lực cao nhất thành viên.

	Thứ hai, Hàng Vũ trên thân xác thực có linh hồn khế ước, điều này nói rõ hắn đúng là Hắc Kinh Cức vội vàng thành viên.

	Thứ ba, Hàng Vũ cầm trong tay ma dược sư Samuel thần bí đồng trạm canh gác, mà Samuel cùng nàng là bạn tốt, Tasia biết Samuel sẽ không vô duyên vô cớ đề cử một người gia nhập tổ chức.

	Tasia lộ ra vẻ cảm kích: "Mấy năm này đến nay, ta một mực bị cầm tù ở chỗ này, bị ép vì cái kia đáng chết Cuồng Long vương công việc, không nghĩ tới các ngươi lại có biện pháp thông qua đề phòng sâm nghiêm Mê Long thành đi vào cái này."

	"Quá trình cụ thể, một lời khó nói hết, không có thời gian." Hàng Vũ rút ra vực sâu đồ lục giả, "Ta trước chặt đứt Tasia đại sư xiềng xích xiềng xích, chúc ngươi thoát khốn, rời đi nơi này!"

	"Chờ một chút!"

	Hàng Vũ nhíu mày nói: "Chúng ta cứ việc chui vào Mê Long thành, nhưng không có khả năng một điểm khí tức không lưu, một khi bị Mê Long thành truy tung cao thủ phát hiện dị thường, nghĩ như vậy muốn rời khỏi liền khó khăn, không thể trì hoãn được nữa."

	"Đầu này xiềng xích kết nối lấy cảm ứng trận pháp, một khi xuất hiện phá hư, khu vực này tất cả hộ vệ, trước tiên liền sẽ đuổi tới, mà Cuồng Long vương cùng hắn nanh vuốt, chắc hẳn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Tasia nói: "Các ngươi lần này hết thảy tới nhiều ít người? Bên ngoài có cái gì tiếp ứng biện pháp?"

	Phiền toái như vậy?

	Hàng Vũ lập tức lúng túng.

	Nơi nào có giúp đỡ? Càng không có tiếp ứng!

	Lần này chạy tới, thuần túy là đơn thương độc mã!

	Tasia là đã sống năm mươi năm nhân vật, nhân sinh lịch duyệt không phải bình thường Linh giới thổ dân có thể so sánh, thở dài nói: "Bằng vào một mình ngươi, dù là hiểu một chút không gian pháp thuật, cũng không có đem ta mang ra nơi này khả năng, thậm chí sẽ có cực lớn xác suất đem chính mình cũng trộn vào, ngươi căn bản không hiểu rõ Cuồng Long vương đối Mê Long thành lực khống chế."

	Thất vọng!

	Bị nhốt bốn năm năm!

	Vốn cho rằng nghênh đón cứu tinh.

	Không nghĩ tới đối phương là cái lăng đầu thanh.

	Thế mà ngay cả Cuồng Long vương nội tình cũng không hoàn toàn thăm dò liền chạy tiến đến cứu người?

	Loại tình huống này làm sao có thể thành công? Làm Cuồng Long vương mấy trăm gần ngàn tuổi đều sống vô dụng rồi a!

	Một khi nghĩ cách cứu viện thất bại.

	Hoặc là sớm bại lộ.

	Hàng Vũ cũng sẽ tự thân khó đảm bảo!

	Cuồng Long vương có là thủ đoạn ngăn cản hắn đào tẩu, mà thôi trước mắt hắn thực lực tại đề phòng trùng điệp, cao thủ nhiều như mây Mê Long thành, càng là không có may mắn còn sống sót khả năng!

	"Được rồi, ngươi vẫn là đi đi, không muốn đang mạo hiểm." Tasia nói: "Liên minh đã liên tục nguyên khí đại thương, thực lực của ngươi cùng năng lực đều không yếu, cùng không có chút ý nghĩa nào hi sinh vô ích tại cái này, chẳng bằng toàn tâm toàn lực hiệp trợ Nazg liên hợp thành viên khác cộng đồng chống lại Cuồng Long vương."

	Đi?

	Nói đùa cái gì!

	Ca môn ta thật xa đi một chuyến dễ dàng a?

	Kế hoạch A còn chưa bắt đầu liền chết yểu, tất nhiên dạng này liền lên kế hoạch B đi!

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, kế hoạch này mới là đối Hàng Vũ chỗ tốt lớn nhất.

	Kế hoạch của hắn A là mang Tasia rời đi, sau đó lấy ân cứu mạng tiêu xài nàng giúp mình sửa tốt cát đế áo choàng cái này tử trang, mà kế hoạch B nếu là có thể áp dụng, kia đạt được coi như không phải một kiện tử trang đơn giản như vậy.

	Tinh linh đại tỷ chính mình tễ điệu cái trước.

	Lúc này đưa ra cái sau cũng nước chảy thành sông, thuận lý thành chương.

	Hàng Vũ: "Hiện tại ta có một cái sách lược vẹn toàn, có thể mang Tasia đại sư rời đi, chỉ là thi hành biện pháp này, Tasia đại sư sẽ trả giá rất lớn."

	Tasia nói: "Ngươi cũng quá coi thường ta, nếu quả như thật có thể thoát khỏi cầm tù, trở lại đối kháng Cuồng Long vương trận doanh, dù cho nỗ lực to lớn đại giới, ta cũng là có thể tiếp nhận, ngươi đến cùng còn có cái gì biện pháp?"

	"Dùng quyến giả khế ước!"

	Hàng Vũ đem thao tác phương thức đại khái giới thiệu một chút.

	Thao tác cũng không phức tạp, đơn giản là cùng Tasia ký kết quyến giả khế ước.

	Cứ như vậy Hàng Vũ liền có thể trực tiếp đem Tasia mang về hiện thế, từ đó trốn tránh hết thảy truy sát đuổi bắt.

	Quá trình này không tốn bao nhiêu thời gian, Cuồng Long vương tốc độ coi như lại nhanh, cũng không có khả năng lại ngắn như vậy thời gian chạy tới ngăn cản.

	Nhưng hiển nhiên.

	Quyến giả khế ước một khi ký kết.

	Tasia liền sẽ trở thành Hàng Vũ phụ thuộc người.

	Liền giống với tiểu Bạch, Kim Chùy, Xích Viêm ở bên trong những người này.

	Tasia quả thật có thể khôi phục tự do không giả, nhưng bởi vậy lại nhận mới trói buộc, liền nhìn chính nàng có nguyện ý hay không tiếp nhận.

	"Nguyên lai ngươi là trong truyền thuyết giáng lâm nhất tộc!" Tasia bây giờ mới biết Hàng Vũ thân phận, "Khó trách trước kia chưa từng có nghe nói qua, càng không có gặp qua ngươi dạng này chủng tộc."

	Nàng suy nghĩ liên tục.

	Cuối cùng gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần bảo đảm cá nhân ta ý chí độc lập, không ép buộc ta làm ta không nguyện ý đi sự tình, ta nguyện ý tiếp nhận điều kiện này... Nhưng quyến giả khế ước là mười phần hi hữu đồ vật, dù cho lực lượng của ta đã bị suy yếu tới cực điểm, cũng nhất định phải vận dụng chí ít cấp 15 lục sắc thượng cấp khế ước."

	Quyến giả khế ước là tương đối hiếm thấy khế ước loại hình.

	Bất quá Hàng Vũ trong tay tồn trữ một nhóm, trong đó có chút là định kỳ mở ra thần bí cửa hàng mua sắm trữ hàng dự bị, một bộ phận khác thì là từ thế giới hiện thực thông qua từng cái con đường thu mua.

	Quyến giả khế ước phi thường hữu dụng.

	Đương nhiên có thể độn nhiều ít tính bao nhiêu.

	Lam sắc khế ước hiện tại khẳng định là không bỏ ra nổi tới.

	Duy nhất một phần lam sắc khế ước, lần trước khế ước Xích Viêm lúc đã dùng hết.

	Nhưng chỉ là một phần lục sắc phẩm chất, cũng là không làm khó được Hàng Vũ.

	Hàng Vũ vì ứng đối trước mắt loại cục diện này, khế ước đã sớm sớm liền chuẩn bị tốt.

	Để hắn không có nghĩ tới là, Tasia đối đề nghị không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, chỉ suy nghĩ không đến một phút đồng hồ sẽ đồng ý xuống tới, ngã phi thường vượt quá Hàng Vũ dự kiến.

	Quyến giả khế ước là không thể ép buộc ký tên.

	Song phương nhất định phải xuất phát từ nội tâm tiếp nhận.

	Mới có thể khế ước thành công.

	Nếu như trong đó một phương đối khế ước quan hệ có mang mãnh liệt mâu thuẫn, hoặc là đối một phương khác lòng mang địch ý, cừu hận, loại tình huống này đều sẽ ảnh hưởng khế ước thành lập, cuối cùng bạch uổng phí một phần khế ước.

	Lấy ra khế ước.

	Hai người hoàn thành ngắn gọn khế ước nghi thức.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, sửa chữa đại sư Tasia liền trở thành Hàng Vũ mới quyến giả, nàng đãi ngộ sẽ cùng tiểu Bạch tương tự, nhưng cân nhắc đến tình huống đặc biệt, cho nên sẽ càng rộng rãi hơn một chút.

	Hàng Vũ sẽ không mệnh lệnh hoặc ép buộc nàng làm một chuyện gì.

	Nhưng Tasia đã trải qua ký phần này khế ước.

	Liền chú định lại nhận Hàng Vũ trói buộc.

	Cấp bậc của nàng không cách nào vượt qua Hàng Vũ, đồng thời không có khả năng phản bội Hàng Vũ, chủ quan bên trên không làm được bất kỳ nguy hại gì Hàng Vũ sinh mệnh sự tình, vô luận Hàng Vũ cho nàng lại lớn tự do, hai người thực tế đã hình thành quan hệ buộc chặt, trừ phi một bên chết vong, nếu không không có khả năng giải trừ.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Được rồi!"

	Hàng Vũ giơ lên vực sâu đồ lục giả, hung hăng chém vào xiềng xích phía trên, đem đầu này phong ấn Tasia xiềng xích chém nát.

	Cơ hồ ngay tại Tasia khôi phục tự do trong nháy mắt.

	Cảm ứng pháp trận liền phát ra cảnh báo.

	"Nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị bao vây!" Hàng Vũ đưa tay đặt ở Tasia trên bờ vai: "Chúng ta đi!"

	Một hai phút tả hữu ngắn ngủi đứng yên.

	Hàng Vũ cùng Tasia, tiểu Bạch đồng thời biến mất.

	Mười phút đồng hồ về sau, một đoàn Long Nhân, binh sĩ, phá tan cửa phòng, mà bọn hắn trước mắt, lại là rỗng tuếch cái gì cũng không có.

	"Tasia người đâu?"

	"Đáng chết, nàng đi đâu rồi!"

	"Không gian kỹ năng, nhất định là không gian kỹ năng!"

	"Nhanh, bẩm báo bệ hạ, mặt khác khởi động trạng thái khẩn cấp, phái ra điều tra bộ đội, lục soát toàn bộ Mê Long thành, bọn hắn khẳng định không có chạy xa!"

	Long Nhân nhóm phát hiện Tasia vượt ngục về sau, ý nghĩ đầu tiên chính là ra ngoài tìm kiếm, mà đây cũng là rất bình thường phản ứng.

	Nhưng bọn hắn cũng không biết.

	Hàng Vũ dùng không phải không gian di động.

	Là thế giới xuyên qua, hắn đã rời đi Địa Long giới.

	Hàng Vũ cái này làm phép thoạt nhìn là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt, đã cứu đi Tasia, lại vì chính mình trận doanh kéo vào một vị đại sư cấp sản xuất chức nghiệp giả.

	Nhưng là.

	Kỳ thật hắn cũng là bốc lên to lớn nguy hiểm.

	Nếu như Long Nhân biết ra tay cướp ngục chính là Nhân loại, nếu như Long Nhân đối nhân tộc năng lực có đầy đủ lý giải, bọn hắn hoàn toàn có thể tại vị trí này thiết một nhóm cao thủ mai phục ôm cây đợi thỏ là được, Hàng Vũ một khi sẽ trở lại.

	Một khi Hàng Vũ lần nữa tiến vào thế giới này.

	Trong nháy mắt liền có thể đem hắn cầm xuống.

	Nhưng là, Long Nhân cho đến trước mắt, còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra.