Chương 288: Thắng lợi trái cây

	 

	Hàng Vũ mang theo đám người leo lên cầu thang.

	Một nhóm người chính thức đi tới Giới tháp trước đó.

	Nơi này trình bia thức một màn, bị rất nhiều người chụp lại.

	Sau này trở về, ảnh chụp chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp mạng lưới, gây nên các thành các nơi chính phủ cao độ coi trọng.

	Từ những hình này có thể nhìn thấy.

	Hiện trường trải qua một trận vô cùng thảm liệt ác chiến.

	Mỗi người vũ khí trang bị đều rách tung toé, cũng còn chưa kịp tự động chữa trị, nhiễm vết máu cũng còn không có bốc hơi.

	Thủ lĩnh không khó phân biệt.

	Mặc dù ở đây phổ biến là nhất lưu cao thủ.

	Nhưng đều rõ ràng lấy một cái thần bí người bịt mặt như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Đây là một cái đứng tại trong đám người ở giữa, xuyên nguyên bộ Thạch Tượng Quỷ sáo trang, đấu bồng màu đen áo choàng, lấy mặt nạ che mặt, xách một cây thương người, mặc dù thấy không rõ lắm tướng mạo, nhưng là từ hình thể cùng khí chất đến xem, cái này hiển nhiên là một cái người đàn ông rất trẻ.

	Trận chiến này đến cùng đến cỡ nào thảm liệt đâu?

	Theo võ khí hao tổn liền có thể ếch ngồi đáy giếng.

	Cuối cùng cuộc chiến đấu này, Hàng Vũ tật ảnh trường thương trọn vẹn rơi xuống 2-3 điểm bền bỉ.

	Toàn bộ cứ điểm đánh xuống.

	Bền bỉ tổn thất cao tới 5 điểm.

	Cái này một thanh cực phẩm cấp 5 sáng lục trường thương thu hoạch đến nay, lớn nhỏ chiến đấu trải qua nhiều lần, max trị số 30 điểm độ bền, hiện tại chỉ còn 1 1 điểm.

	Làm bền bỉ rơi xuống đến một phần ba trở xuống.

	Trang bị thuộc tính sẽ dần dần bắt đầu thụ ảnh hưởng.

	Thanh này tật ảnh trường thương bền bỉ đã không nhiều, Hàng Vũ đẳng cấp cũng càng ngày càng cao, cho nên là thời điểm đổi đi thanh này vũ khí chính.

	Dù sao lục trang sửa chữa chi phí khá cao.

	Trong đó không những cần tiêu hao cùng trang bị đồng cấp, đồng phẩm chất vật liệu, còn cần sử dụng chút ít lục sắc tinh thạch, đối với hiện tại Hàng Vũ mà nói, tính so sánh giá cả hiển nhiên không cao, không bằng đem trang bị trực tiếp bán đi.

	Giang Nam ngưỡng mộ sơn phong đồng dạng đứng vững tháp cao: "Đây chính là có thể rời đi nơi này Giới tháp sao? Nó nhìn thật sự là quá hùng vĩ!"

	Trần Ngọc hỏi: "Hàng Đại thống lĩnh, chúng ta tiếp xuống làm thế nào, muốn hay không tiến vào Giới tháp thử một lần?"

	Tất cả mọi người kích động.

	Hàng Vũ trả lời nói: "Hiện tại thời gian coi như sung túc, Giới tháp là nhất định phải xông, tốt nhất trực tiếp một bước đúng chỗ."

	Hắn nói như vậy.

	Mọi người một mặt kích động.

	Chẳng lẽ một ngày thời gian bên trong, không những có thể đánh hạ cứ điểm, còn có thể trực tiếp thông quan Giới tháp? Nếu là như vậy, coi như thật là ngưu bức đại phát!

	Hiện tại thời gian không tính quá muộn.

	Thái dương cũng còn không có xuống núi đâu.

	Giới tháp lại là tại an toàn trong doanh địa, dù cho trời tối tình huống phía dưới, đối Giới tháp bên trong phong bế hoàn cảnh, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, cho nên hoàn toàn có thể lợi dụng còn lại thời gian đem nó giải quyết.

	Hàng Vũ giơ tay lên đối mọi người hô: "Các vị không nên gấp gáp, chúng ta bây giờ tổn thương quá nghiêm trọng, cần một chút thời gian tu chỉnh , chờ đợi tất cả mọi người đến đông đủ, sau đó đem chiến lợi phẩm trước điểm."

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người không nghĩ nhiều.

	Mỗi người đều vô ý thức phục tùng an bài.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa lộ ra buồn bực biểu lộ.

	Uy, làm rõ ràng a, Hàng Vũ chỉ là chiến lúc tối cao chỉ huy, chúng ta mới là lão đại của các ngươi!

	Phiền muộn thì phiền muộn.

	Nhưng ba người không thể không thừa nhận.

	Trước kinh lịch dã trư nhân sơn trại, lại kinh lịch lần này quái vật cứ điểm.

	Hàng Vũ lực ảnh hưởng cùng cá nhân danh vọng đã không phải là bất cứ người nào có thể so sánh, cho dù là mấy người bọn hắn cũng không khỏi không phục khí.

	Husky tinh bỗng nhiên chạy tới nói: "Ngao, lão bản, mau tới, nơi này có một cái đại bảo rương!"

	Mọi người đi qua.

	Quả nhiên là một cái bảo rương.

	May mắn không có theo chiếm lĩnh cứ điểm mà biến mất.

	Cái này bảo rương thực quá lớn, chừng khoảng ba mét chiều dài, khắp cả người hiện ra kim hoàng, khảm nạm lấy bảo thạch, xem xét chính là cực phẩm, phẩm chất so dã trư nhân sơn trại bảo rương cao hơn.

	Không cần phải nói.

	Loại thời điểm này là Giang Nam biểu hiện thời điểm.

	Làm bảo rương bị sông mỹ nữ mở ra trong nháy mắt, lập tức bay ra mười cái quang cầu, không có một cái nào là bạch sắc, chớ nói chi là màu xám.

	Phổ biến là sáng lục quang cầu.

	Có hai cái ám lam sắc quang cầu.

	Giang Nam ngẩn ngơ, chợt la hoảng lên: "Lam sắc, là lam sắc... Đây là mở ra lam sắc vật phẩm rồi sao?"

	Đám người gặp này sắc mặt đều kinh hãi, bọn hắn hiển nhiên tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại mở ra lam sắc vật phẩm... Đây là muốn nghịch thiên a!

	Mặc dù là lam sắc vật phẩm bên trong thấp nhất ám lam.

	Nhưng cũng tuyệt đối có thể miểu sát bất luận cái gì sáng lục vật phẩm!

	Hàng Vũ biết loại này phẩm chất bảo rương, thật có nhất định xác suất xảy ra lam sắc vật phẩm, nhưng là xác suất cũng không phải là rất cao, vạn không nghĩ tới sẽ một lần ra hai cái, hắn mau đem thuộc tính kiểm tra một hồi.

	[ luyện khí bản vẽ: Địa long ba động thương  ] , cấp 9 bản vẽ, lam sắc hạ cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Cấp 4 luyện khí thuật.

	[ trứng linh thú: Địa long thằn lằn thú  ] , cấp 10 trứng linh thú, lam sắc hạ cấp phẩm chất, tiêu hao 10000 điểm linh khí, có thể ấp ra lãnh chúa cấp địa long thú.

	Ngưu bức!

	Một phần lam sắc bản vẽ.

	Một viên lam sắc trứng sủng vật.

	Hàng Vũ biết.

	Càng cao cấp hơn càng cao phẩm chất trang bị.

	Trực tiếp rơi xuống xác suất liền sẽ càng thấp.

	Từ bá giả cấp vật phẩm cũng chính là lam sắc phẩm chất bắt đầu, những này phẩm chất cao trang bị phổ biến lấy mảnh vỡ hình thức xuất hiện, hoặc là thông qua bản vẽ cùng vật liệu rèn đúc mà đến, thu hoạch chi phí sẽ càng ngày càng cao.

	Nếu như nói lam sắc trang bị còn có số ít sẽ trực tiếp rơi xuống.

	Như vậy Vương giả cấp, Sử thi cấp về sau trang bị, muốn dựa vào cày quái trực tiếp cả kiện rơi xuống, cơ hồ chính là một kiện chuyện không thể nào, nhưng là có thể thông qua thu thập trang bị vật liệu cùng mảnh vỡ hợp thành hoặc chế tác.

	Hàng Vũ biết địa long ba động thương.

	Đây là một kiện mạnh vô cùng trang bị.

	Bởi vậy so sánh trứng sủng vật, Hàng Vũ càng để ý cái này bản vẽ.

	Bản vẽ chính là ám lam phẩm chất, thành phẩm trang bị chắc chắn sẽ không thấp hơn ám lam, có rất lớn khả năng là lam nhạt vũ khí, mà lại Hàng Vũ có nắm chắc làm đến tương quan vật liệu.

	Địa long thằn lằn thú là một cái công kích phòng ngự đều tương đương xuất sắc Linh thú.

	Ám lam phẩm chất trứng linh thú, ấp nở ra ra trực tiếp chính là thanh đồng lãnh chúa, thậm chí là bạch ngân lãnh chúa, nghe giống như rất không tệ, nhưng là ấp chi phí thực sự quá cao.

	Không những cần một vạn linh khí!

	Ngoài ra còn cần cấp 10 lam sắc phẩm chất Linh thú khế ước!

	Cái này hai hạng điều kiện cơ bản tùy ý, đối Hàng Vũ mà nói đều chi phí quá cao, mà Hàng Vũ có cẩu tử, kiến chúa, hai con tiềm lực rất lớn Linh thú, đối mới linh thú nhu cầu ngược lại là không có như thế lớn.

	Từ bảo rương mở ra cái khác bảy kiện sáng lục vật phẩm cũng đều là rất xuất sắc đồ vật, trong đó có đá skill, có cực phẩm trang bị, có đặc thù vật phẩm, còn có bí dược.

	Có mấy món vật phẩm.

	Hàng Vũ rất vừa ý.

	Bọn chúng theo thứ tự là trở xuống ba kiện:

	[ triệu hoán phù chú: Long nhân cấm vệ  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, có thể triệu hoán bạch ngân lãnh chúa quái vật long nhân tướng quân, trước mắt linh hồn khí tức 0 ╱ 10000.

	[ long nhân tinh thần bí dược  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, vĩnh cửu gia tăng tinh thần lực 8 điểm!

	[ không gian định vị thạch  ] , cấp 10 đặc thù vật phẩm, lục sắc thượng cấp phẩm chất, có thể bố trí một tòa không gian truyền tống định vị thạch.

	Không đợi bao lâu.

	Những người khác chạy tới.

	Trương Tiểu Cường một mặt phiền muộn đi tới: "Ngày, cả ngày hôm nay, toàn bộ đều Hakuda!"

	Chết lần này.

	Hắn tổn thất 1500 điểm linh khí.

	Trang bị tuôn ra hai kiện, không gian trữ vật vật phẩm tuôn ra năm kiện.

	Những này rơi ra đi đồ vật, tất cả mọi người giúp hắn kiếm về, tổn thất linh khí, lại là hoàn toàn không có cách nào.

	Trương Tiểu Cường còn tốt.

	Hắn vừa vặn có một ngàn năm trăm linh khí.

	Mặc dù tổn thất rất lớn, nhưng may mắn không có rớt cấp.

	Tần Mục không giống, hắn vốn là cấp 7, cái này vừa chết trực tiếp rơi về cấp 6, hắn tại đẳng cấp phương diện, vốn cũng là nơi trú quân người nổi bật, nhưng cũng bởi vì cái này vừa chết, có thể nói tổn thất vô cùng lớn.

	"Đừng oán trách, tất cả người chết trận, đều có thể lấy thêm một phần đồ vật làm đền bù." Hàng Vũ ánh mắt rơi trên người Tần Mục, "Đặc biệt là Tần Mục, ngươi cống hiến đặc biệt lớn, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

	Xác thực.

	Địa long chiến tướng vừa mới giết tới lúc.

	Nếu không phải Tần Mục không để ý cá nhân an nguy ngăn trở phạm vi lớn sát thương kỹ năng địa long sóng, tuyệt đối sẽ một nháy mắt giây mất mười mấy hai mươi người, to lớn như thế thương vong, đủ ảnh hưởng đến cả tràng chiến đấu kết quả.

	Tần Mục tính hi sinh chính mình.

	Vì tập thể làm ra quyết đoán cống hiến.

	Loại tình huống này, tự nhiên muốn trùng điệp ban thưởng, Hàng Vũ là chi đội ngũ này tổng chỉ huy, hắn có chiến lợi phẩm quyền phân phối, mà làm như vậy cũng là nên, những người khác không có ý kiến.

	"Tạ ơn!"

	Tần đầu gỗ là một cái đầu gỗ người, trầm mặc ít nói, không có tồn tại cảm, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, lại là một cái phi thường đáng tin đội viên.

	Hàng Vũ nói: "Tốt, người đến đông đủ, chúng ta bắt đầu chia chiến lợi phẩm , ấn cực khổ phân phối, người người có phần."

	Mỗi người con mắt đều sáng lên.

	Lần này cứ điểm đánh xuống, thu hoạch thực sự quá lớn.

	Mỗi một lần chiến đấu gian khổ kết thúc về sau, chính là hưởng thụ thành quả thắng lợi thời điểm.