Chương 374: Hoàn thành nhiệm vụ

	 

	"Nổ chết sao?"

	Tự bạo kiến khổng lồ uy lực kinh người.

	Đây chính là mười mấy cái tự động theo dõi lại có thể đào đất bom a!

	Nếu như dùng một chiêu này đi ám sát người khác, thật sự là khó lòng phòng bị, mà lại mọi việc đều thuận lợi!

	Chí ít hiện giai đoạn không có một cái nào Nhân loại, có thể tiếp nhận mười mấy hai mươi con tự bạo kiến khổng lồ một đợt mà bất tử.

	Đương nhiên.

	Triệu hoán kiến khổng lồ là có thành tựu bản.

	Cái này nhất bạo, thoải mái là sướng rồi, nhưng tiêu hao không thấp.

	Nếu như không có tất yếu, Hàng Vũ cũng không giống như thế lãng phí.

	Hắn sở dĩ vừa lên đến trực tiếp bên trên mãnh liệu, một mặt là căn cứ quá trọng yếu không thể sai sót, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, không thể không dùng loại này tràn ngập nam nhân rực rỡ phương thức công kích.

	Đương nhiên càng quan trọng hơn là, từ đạt được tình báo đến xem, Pasar thực lực quá cường đại, hắn tại Linh giới là một cái tiếp cận đại lãnh chúa cấp, mặc dù bây giờ không có uốn lượn khôi phục, nhưng đẳng cấp tối thiểu đạt tới mười ba cấp.

	Đại lãnh chúa là dạng gì tồn tại?

	Loại này cấp bậc lúc bình thường, ít nhất là bá chủ cấp tồn tại!

	Pasar trên người có không chỉ một tam giai truyền thừa, càng có được tứ giai kỹ năng, thậm chí có khả năng có tứ giai truyền thừa năng lực, tuyệt đối là một cái không thể coi thường đối thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó.

	"Ngao, lão bản, giống như không thích hợp a." Nhị cẩu tử không ngừng phát động mũi chó điều tra: "Ba người bọn hắn đúng là bên trong, nhưng là khí tức không có tiêu vong, giống như cũng không có bị tạc chết!"

	"Làm sao có thể?"

	Hiện trường những người khác kinh ngạc.

	Cường độ như thế bạo tạc, thế mà không có nổ chết bọn hắn?

	Từ Thiên Hoa nắm chặt cự kiếm, "Mấy cái này Linh giới người không thể coi thường chuẩn bị chiến đấu!"

	Vừa dứt lời.

	Linh năng hỏa diễm giống như là bị cắt mở.

	Hơn mười đạo thủy nhận lấy cực nhanh tốc độ hướng mấy người bay tới.

	Đám người tranh thủ thời gian né tránh, thủy nhận đủ có thể bắn ra trăm mét, những nơi đi qua vô luận là nhà kho công trình, vẫn là kiên cố ngư nhân kiến trúc, toàn bộ đều còn như là đậu hũ bị trực tiếp mở ra.

	Có một đạo hướng Tô Vân Băng trên thân mà đi.

	Nàng là linh chức giả, nhanh nhẹn không quá đủ, thủy nhận tốc độ quá nhanh, cho nên rất khó tránh đi.

	Linh giới cục tình báo quân sự đặc công Lương Đông tranh thủ thời gian nhấc lên cự thuẫn, tiếp lấy lại phát động tiên thiên kỹ năng, một mặt phát sáng hình tròn quang thuẫn bình chướng triệu hoán đi ra, giống như có một loại nào đó lực hấp dẫn, dẫn dắt thủy nhận thoát ly nguyên bản quỹ tích, đánh vào quang thuẫn phía trên, trong nháy mắt đem quang thuẫn bổ ra một vết nứt.

	Hơn mười đạo to lớn thủy nhận tại mấy người phía sau hội tụ.

	Một tôn thân ảnh cao lớn ngưng tụ ra.

	Thình lình chính là cá mập người Pasar.

	Từ hỏa diễm bên trong đi ra hai cái cao đẳng ngư nhân thân ảnh, bên cạnh bọn họ còn có lưu lại hộ thuẫn quang mang.

	"Bọn hắn vừa phát động một chi lam sắc phẩm chất phòng ngự kỹ năng quyển trục, khó trách có thể triệt tiêu đại bộ phận bạo tạc tổn thương." Hàng Vũ ra lệnh: "Tiểu Bạch, cẩu tử, Tô lão sư, hai cái này ngư nhân liền giao cho các ngươi."

	"Sa Lỗ quả nhiên cùng nhân tộc cấu kết!" Pasar cả giận nói: "Giết bọn hắn!"

	Hai cái cao đẳng ngư nhân vừa định động thủ.

	Tô Vân Băng hai con ngươi tránh qua một đạo ánh sáng ma quái.

	Đạo ánh sáng này ánh vào đối diện một cái ngư nhân trong ánh mắt.

	Ánh mắt của hắn xuất hiện một tia hoảng hốt, nâng lên pháp trượng một đạo kỹ năng, đánh vào đồng bạn bên cạnh trên thân, hắn thực lực dù sao phi thường cường đại, cho nên rất nhanh liền tránh ra, nhìn xem bị chính mình đánh bay đồng bạn, "Không tốt, đây là... Mị hoặc loại kỹ năng!"

	Kiến bự tinh thần quất roi tạo thành ngắn ngủi choáng váng.

	Hàng Tiểu Bạch thừa cơ "Huyễn cảnh trục xuất" đem nó định trụ.

	Nhị cẩu tử ngao một tiếng, nhanh chóng biến thân đánh tới, đem con cá này người nhấn ngã.

	Bọn hắn rất mạnh!

	Những người này từng cái không đơn giản!

	Pasar thấy mình hai người thủ hạ một nháy mắt bị chế trụ, cơ hồ không có sức hoàn thủ, mà đối diện vạch hai người, hai con Linh thú mà thôi, những người khác rõ ràng là hướng tới mình.

	Không ổn!

	Chỉ sợ không phải đối thủ!

	Pasar không nghĩ tới Nhân tộc đã toát ra nhiều như vậy nhân vật lợi hại!

	Bọn hắn tiếp xúc Linh giới mới hơn hai tháng thời gian, lại so rất sống thêm vài chục năm thổ dân còn lợi hại hơn, dạng này tiềm lực trưởng thành liền xem như giáng lâm chủng tộc, cũng quá khoa trương đi?

	Mặc dù Pasar đối với thực lực mình tràn đầy tự tin.

	Nhưng dù sao không có khôi phục toàn thịnh, mà lại lại là vây đánh tình huống.

	Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, Pasar thân thể hoá lỏng, biến thành thấu Minh Thanh nước, mà cái này một đoàn nước phảng phất có ý thức, ý đồ trực tiếp dung nhập mặt đất.

	"Đừng cho hắn chạy!"

	Hàng Vũ phân biệt nhận ra được.

	Đây là tứ giai kỹ năng 'Nước hóa chi thể' !

	Công hiệu quả rất cường đại, đem thân thể tạm thời hoá lỏng, không những có thể khoảnh khắc tu bổ nhục thể tổn thương, mà lại đối vật lý công kích gần như miễn dịch, càng có hơn nhiều loại năng lực đặc thù.

	Pasar ý đồ biến thành thủy dong tiến lòng đất rút lui mở.

	Cái này trình bên trong đem thân thể phân ra một bộ phận, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo thủy tiễn, giống như súng máy hướng đám người bắn phá mà đến, Lương Đông tranh thủ thời gian tiếp tục kích phát tiên thiên kỹ năng đem vốn nên đánh trúng những người khác công kích dẫn dắt tới.

	Kỳ muội Lương Thu cũng tranh thủ thời gian động thủ.

	"Băng sương giáng lâm!"

	Lương Thu đã là cấp 10 cao thủ, tiên thiên kỹ năng uy lực cùng ngày xưa, sớm đã là khác nhau một trời một vực, một đoàn to lớn luồng khí lạnh bao trùm tiền phương, để Pasar hoá lỏng thân thể khoảnh khắc đóng băng, tại chỗ bị đông lạnh thành một tòa cứng rắn băng điêu.

	Cái khác hai cái đặc công cũng động thủ.

	Trong đó một cái đối Pasar phát động xua tan loại kỹ năng!

	Một cái khác đối Pasar phát động phong ấn loại kỹ năng!

	Pasar tứ giai kỹ năng bị phá, lại một lần biến trở về lúc đầu bộ dáng, hắn còn chưa kịp khôi phục hành động lực, hai thân ảnh nhanh như thiểm điện, cơ hồ một nháy mắt lẻn đến tả hữu, đồng thời phát động công kích.

	Hàng Vũ Ma Huyết thức tỉnh, một cái thuấn tập lân cận thân, hai tay búa kiếm đồng thời vung ra.

	Từ Thiên Hoa không có Hàng Vũ sắc bén như vậy tốc độ, bất quá cự kiếm cách không vung trảm, một đạo ẩn chứa khí tức hủy diệt kiếm khí bắn ra, bay thẳng đến Pasar trước mắt.

	Hai người này thực lực càng mạnh!

	Pasar có thể phân biệt ra được Hàng Vũ Từ Thiên Hoa dùng ra đều là tam giai kỹ năng!

	Từ Thiên Hoa có được tiên thiên kỹ năng tăng thêm, trang bị lam sắc phẩm chất cự kiếm, lực công kích có thể xưng phá trần, mà phá diệt kiếm khí lại là đồng loại kỹ năng bên trong mạnh nhất, một kiếm này uy lực đủ để cho Pasar biến sắc.

	Nhưng mà.

	So sánh dưới.

	Hàng Vũ cho hắn tạo thành áp lực lại lớn hơn.

	Pasar thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ năng lượng màu xanh nước biển, từ thể nội cấp tốc phóng xuất ra.

	Sóng dữ đấu khí!

	Đấu khí loại kỹ năng!

	 tính chất là Thủy thuộc tính.

	Nó đặc điểm là uy lực rất yếu, nhưng là tác dụng phạm vi lớn, cho nên xua tan hiệu quả rất mạnh.

	Từ Thiên Hoa kiếm khí bị đấu khí xông lên tản mất, Hàng Vũ tốc độ thực sự quá nhanh, bị khí lưu đánh bay trước đó, lưỡi búa cùng trường kiếm đã đánh trúng, kịch độc nguyền rủa, song trọng giáng lâm, trong đó nguyền rủa hiệu quả mới xuất hiện, cũng bị lưu lại đấu khí cho suy yếu, mà trúng độc lại lưu trên người Pasar.

	Pasar đã chạy không thoát.

	Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa triển khai tư thế lẫn nhau thành sừng.

	Lương Đông, Lương Thu ở bên trong bốn cái đặc công phụ trách hậu phương hiệp trợ cùng kiềm chế.

	Tô Vân Băng cùng Hàng Tiểu Bạch đoán chừng rất nhanh liền có thể tiêu diệt hai cái ngư nhân thủ hạ , chờ đến bọn hắn cũng tới gia nhập bên này chiến đấu, như vậy Pasar liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

	Nhất định phải giết ra đường máu!

	Pasar lại phát động một cái kỹ năng.

	Nguyên bản phun ra đi đấu khí, thu liễm trở về tới chung quanh, trong nháy mắt ngưng tụ thành từng đạo màu lam nhạt thủy nhận, khoảng chừng hơn mười đạo nhiều, tại chung quanh thân thể cao tốc vờn quanh, hoạt động bán kính có thể đạt mấy mét, đã có thể làm hộ thể phòng ngự, ngăn cản các loại gia thân công kích, cũng có thể làm vũ khí đem tới gần bên người mục tiêu xé nát.

	"Con hàng này quả nhiên không đơn giản a!" Hàng Vũ nhướng mày, hắn nói với Từ Thiên Hoa: "Ngươi dùng kiếm khí đánh xa, tuyệt đối không nên cận thân, nếu không sẽ vô cùng nguy hiểm!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Pasar quay đầu liền chạy.

	Từ Thiên Hoa biến sắc: "Hắn lại muốn chạy trốn."

	"Giao cho ta!"

	Hàng Vũ loé lên một cái thuật ngăn ở Pasar trước mặt, hai mắt nhanh chóng hiện ra hồng quang, đôi mắt tựa hồ có phù văn lưu động,

	"Ngươi muốn chết!"

	Pasar phát động công kích đối diện đánh tới, toàn thân thủy nhận đồng loạt bổ ra, thế công dày đặc, để cho người ta ngạt thở.

	Tật ảnh chi nhãn đã phát động!

	Nhãn lực tăng cường mấy không chỉ gấp mười lần.

	Hàng Vũ có thể rõ ràng phân biệt mỗi một đạo quấn quanh ở đối phương quanh thân lam sắc thủy nhận, dễ như trở bàn tay tại dày đặc trong công kích tìm ra sơ hở cùng không gian tránh né, lưỡi búa cùng trường kiếm xuyên qua những này bảo hộ đánh trúng vào đối phương.

	Pasar thân thể cứng đờ.

	Hắn lộ ra vẻ chấn động.

	Không nghĩ tới cái này Nhân loại tốc độ nhanh đến loại tình trạng này.

	Càng không nghĩ tới cái này Nhân loại có thể khám phá chính mình kỹ năng.

	Hắn vẫn là quá coi thường Hàng Vũ, cũng vì thế đánh đổi mạng sống đại giới.

	Từ Thiên Hoa thừa cơ một đạo phá diệt kiếm khí đánh vào phía sau lưng, mấy cái cục tình báo quân sự đặc công công kích theo nhau mà tới, Hàng Vũ càng là trình diễn tại Đao Phong bên trong khiêu vũ, lấy như quỷ mị tốc độ di chuyển, tinh chuẩn tránh né lấy hộ thể thủy nhận, không ngừng tận dụng mọi thứ công kích trên người Pasar.

	Cuối cùng một búa đinh nhập Pasar đầu.

	Cái này tại Linh giới bên trong thực lực tương đương mạnh, thực lực vượt qua bình thường tiểu lãnh chúa, tiếp cận đại lãnh chúa Hải tộc cao thủ, cứ như vậy hai mắt không cam lòng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin ngã xuống.

	"Giải quyết!"

	Hàng Vũ nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn vừa vặn cũng không chịu nổi.

	Bận bịu giải trừ Ma Huyết thức tỉnh, tật ảnh chi nhãn.

	Nói thật, đơn đả độc đấu, Hàng Vũ không phải đối phương đối thủ.

	Gia hỏa này cứ việc có hai cái tứ giai kỹ năng, nhưng là còn không có triệt để kích hoạt tứ giai truyền thừa, nếu không coi như tăng thêm lão Từ hỗ trợ, hôm nay cũng rất khó lấy được toàn thắng.