Chương 508: Buông tay đánh cược một lần

	Hàng Vũ cùng Cuwetan tiến vào được mệnh danh là Hắc Kinh Cức thành ma đạo trong thành thị.

	Thành này nội bộ kết cấu, so trong tưởng tượng kỳ huyễn, thành thị là một vòng hình tròn tường thành vây mấy cái kim tự tháp Khéops, chính giữa Kim tự tháp quy mô lớn nhất, là tòa thành thị này chủ yếu khu vực, cái khác mấy cái Kim tự tháp cũng đều có công năng.

	Để Hàng Vũ cảm thấy kinh ngạc chính là.

	Tòa thành thị này có bộ đội, còn có đại lượng trí tuệ loại.

	Trong đó xuất hiện chủng tộc rất tạp, chủ yếu lấy Naga tộc làm chủ, đồng thời có Dwarf, Goblin, Giao Long người ở bên trong thành viên, tất cả lãnh tụ đầu mục, toàn bộ đều là liên minh thành viên.

	Khi biết được cường đại Thâm Hải ma vương bị xử lý.

	Bọn hắn đều lộ ra vẻ không thể tin được.

	Thâm Hải ma vương là Vương giả quái vật a!

	Địa Long giới ngoại trừ cuồng long Husca bên ngoài, hẳn là lại xuất hiện một vị Vương cấp cường giả? Nếu không cái này chưa thấy qua chủng tộc cường giả, làm sao có thể lấy sức một mình đem Thâm Hải ma vương xử lý?

	Hàng Vũ tuân: "Nơi này chuyện gì xảy ra?"

	Cuwetan giải thích nói: "Chúng ta vài thập niên trước phát hiện tòa thành thị này, lúc đầu dự định lợi dụng tòa thành thị này, hướng long chi lĩnh khởi xướng tập kích."

	"Không nghĩ tới, chúng ta còn chưa kịp hoàn toàn chữa trị tòa thành thị này, Cuồng Long vương liền đối với liên minh thế lực lan tràn sinh ra cảnh giác, một nháy mắt phá hủy các đại sự tỉnh cứ điểm, để chúng ta cùng lục địa đồng bạn hoàn toàn mất đi liên hệ."

	"Chúng ta vì tránh né Cuồng Long vương, không thể không chủ động chặt đứt cùng ngoại giới đồng bạn tất cả liên hệ. Nói đến vô cùng châm chọc, vốn là vì đối phó Husca chuẩn bị vũ khí bí mật, cuối cùng lại trở thành chúng ta bảo mệnh chỗ tránh nạn."

	Đây chính là đại khái tình huống.

	Hàng Vũ thông qua trò chuyện còn phải biết.

	Cuwetan là chuẩn đại sư cấp luyện khí sư.

	Hắn đồng thời cũng là một vị tiếp cận Tổng đốc cấp cường giả.

	Toà này ma đạo khu động Phù Không thành thị, có lực lượng vô cùng cường đại, là lật đổ Cuồng Long vương thống trị niềm hi vọng, quyết không thể bị Husca thăm dò được hạ lạc, nếu không hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Không nghĩ tới.

	Những năm này cũng không dám mạo hiểm đầu.

	Cuối cùng vẫn là bị người tìm tiến đến.

	Hàng Vũ thẳng thắn chính mình lại tới đây mục đích.

	Cuwetan phi thường kinh ngạc, "Liên minh thế lực lại một lần cùng Husca đối kháng chính diện rồi?"

	Hàng Vũ nói: "Lần này chúng ta đã một mực chiếm cứ chín đại hành tỉnh một trong Hoang Nguyên hành tỉnh, tiếp xuống đem cùng Husca bộc phát càng kịch liệt xung đột, chúng ta cần Hắc Kinh Cức thành cùng chư vị lực lượng!"

	Cuwetan minh bạch Hàng Vũ ý đồ đến.

	Có thể hắn lại lộ ra vẻ làm khó.

	"Ta đã từng tận mắt cảm thụ qua Cuồng Long vương mang tới kinh khủng cùng tuyệt vọng, ta không cho rằng ở cái thế giới này có thể đản sinh ra cùng hắn đối kháng lực lượng." Cuwetan lắc đầu nói: "Làm Hắc Kinh Cức thành thủ hộ giả, ta không thể qua loa đem toà này Hi Vọng chi thành làm tiền đặt cược."

	Hàng Vũ nói: "Nhưng nếu như tòa thành thị này không thể dùng đến đối kháng Husca, như vậy nó tồn tại trở nên không có chút giá trị cùng ý nghĩa."

	Cuwetan vẫn không thay đổi biến thái độ: "Cuồng Long vương đã sinh tồn vượt qua hơn bảy trăm năm, cuối cùng sẽ có đi đến cuối thời điểm, hắn vẫn lạc thời điểm chính là liên minh ngóc đầu trở lại thời điểm, chúng ta bây giờ muốn làm chính là kiên nhẫn chờ đợi."

	Chấn kinh.

	Còn có như thế tú thao tác?

	Hắc Kinh Cức liên minh chung cực chiến lược.

	Lại là chịu thời gian chịu chết lớn BoSS?

	"Husca thống trị đến tột cùng sẽ còn duy trì bao lâu không có ai biết, huống chi một cái Cuồng Long vương đổ xuống về sau, chẳng mấy chốc sẽ có một cái khác Cuồng Long vương đứng lên, trốn tránh là không giải quyết được vấn đề."

	Đám gia hoả này hẳn là năm đó bị đánh sợ.

	Cho nên mới sẽ xuất hiện loại này tiêu cực suy nghĩ.

	Hiện tại việc cần phải làm chính là cho bọn hắn quán thâu lòng tin.

	"Husca làm Hoàng Kim vương người, sống thêm năm tám trăm năm không hề có một chút vấn đề, các ngươi xác định đến lúc đó liên minh vẫn tồn tại?" Hàng Vũ nói: "Hiện tại liền có một cái chiến thắng Husca cơ hội tốt, nếu như bỏ qua cơ hội này, Địa Long giới khả năng mãi mãi cũng không cách nào từ Cuồng Long vương âm ảnh phía dưới thoát khỏi ra."

	Cuwetan có chút không hiểu hỏi: "Cái gì cơ hội tốt?"

	Hàng Vũ chỉ chỉ chính mình: "Nhân tộc! Giáng lâm nhất tộc! Chúng ta chính là biến số lớn nhất!"

	Hơi giải thích một chút sau.

	"Trong truyền thuyết giáng lâm chủng tộc thế mà thật tồn tại?" Cuwetan hiển nhiên rất khiếp sợ, nguyên lai lần này Husca nhấc lên chiến hỏa, cũng không phải là bởi vì Hắc Kinh Cức liên minh, lại là cùng cái này mới xuất hiện chủng tộc có quan hệ.

	Lấy Cuồng Long vương tác phong.

	Nếu như không phải là bởi vì đối phương xác thực tồn tại uy hiếp.

	Hắn cũng không trở thành sẽ như thế vội vàng xao động khởi xướng lớn vây quét.

	Đến nỗi cái này Nhân loại thực lực? Điểm này chắc hẳn không cần khảo thí, hắn có thể đánh tan Thâm Hải ma vương điểm này, cũng đủ để nói rõ nó mạnh mẽ thực lực!

	Cuwetan ngay từ đầu coi là Hàng Vũ tối thiểu nhất tu luyện qua ba mươi năm mươi năm, hiện tại hỏi một chút mới biết được, Hàng Vũ tiến vào Linh giới đến bây giờ, tổng cộng cộng lại bất quá chừng một năm!

	Chỉ dùng chừng một năm!

	Từ một cái yếu gà tồn tại!

	Nhảy lên trở thành có thể đơn đấu chém giết cấp 17 Vương giả quái cường giả!

	Cuwetan lập tức hít vào ngụm khí lạnh, khủng bố như thế trưởng thành tiềm chất cùng tốc độ, chỉ sợ đem bất luận kẻ nào đổi lại là Cuồng Long vương cũng sẽ làm ra cùng hắn đồng dạng cử động đi!

	Thật chẳng lẽ chính là cơ hội trời cho?

	Hàng Vũ lại lấy ra đủ loại chứng cứ, chứng minh nhân tộc là đáng để mong chờ, tỉ như Nhân tộc người sau lưng giới, tỉ như Nhân tộc tại Địa Long giới số lượng, cũng hướng Cuwetan biểu hiện ra xuyên qua loại hình năng lực đặc thù.

	Cuwetan lâm vào do dự.

	Nhân tộc là hàng lâm người xem ra không thể giả.

	Bây giờ Nhân tộc trở thành liên minh thành viên, cái này chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho? Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, kết quả cuối cùng đơn giản hai loại.

	Thứ nhất, Nhân tộc cùng lục địa liên minh thế lực hợp tác chiến thắng Cuồng Long vương, đợi đến Nhân tộc chúa tể thế giới này luận công hành thưởng lúc, Hắc Kinh Cức thành đám người này tình cảnh coi như có chút lúng túng.

	Thứ hai, Nhân tộc không thể đánh bại Cuồng Long vương, ngược lại bị Cuồng Long vương đoàn diệt, lục địa mấy chục năm qua thật vất vả sinh trưởng liên minh thế lực cũng sẽ bị tiêu diệt, Hắc Kinh Cức thành đem lần nữa lâm vào tuyệt vọng chờ đợi.

	Hàng Vũ thấy đối phương dao động.

	Hắn lại lấy ra một vật: "Ta đã từng gặp được cao đẳng Goblin ma dược sư Samuel còn sót lại linh hồn, mà cái này mai đồng trạm canh gác là hắn đưa cho ta tín vật, chí ít theo Samuel Nhân tộc là đáng để mong chờ."

	"Samuel tín vật? !"

	Samuel đã từng cũng là Hắc Kinh Cức thành thủ hộ giả một trong.

	Chỉ là bất hạnh bị Cuồng Long vương Husca bắt giữ ôm hận vẫn lạc.

	Cuwetan không nghĩ tới Samuel vẫn lạc về sau, chỗ còn sót lại ý thức thế mà cùng những này nhân tộc trao đổi qua, chẳng lẽ đây quả thật là sự an bài của vận mệnh?

	Mặc dù y nguyên khó mà lựa chọn.

	Nhưng Cuwetan đã dao động.

	Chỉ kém lâm môn một cước!

	Hàng Vũ xuyên qua trở về một lần Giang Thành, mấy mươi phút về sau lại xuất hiện tại Hắc Kinh Cức thành, chỉ là lần này tới thời điểm, bên cạnh hắn lại thêm ra một người.

	Cuwetan giật mình: "Tasia! Ngươi lại còn sống!"

	Tasia cùng Cuwetan cũng là quen biết đã lâu.

	Tasia trải qua Hắc Kinh Cức liên minh cơ hồ hủy diệt đoạn lịch sử kia.

	Ngay lúc đó Tasia chỉ là một cái vừa thức tỉnh manh tân, cũng không có từng tiến vào Hắc Kinh Cức thành.

	Tasia cùng Cuwetan, Samuel đều biết, chẳng qua là lúc đó chỉ là sau hai tân tú vãn bối.

	Cái này mấy chục năm đến nay, Tasia một mực tại hoạt động, tại chín đại hành tỉnh bên trong bôn tẩu, liền ngay cả Nazg gia nhập liên minh, phía sau đều có Tasia lôi kéo dẫn tiến.

	Tasia càng trở thành đại sư cấp sản xuất người.

	Nàng tại trong liên minh địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Tasia hiển nhiên cũng là tuyệt đối ủng hộ Nhân tộc, tại sự gia nhập của nàng thuyết phục cùng ủng hộ phía dưới, Cuwetan cuối cùng làm ra quyết định: "Hắc Kinh Cức thành hơn sáu trăm tên thành viên, chín ngàn tên lính, nguyện ý gia nhập chiến đấu, tùy thời nghe theo điều khiển!"

	Cuối cùng làm xong!

	Hắc Kinh Cức thành rõ ràng là nhân tạo thành thị.

	Nó công năng cũng không hoàn toàn, không bằng chân chính thành thị.

	Nhưng là trong thành phố này, cũng có chút ít Linh giới bia đá, cũng có thể thành lập chút ít quân đội, mà cái này tám ngàn tên Hắc Kinh Cức thành binh sĩ, tinh nhuệ trình độ cũng sẽ không so Long lĩnh quân đoàn kém!

	...

	Hoang Nguyên tỉnh, cuồng phong thành.

	Hàng Vũ hoàn thành nhiệm vụ đồng thời.

	Nazg tay cầm chiến phủ, đứng tại trên tường thành.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đám người riêng phần mình nắm chặt vũ khí, tấm chắn, ánh mắt của bọn hắn vô cùng ngưng trọng.

	Bởi vì.

	Tiền phương trên đường chân trời.

	Một chi quy mô khổng lồ bộ đội xuất hiện.

	Triệu Minh nói: "Long lĩnh quân liên tục phá hủy tám tòa nhỏ lãnh địa, hiện tại cuối cùng bắt đầu đối cuồng phong thành phát động công kích, Hàng Vũ bên kia còn không có tin tức sao?"

	Từ Thiên Hoa lắc đầu nói: "Tạm thời không có, đại chiến sắp đến, xem ra là không chạy trở lại."

	"Không muốn phân tâm!" Nazg mở miệng nói: "Chúng ta phía trước cái này một chi bộ đội hẳn là gió lốc long tướng, giết chóc long tướng suất lĩnh quân tiên phong, bất kể như thế nào, trước ngăn trở cái này một cỗ công kích!"

	Triệu Minh cảm khái: "Một trận ngạnh chiến a!"

	Từ Thiên Hoa cũng tràn đầy đồng cảm, lần chiến đấu này cùng lúc trước khác biệt, lúc trước mỗi một cuộc chiến đấu, vô luận thực hiện cỡ nào không bị người xem trọng, nhưng trên thực tế đều là có khá lớn nắm chắc.

	Kế tiếp cuồng phong thành đem đứng trước Long lĩnh quân tập kích.

	Long lĩnh quân đoàn thực sự quá mạnh.

	Cuồng phong thành coi như có thể ngăn cản cái này một đợt công kích, tòa thành thị này đoán chừng cũng phế bỏ hơn phân nửa, nhân viên cũng sẽ bởi vậy tổn thất nặng nề, huống chi nghe nói Husca cũng đang đuổi tới trên đường!