Chương 379: Bị nghiền ép

	Hắc Sa trấn lãnh chúa Bugbear Niru.

	Thạch Lô trấn lãnh chúa Duergar Kim Chùy.

	Thiết Sơn trấn lãnh chúa dã trư nhân Xích Nha.

	Ba vị tiểu lãnh chúa suất lĩnh bộ đội hoàn thành hội sư.

	Bọn hắn lẫn nhau ký kết lâm thời khế ước, chính thức lẫn nhau thành lập lâm thời liên quân.

	Ba trấn binh lực trực tiếp rút đi hơn phân nửa, tổng cộng tổ chức bảy ngàn binh sĩ quy mô, quang thực lực mạnh mẽ cao đẳng chiến tướng, liền nhiều đến bốn năm mươi cái, có thể nói lần này, ba lãnh chúa đều toàn lực ứng phó.

	Ba chi bộ đội sông lam không phải 1+1+1=3 đơn giản như vậy!

	Khác biệt chủng tộc, thiên phú khác biệt, ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản, làm liên hợp lại lúc, liền có thể lấy thừa bù thiếu, từ đó trở nên càng mạnh.

	Chẳng hạn như.

	Bugbear da dày thịt béo, trong đó cự thuẫn binh càng cực kỳ kháng đánh, tại cấp thấp binh chủng bên trong, chí ít tại phòng ngự phương diện này là có ưu thế cự lớn.

	Dã trư nhân lực công kích phi thường xuất sắc, có một loại gọi là dã trư nhân xung kích binh cấp thấp binh chủng, lực bộc phát cùng tổn thương đều phi thường kinh người, một khi binh khí ngắn giao tiếp, một nháy mắt liền có thể xé rách địch quân phòng tuyến.

	Duergar có lẽ phòng ngự không bằng Bugbear, công kích không bằng dã trư nhân, nhưng là Duergar tại sản xuất phương diện có đặc thù thiên phú, cái chủng tộc này sản xuất binh am hiểu luyện khí cùng chế tạo, có thể đánh tạo một chút nỏ khổng lồ xe dạng này khí giới, có Duergar bộ đội gia nhập, công thành chiến tướng sẽ trở nên lại càng dễ.

	Ba vị lãnh chúa lẫn nhau có ân oán.

	Bất quá đối mặt Hoang Cốc trấn quật khởi, thái độ của bọn hắn lạ thường nhất trí —— đó chính là Hoang Cốc trấn không thể lưu, cái này mới chủng tộc tuyệt đối không thể lưu!

	Linh giới cạnh tranh thường thường mười phần tàn khốc!

	Một chủng tộc hoặc lãnh địa quật khởi là nương theo lấy huyết tẩy cùng cướp đoạt.

	Làm đầy đủ kiến thức đến Hoang Cốc trấn thực lực về sau, đối với cái này ba cái khoảng cách Hoang Cốc trấn gần nhất lãnh chúa mà nói, bây giờ cướp đoạt Hoang Cốc trấn là thứ yếu, thậm chí chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn cũng là thứ yếu, diệt trừ Nhân loại lại là cần thiết.

	Mới chủng tộc thực lực tiềm lực xa so với trong tưởng tượng lớn, bọn hắn vừa tới không bao lâu liền đã lợi hại như vậy, nếu như bỏ mặc phát triển, chiếm đoạt địa bàn của mình, chỉ là vấn đề thời gian, biện pháp duy nhất liền là mau chóng bóp chết!

	Có cộng đồng mục đích.

	Có khế ước trói buộc.

	Ba lãnh chúa rất ăn ý không có lẫn nhau ra vẻ.

	Mỗi người bọn họ xuất động đắc lực chiến tướng, bộ đội tinh nhuệ, đem phá hủy Hoang Cốc trấn, làm việc cấp bách.

	"Chúng ta đến!"

	Ba vị lãnh chúa đi vào Hoang Cốc trấn chỗ hẻm núi cửa vào.

	Niru trầm giọng nói: "Cái chủng tộc này đặc biệt giảo hoạt, trước quan sát phụ cận, có hay không mai phục."

	Dã trư nhân Xích Nha một thân màu đỏ lợn rừng lông bờm, phảng phất vì nổi bật hắn giống như Liệt hỏa táo bạo tính cách, "Sợ cái gì? Lần này tam đại thành trấn liên thủ, liền ngay cả ba người chúng ta cũng tự thân lên trận, Hoang Cốc trấn bên trong bộ đội nhiều nhất ba bốn ngàn, làm sao có thể chống đỡ được chúng ta!"

	Duergar Kim Chùy là một cái da xám da cầm trong tay song chùy Dwarf, "Xích Nha, ngươi quá bất cẩn, chẳng lẽ quên chúng ta trước đó là thế nào thất bại rồi? Ta nghe nói mới chủng tộc là ngoại lai chủng tộc, mà ngoại lai chủng tộc khẳng định có rất nhiều chúng ta không có được chứng kiến thủ đoạn, dù là thực lực của chúng ta có ưu thế tuyệt đối cũng không thể khinh thường, để tránh thương vong quá nhiều."

	Cái khác cao đẳng thành viên đều gật đầu.

	Bọn hắn xem ra trận chiến này tất thắng, đơn giản chiến thắng phương thức có chỗ khác biệt.

	Toàn thắng khẳng định là không trông cậy vào, nhưng tối thiểu nhất cũng muốn đại thắng, nếu như cuối cùng bị Hoang Cốc trấn phản công, rơi vào cái thắng thảm kết thúc, đoán chừng ba vị lãnh chúa đều cười không nổi.

	Bọn hắn xuất động như thế đội hình.

	Nếu chỉ là thắng thảm, không khỏi không thể nào nói nổi, đối bọn hắn lần này tới nói thắng thảm như bại!

	"Lục soát xong tất!"

	"Hậu phương không có phục binh!"

	"Trong hạp cốc cũng không có phục binh!"

	"Hoang Cốc trấn phụ cận sương mù rất lớn, tạm thời thấy không rõ bố trí!"

	". . ."

	Ba vị lãnh chúa yên lòng, phụ cận đều chưa từng xuất hiện mai phục, lần này Hoang Cốc trấn xem ra là triển khai tử thủ tư thế, dạng này không còn gì tốt hơn, cứng đối cứng làm một cuộc, lấy thực lực tuyệt đối, đem bọn hắn tiến hành nghiền ép!

	Hoang Cốc trấn binh lực thượng hạn cho ăn bể bụng bốn ngàn!

	Căn cứ mấy lần trước chiến đấu tình huống đến xem.

	Ba vị lãnh chúa phỏng đoán đối phương binh lực tại ba ngàn trở lên bốn ngàn trở xuống.

	Dù là lấy trúng ở giữa giá trị ba ngàn năm, bất quá liên hợp bộ đội một nửa mà thôi.

	Ba trấn liên quân không chỉ có là đối phương gấp đôi, tham chiến cao đẳng thành viên gần năm mươi vị, mỗi một cái đều là cấp 11 hảo thủ, ba vị lãnh chúa cùng cá biệt thành viên cao cấp, càng là đã không thua kém cấp 12, lại thêm bọn hắn là hỗn hợp bộ đội, chiến pháp phong phú, nghiền ép Hoang Cốc trấn, đã là kết cục đã định!

	"Giết!"

	Ba vị lãnh chúa chậm chạp tới gần Hoang Cốc trấn.

	Khi bọn hắn thuận lợi tiến vào mê vụ khu vực chuẩn bị tiến công lúc.

	Từ Hoang Cốc trấn phương hướng, đột nhiên vang lên vài tiếng oanh minh, vô cùng vang dội, còn như sấm nổ.

	Ba cái lãnh chúa còn không có kịp phản ứng, năm mai nặng nề đen nhánh đạn pháo, trong nháy mắt xé rách sương mù dày đặc, đánh vào hàng phía trước binh sĩ trên thân, mấy cái Bugbear cự thuẫn binh tấm chắn đối diện bị đánh nát, đạn pháo nổ bể ra đến, vô số sắc nhọn mảnh vỡ, hướng tứ phía bắn tung tóe, tạo thành nhiều cái binh sĩ thương vong.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đây là vũ khí gì?"

	"Tại sao có thể đánh xa như vậy?"

	Duergar lãnh chúa Kim Chùy trầm giọng nói: "Hẳn là ma đạo pháo, không có nghĩ tới những thứ này Nhân loại, thế mà có được tầm bắn cùng uy lực đều không kém ma đạo pháo, xem ra mấy lần trước chiến đấu, bọn hắn không có lấy xuất toàn lực."

	Dã trư nhân Xích Nha giận dữ hét: "Không phải liền là mấy môn ma đạo pháo sao? Xem bọn hắn có thể đánh chết chúng ta nhiều ít binh sĩ, tất cả đều cho ta chống đi tới, công phá Hoang Cốc trấn tường thành, giết cho ta!"

	Đều đến nước này.

	Chẳng lẽ lại còn có thể bị mấy môn pháo dọa cho lui?

	Tuy nói đối phương trang bị ma đạo pháo uy lực mạnh mẽ, nhưng là một phát có khả năng tạo thành tổn thương, nhiều nhất tương đương lục sắc pháp thuật quyển trục, đối với một chi hơn bảy ngàn bộ đội mà nói, chỉ dựa vào điểm ấy công kích không có khả năng hình thành ngăn cản.

	Ba trấn liên quân đối mặt liên tục khai hỏa Thiên võng bảo vệ người ma đạo pháo, bọn hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại tăng tốc tốc độ đi tới, rất nhanh liền giết tới Hoang Cốc trấn trước mặt.

	Hoang Cốc trấn cạm bẫy không chịu nổi một kích.

	Bugbear cự thuẫn binh đè vào phía trước nhẹ nhõm lội qua đi.

	Loạn tiễn tề phát, hỏa cầu như mưa, xen lẫn cái khác loạn thất bát tao kỹ năng.

	Bugbear cự thuẫn binh lập tức bày trận, hai tầng tấm chắn sắp hàng, ngăn cản không ngừng tung xuống công kích, cùng có phải hay không phóng tới đạn pháo, mà phía sau đánh xa bộ đội bắt đầu phản kích.

	Trong lúc nhất thời.

	Pháp thuật, mũi tên, cự thạch, đạn pháo lẫn nhau bay loạn.

	Chiến đấu tràng diện kịch liệt, đơn giản có thể sử dụng hôn thiên ám địa để hình dung.

	Bởi vì sương mù tháp mê vụ che chắn hiệu quả, làm cho không người nào có thể phân biệt Hoang Cốc trấn tình huống, nhưng là ba vị lãnh chúa rõ ràng đều cảm giác được, Hoang Cốc trấn lần này phòng ngự cường độ cùng chống cự cường độ, xa muốn so bọn hắn trước đó lúc đến cao hơn.

	Bất quá.

	Không có quan hệ.

	Chỉ dựa vào điểm ấy cường độ.

	Là ngăn không được bảy ngàn quy mô đại quân!

	Hoang Cốc trấn phòng ngự kiên trì không đến năm phút đồng hồ liền đã ảm đạm, mấy vị lãnh chúa cấp nhân vật cùng thành viên cao cấp không ngừng công kích, Dwarf càng là tại chiến trường lắp đặt hai mươi khung hạng nặng xe nỏ,

	Phòng mưa rốt cục không chịu nổi gánh nặng vỡ vụn.

	Từng đạo uy lực to lớn pháp thuật quyển trục.

	Từng nhánh mạnh mẽ hạng nặng tên nỏ đả kích phía dưới,

	Hoang Cốc trấn đại môn bị thành công đánh nát, phòng ngự đã bị hoàn toàn mở rộng.

	"Thành công!"

	"Bọn hắn chết chắc!"

	"Giết, đều giết cho ta!"

	Ba vị lãnh chúa hưng phấn gầm hét lên.

	Hoang Cốc trấn ưu thế lớn nhất chính là phòng thủ ưu thế, một khi phòng tuyến bị mở ra, bộ đội của bọn hắn, vô luận số lượng, chất lượng cũng không thể so ra mà vượt ba trấn liên quân, cho nên theo bọn hắn nghĩ, đại môn so phá hủy một khắc, chiến đấu kết quả là đã ván đã đóng thuyền.

	Dwarf tiếp tục thao túng trọng nỏ áp chế đầu tường.

	Bugbear cự thuẫn chia ra mở một cái khe hở.

	"Xông!"

	Dã trư nhân lãnh chúa Xích Nha gào thét bên trong, cùng nhiều chức cao chờ dã trư nhân các thành viên xung phong đi đầu, cộng đồng suất lĩnh chí ít ngàn tám trăm tên dã trư nhân xung kích binh giết tiến Hoang Cốc trấn.

	Nhưng mà.

	Liền tại bọn hắn xông đi vào một sát na.

	Bị mê vụ che chắn tầm mắt rộng mở trong sáng.

	Hoang Cốc trấn bên trong, lít nha lít nhít, tất cả đều là người, bọn hắn triển khai trận hình giống như tại chuyên môn nghênh đón đồng dạng.

	Dã trư nhân nhìn thấy loại tình huống này trực tiếp mộng bức, không phải nói Hoang Cốc trấn nhiều nhất ba bốn ngàn chiến lực sao? Nhưng từ trước mắt hình tượng này đến xem, lại thêm tường vây phía trên bộ đội, cái này mẹ nó ít nhất cũng có năm ngàn trở lên đi!

	Hàng Vũ ra lệnh một tiếng: "Cho ta đốt!"

	Mười rất chuẩn bị xong siêu cấp súng phun lửa đồng thời phát động.

	Mười đạo to lớn hỏa trụ, giống như từng đầu như hỏa long, từ phương hướng khác nhau nhắm ngay vào cửa dã trư nhân, tại bọn hắn xông tới một nháy mắt, trực tiếp đưa chúng nó nhóm lửa biến thành nướng lợn rừng.

	Dã trư nhân trời sinh hỏa diễm kháng tính cực thấp, có thể nói một nháy mắt tử thương thảm trọng, nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.

	Ngũ Đài cơ giáp nằm ngang ở phía trước, trước tiên nâng lên tay trái.

	Ba quản họng súng đồng thời phun ra cực nóng quang mang.

	Linh năng mưa đạn đổ ập xuống.

	Từng mai từng mai ma đạo lựu đạn, từng đạo quyển trục, cộng thêm vận sức chờ phát động mưa tên theo nhau mà tới, ngạnh sinh sinh đem Xích Nha cho đánh lùi trở về, binh sĩ trực tiếp tử thương hơn phân nửa, cao đẳng dã trư nhân thủ hạ cũng bị xử lý năm sáu cái.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Gặp Xích Nha thế mà bị đánh trở về.

	Niru Kim Chùy cảm thấy có chút khó có thể tin,

	Xích Nha chật vật quát: "Trong này có mai phục!"

	Lúc này, hẻm núi từng cái phương hướng, đồng thời xuất hiện bạo tạc,

	Mảng lớn mảng lớn hỏa diễm, từ dưới đất phun ra, không ngừng mà lan tràn, rào rạt liệt diễm chớp mắt phong tỏa non nửa đầu hẻm núi, để ba trấn liên quân bộ đội đều bị nuốt hết tại trong đó.

	Hàng Vũ chuẩn bị năm trăm mười mấy cái thiêu đốt chọc!

	Cái này sóng một hơi dẫn đốt, chí ít có thể tiêu diệt một phần ba địch nhân.

	Cái khác quân địch coi như không có bị thiêu chết, cũng sẽ tại Hoang Cốc trấn dày đặc công kích, cùng đột nhiên bộc phát trong biển lửa trọng thương đồng thời bị đánh loạn, tiếp xuống bọn hắn cần phải đối mặt, chính là hoàn toàn hiện ra thiên về một bên đồ sát.