Chương 237: Thần bí thương nhân đồng trạm canh gác

	 

	[ Samuel thần bí thương nhân trạm canh gác  ] , cấp 10 đặc thù vật phẩm, lam sắc hạ cấp phẩm chất, rót vào 5000 điểm linh khí, có thể triệu hoán một lần thần bí thương nhân, mỗi mười lăm ngày có thể sử dụng một lần, trước mắt linh khí 0 ╱ 5000.

	Hàng Vũ lộ ra nét mừng.

	Quả nhiên là thần bí thương nhân trạm canh gác!

	Thứ này có thể nắm bắt tới tay xem như đại kỳ ngộ!

	5000 điểm linh khí sử dụng phí quá mẹ hắn khoa trương!

	Cái này đồng trạm canh gác hiển nhiên không phải một người có thể sử dụng, Hàng Vũ chỉ có thể đem nó mang về nơi trú quân, làm cho tất cả mọi người gánh vác linh khí chi tiêu , chờ triệu hồi ra thần bí thương nhân về sau, mọi người có thể cùng một chỗ sử dụng chính là.

	Có thể giảm bớt chi tiêu.

	Lại có thể cùng có lợi cùng có lợi.

	Cớ sao mà không làm đâu?

	Thần bí thương nhân là một cái danh hiệu.

	Không có ai biết gia hỏa này tên thật.

	Hàng Vũ trong trí nhớ cũng không có tương quan nội dung.

	Thần bí thương nhân là Linh giới một cái phi thường tồn tại đặc thù.

	Hắn là mọi người giai đoạn trước duy nhất có khả năng tiếp xúc đến truyền thuyết cấp đại lão.

	Thần bí thương nhân bản tôn ở nơi nào, là cái dạng gì không ai biết, mọi người chỉ biết là vị này đại lão, có thể đồng thời sinh ra ngàn vạn phân thân.

	Mỗi khi đồng trạm canh gác triệu hoán.

	Đại lão liền sẽ hưởng ứng.

	Trong nháy mắt xé rách thời không, để phân thân giáng lâm trước mắt.

	Thần bí thương nhân xưa nay không làm bất luận cái gì sự việc dư thừa.

	Chính như thương nhân xưng hào, hắn sẽ chỉ cùng mọi người làm giao dịch.

	Vì khách hàng mang đến phong phú hàng, thậm chí có thể tính hữu cầu tất ứng.

	Đương nhiên.

	Điều kiện tiên quyết là có đầy đủ tinh thạch!

	Cơ bản chỉ cần tinh thạch đầy đủ, liền không có không mua được đồ vật, dù cho có nhiều thứ tạm thời thiếu hàng, cũng có thể sớm hướng thần bí thương nhân dự định, lần sau triệu hoán thời điểm liền mang cho ngươi tới.

	Người ta là Linh giới bên trong một vị truyền kỳ đại lão.

	Mặc dù bán được đồ vật sẽ khá quý, nhưng là chỉ cần có thể xuất ra nổi giá tiền, thật đúng là không có bao nhiêu đồ vật là không lấy được tay... Đương nhiên, Hàng Vũ cái này mai đồng trạm canh gác là cấp thấp nhất cấp 10 ám lam sắc đồng trạm canh gác.

	Nó chỉ có thể triệu hoán cấp thấp nhất thần bí thương nhân.

	Bởi vậy có thể cung cấp hàng hóa, cũng sẽ nhận tương ứng hạn chế.

	Thế nhưng là bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này nếu là dùng đến tốt, giai đoạn trước đối Hàng Vũ thậm chí đối nơi trú quân tất cả mọi người, đều có thể mang đến trợ giúp lớn lao.

	Mà đây cũng là Hàng Vũ tích cực như vậy nguyên nhân.

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản lão bản mau nhìn!"

	"Cái này Goblin rơi xuống thật nhiều đồ vật!"

	Goblin ma dược sư làm bạch ngân lãnh chúa rơi xuống khẳng định không ít.

	Hàng Vũ xem xét những chiến lợi phẩm này, trong đó lục sắc vật phẩm năm kiện, trắng sáng vật phẩm bảy kiện, cộng thêm ba mươi bốn lục tinh.

	Năm kiện lục sắc vật phẩm bên trong bao quát ba kiện trang bị, một khối đá skill, một kiện đặc thù vật phẩm.

	[ điên cuồng Goblin mặt nạ  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +4, phòng ngự pháp thuật +4, nhanh nhẹn +2, ý chí +2, bổ sung thanh âm bắt chước năng lực, bền bỉ 20(mang về hiện thế thế giới cần mười lăm mai lục sắc tinh thạch. )

	[ điên cuồng Goblin đai lưng  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +5, phòng ngự pháp thuật +6, thể chất +3, sinh mệnh +5, bền bỉ 20(mang về hiện thế cần mười tám mai lục sắc tinh thạch)

	[ cầu nguyện người búa  ] , cấp 7 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +13, lực lượng +5, thần thánh +4, thể chất +2, mỗi lần công kích có 25% xác suất gia trì 10 điểm thần thánh công kích.

	[ đá skill: Trung cấp luyện kim thuật  ] , lục sắc hạ cấp phẩm chất, sử dụng điều kiện: 200 điểm linh khí.

	[ ma dược sư bút ký  ] , cấp 7 đặc thù vật phẩm, lục sắc hạ cấp vật phẩm, sử dụng về sau có thể đạt được  luyện dược, luyện kim tri thức.

	Cái này mấy món lục sắc vật phẩm tính là rất không tệ.

	Nhất là cấp 7 xanh nhạt chiến phủ, đây là một thanh chiến chức giả cùng thánh chức giả cũng có thể sử dụng chiến phủ, thuộc tính có thể tính là tương đối khá.

	Về phần rơi xuống bảy kiện trắng sáng vật phẩm.

	Trong đó tuyệt đại đa số đều là ma dược phối phương.

	Hàng Vũ phát hiện "Ogre chiến sĩ biến thân ma dược phối phương", "Hoang nguyên người sói biến thân ma dược phối phương, ", "Hư Linh binh sĩ biến thân ma dược phối phương", đều là biến thân thành tinh quái, khẳng định so ra kém vừa rồi hiệu quả.

	Bất quá dạng này ma dược tương đối cũng càng dễ dàng luyện chế.

	Những này phối phương giá trị có thể nói tương đối lớn.

	Hàng Vũ hài lòng gật đầu: "Cũng không tệ lắm."

	Trần Ngọc thừa dịp lúc này hỏi một câu: "Hàng lão đại vừa mới cùng Goblin nói cái gì? Có thể lộ ra sao?"

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa cũng lập tức nhìn qua.

	Hàng Vũ cùng cao đẳng Goblin Samuel giao lưu phi thường ngắn gọn.

	Bất quá bọn hắn dự cảm đến ở trong đó tựa hồ ẩn chứa rất lớn lượng tin tức.

	Về phần Giang Nam, Trương Tiểu Cường, Tần Mục cũng rất để ý, bất quá bọn hắn nghĩ không có lãnh đạo nhiều như vậy, càng nhiều hơn chính là hiếu kì mà thôi.

	Thẳng thắn nói.

	Cho đến bây giờ.

	Bọn hắn đều là đầu óc mơ hồ.

	Quái vật làm sao lại đột nhiên biết nói chuyện đây?

	Vốn cho rằng sẽ có một trận đại phiền toái, không nghĩ tới không hiểu thấu hóa giải, cái này thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm."

	"Cái này Goblin suy vong trước kia gọi Samuel."

	"Hắn bị một cái tên là cuồng long Husca gia hỏa tiêu diệt, cho nên ủy thác chúng ta giúp hắn báo thù, đồng thời hứa hẹn lấy một tòa gọi là 'Bụi gai đen' Goblin di động thành thị để báo đáp lại."

	Hàng Vũ biết những chuyện này không nói rõ ràng.

	Mọi người hoặc nhiều hoặc ít sẽ mang trong lòng khúc mắc.

	Nói ra cũng không sao, không có có gì cần bảo thủ cơ mật.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ vẫn là ẩn giấu một điểm hàng lậu.

	Đồng trạm canh gác là Samuel tín vật chuyện này không có nói cho mọi người.

	Trương Tiểu Cường lập tức đặt câu hỏi: "Linh giới sinh vật không phải bất tử sao? Chẳng lẽ chúng ta tại Linh giới cũng sẽ chết mất!"

	"Sẽ không chết, nhưng là sẽ suy biến, linh thái sẽ chuyển di." Hàng Vũ nói với Trương Tiểu Cường: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không có vĩnh hằng bất diệt đồ vật, cho dù là thần trên lý luận cũng là sẽ vẫn lạc."

	Giang Nam lúc này hỏi: "Nếu như Nhân loại cũng xuất hiện suy biến phân giải tình huống... Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Linh giới sẽ xoát ra Nhân loại quái vật?"

	Nhị cẩu tử lập tức ngoắc ngoắc cái đuôi biểu thị cảm thấy hứng thú.

	"Ngao, vấn đề này, có chút ý tứ ha!"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Á nhân tộc quái vật nhất định sẽ xuất hiện, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

	Tần Mục cái này trầm mặc ít nói đầu gỗ, lúc này cũng không nhịn được mở miệng hỏi: "Còn có cái gì nguyên nhân, có thể tạo thành linh hồn suy biến phân giải?"

	"Ngoại trừ đại lượng tử vong tổn thất quá nhiều linh hồn bên ngoài, dài dằng dặc thời gian trôi qua cũng sẽ tạo thành loại biến hóa này, chúng ta tại Linh giới có thể phòng ngừa nhục thể già yếu, nhưng là rất khó phòng ngừa linh hồn phương diện già yếu... Bất quá có rất nhiều phương pháp, tỉ như nói tăng lên đẳng cấp, hoặc là đặc thù vật phẩm, đến kéo dài linh hồn tuổi thọ."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Vốn cho là mình đã bất lão bất tử nữa nha!" Trương Tiểu Cường một mặt phiền muộn, "Nguyên lai cuối cùng chỉ là huyễn tưởng!"

	Nhị cẩu tử một mặt xem thường nói.

	"Ngao ngao, bản uông lại cảm thấy, đây là chuyện tốt "

	"Nếu không Linh giới sinh vật đều bất lão bất tử, chúng ta những này người mới mới cẩu nhật tử coi như khó qua, đoán chừng vừa tiến đến liền sẽ bị một đoàn sống mấy trăm vạn năm lão quái đè xuống đất ma sát!"

	Không thể không nói.

	Tiểu Cường ánh mắt còn không bằng cẩu tử.

	Từ Thiên Hoa lúc này hỏi: "Cái này Goblin nâng lên cuồng long Husca là cái gì?"

	Vấn đề này Triệu Minh, Trần Ngọc cũng cảm thấy rất hứng thú.

	"Ừm, hiện tại có thể xác định, Giới tháp mê cung là thông hướng một cái cao cấp hơn Linh giới thông đạo." Hàng Vũ nói cái này hơi dừng lại một chút, "Nếu như ta không có đoán sai, cái này cuồng long Husca, hẳn là thượng giới đại BOSS, ít nhất là bá chủ cấp tồn tại, thậm chí có thể là Vương giả cấp tồn tại."

	Vương giả cấp tồn tại? !

	Mọi người lập tức á khẩu không trả lời được!

	Nhân loại hiện tại đánh lãnh chúa quái đều cực phí sức!

	Dù là chi tiểu đội này đều là ngàn dặm mới tìm được một người nổi bật cũng giống vậy!

	Lãnh chúa quái vật liền đánh cho như thế phí sức, mà quái vật bình thường là không có đầu óc, lãnh chúa cấp quái vật thực lực tuyệt đối thua xa sắc trí tuệ lãnh chúa.

	Cái này cuồng long Husca mạnh cũng liền có thể nghĩ.

	Nhân loại tại một cái an nhàn lại phong bế trong hoàn cảnh an ổn phát dục hơn một tháng, bây giờ phần lớn người xác thực đã dần dần thích ứng Linh giới, chí ít thích ứng sinh tồn áp lực tương đối nhỏ giáng lâm chi sâm.

	Nhưng liền trước mắt mà nói.

	Nhân tộc vẫn là quá yếu.

	Triệt để tiêu diệt cuồng long Husca?

	Kia căn bản chính là không thể nào!

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa lập tức liền đối Samuel ủy thác không có hứng thú, nhiệm vụ như vậy độ khó hiển nhiên viễn siêu tưởng tượng!

	Mọi người đem chuyện này vứt qua một bên.

	Hiện tại càng có thể gây nên hứng thú chính là Giới tháp.

	Nguyên lai Giới tháp là liên tiếp thế giới cùng thế giới thông đạo.

	Nếu như Linh giới là một gốc to lớn vô cùng thế giới chi thụ, Giới tháp liền giống với kết nối lá cây cùng thân cành nhỏ chạc cây, sắp giáng lâm chi sâm dạng này tiểu thế giới, cùng cao cấp hơn thế giới nối liền với nhau.

	Ai có thể mau chóng đả thông Giới tháp.

	Ai liền có thể dẫn đầu tiến vào Tân thế giới.

	Không hề nghi ngờ, trước tiến vào Tân thế giới người, có thể lấy được các phương diện ưu thế, cho nên quyết không thể lãnh đạm!

	"Đừng nói trước."

	"Tranh thủ thời gian mở bảo rương đi!"

	Hàng Vũ hướng mình ngự dụng mở rương viên nhìn lại.

	"Được rồi! Bao trên người ta!"

	Giang Nam lập tức nhảy ra, đi đến bảo rương phía trước.

	Cái này bảo rương cùng dã trư nhân nơi trú quân phẩm chất không sai biệt lắm, đoán chừng có thể khai ra không ít đồ tốt tới đi.

	Giang Nam xoa xoa đôi bàn tay, phóng tới bảo rương đắp lên, trong lòng âm thầm cầu nguyện: Hi vọng có thể nhiều mở ra một chút đối Đại thần cùng mọi người hữu dụng đồ tốt!