Chương 214: Xoát Thạch Tượng Quỷ

	Tiểu đội xuyên qua mê cung bên ngoài.

	Chung quanh đây quái vật bị Hàng Vũ thanh lý qua một lần

	Nhưng lần này lúc tiến vào y nguyên gặp phải không ít quái vật.

	Một phương diện bởi vì quái vật mật độ quá cao.

	Một phương diện khác bởi vì mê cung phát sinh cải biến.

	Giới tháp mê cung kỳ lạ nhất địa phương ngay tại ở, mê cung cách cái hai ba ngày liền sẽ phát sinh biến hóa, Hàng Vũ lần này tiến vào Giới tháp mê cung, cùng lần trước tiến vào Giới tháp mê cung kết cấu hoàn toàn khác biệt.

	Có chút nguyên bản có đường địa phương hiện tại không có đường.

	Có chút nguyên bản không có đường địa phương lại xuất hiện thông lộ.

	Hàng Vũ đã tìm không thấy tiến vào miêu yêu hậu hoa viên mật đạo, muốn đi vào bổ sung một nhóm hạt giống đều làm không được, có lẽ chỉ có thể chờ đợi qua một hồi, mật đạo một lần nữa mở ra mới có thể lần nữa tiến vào.

	Chỉ là lúc kia.

	Hàng Vũ còn ở đó hay không giáng lâm chi sâm cũng khó nói.

	Nói tóm lại, cái này phức tạp hoàn cảnh bên trong, Hàng Vũ cũng không cách nào chuẩn xác phân biệt mê cung kết cấu, bởi vậy rất nhiều nơi cũng cần thăm dò, cho nên có tương đối nhiều sự không chắc chắn.

	"Nơi này thật sự là quá thần kỳ rồi!"

	Giang Nam đi vào mê cung về sau, khuôn mặt bên trên tràn ngập rung động.

	Từng cây to lớn cự hình rễ cây trạng vật thể, từ mặt đất không ngừng vươn ra, lớn so mấy chục tầng thang máy lâu còn lớn hơn, nhỏ nhất cũng có vạc nước như thế thô, dài ngắn, phẩm chất, hình dạng cũng khác nhau.

	Bọn chúng lẫn nhau sắp xếp vướng víu vờn quanh.

	Cuối cùng tạo thành một cái cự đại mà gần như phong bế lập thể mê cung.

	"Ngao, các ngươi còn đang làm gì, bây giờ không phải là ngẩn người thời điểm." Nhị cẩu cáp xùy cáp xùy thở ra đi ở phía trước, hắn quay đầu nhìn mấy người một chút: "Bản uông đã ngửi được phía trước có một đám không biết sống chết quái vật, lập tức đi theo Husky đội trưởng quá khứ giáo dục một chút bọn chúng."

	Hàng Vũ là tiểu đội trưởng.

	Husky thế là tự phong phó đội trưởng.

	Giang Nam liếc mắt nhìn Đại thần bình tĩnh bóng lưng.

	Nàng đấu chí mười phần phi thường phấn chấn.

	Hôm nay lại là đáng để mong chờ một ngày a!

	Cẩu đầu quân sư một đường dự cảnh dưới, để hành động hiệu suất trở nên cực cao.

	Chỉ chốc lát sau tìm ra cũng diệt đi phụ cận mấy chục gần trăm con bên ngoài quái.

	Nhiều người quả nhiên lực lượng lớn.

	Như đổi Hàng Vũ một người.

	Hắn đến hai cái giờ trở lên mới có thể diệt đi nhiều như vậy quái vật.

	"Nhị cẩu, có thể, ngay ở chỗ này dừng lại."

	Husky tinh nghe được mệnh lệnh, lập tức đình chỉ lục soát, cáp xùy cáp xùy thở ra, một đôi mắt chó lộ ra vẻ hưng phấn: "Ngao ngao, lão bản, chúng ta muốn bắt đầu câu cá sao?"

	Cái khác con người thật kỳ quái.

	Câu cá là có ý gì?

	Trương Tiểu Cường hỏi: "Nơi này cũng không gặp có thể câu cá địa phương a."

	Hàng Vũ nói: "Nói cho đúng, không phải câu cá, là câu Thạch Tượng Quỷ."

	Triệu Minh biểu lộ chấn động: "Chính là sẽ rơi sáo trang hoàng kim tinh anh quái sao?"

	Hàng Vũ lần trước nhắc qua loại này quái, là chuyến này nhất định phải xoát quái vật.

	"Không sai, bất quá Thạch Tượng Quỷ tương đương lợi hại, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút, không thể duy nhất một lần dẫn xuất quá nhiều." Hàng Vũ ánh mắt đảo qua mấy người, "Triệu đại thúc, Từ lão đại, hai người các ngươi phụ trách đến phía trước đất trống làm mồi dụ, những người khác dựa theo sắp xếp của ta mai phục tại phụ cận."

	Mấy người đều chú ý tới.

	Tiền phương xuất hiện một cái lộ thiên đất trống.

	Giới tháp mê cung nội bộ tuyệt đại đa số hoàn cảnh là phong bế.

	Dạng này khối lớn lộ thiên địa phương lại là không nhiều lắm, giống chỗ như vậy dù cho nhìn từ bề ngoài không có nguy hiểm gì, nhưng trên thực tế rất dễ dàng dẫn tới Thạch Tượng Quỷ.

	Một khi bị Thạch Tượng Quỷ phát hiện.

	Bọn chúng liền sẽ giống si hán đồng dạng quấn quít ngươi không buông.

	Toàn bộ Giới tháp mê cung đều là phạm vi hoạt động, lại thêm có năng lực phi hành, cho nên cực kỳ khó chơi.

	Hàng Vũ câu cá chiến lược vô cùng đơn giản, trước phái hai người đến đất trống gây nên Thạch Tượng Quỷ chú ý, loại tình huống này đồng dạng có thể dẫn tới bốn cái Thạch Tượng Quỷ, lấy chi tiểu đội này thực lực, chỉ cần cẩn thận một điểm, miễn cưỡng còn có thể ứng phó.

	Hàng Vũ sẽ mang những người khác đến ngoài hai trăm thước, một cái tương đối nhỏ hẹp phong bế hoàn cảnh bố trí mai phục, Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa một khi dẫn tới quái vật, lập tức đem quái vật hướng cái này vòng mai phục kéo một phát.

	Bởi vì không gian chật hẹp.

	Phi hành ưu thế không thi triển được.

	Bảy người một chó liên thủ, nhất định có thể xong!

	Hàng Vũ làm tốt an bài, mang theo Giang Nam, Tiểu Cường, Trần Ngọc, Tần Mục tại rừng cây mai phục chờ đợi.

	Lúc này một bên Husky đem đầu chó lại gần: "Ngao ngao, lão bản lão bản, chúng ta câu Thạch Tượng Quỷ hẳn là sẽ tốn không ít thời gian, bản uông xin phái ra thần khuyển người tiên phong dò đường."

	Hàng Vũ gật đầu: "Chuẩn tấu "

	Nhị cẩu ngao một tiếng.

	Nó một mạch hóa ba cáp.

	Hai đầu phân thân chó ngoắt ngoắt cái đuôi, hướng về hai cái phương hướng khác nhau đi.

	Không thể không nói.

	Cẩu tử vẫn là thật biết thay lão bản phân ưu.

	Giới tháp mê cung rắc rối phức tạp, có rất nhiều đường đều là tử lộ.

	Từng cái nếm thử quá hao phí khí lực, càng sẽ lãng phí có hạn thời gian.

	Nhị cẩu tử cân nhắc đến vấn đề này, cho nên sớm phái ra phân thân điều tra.

	Cái này kêu là làm: Tiểu đội không động, cẩu tử đi đầu.

	Nó sẽ loại bỏ tử lộ tuyệt lộ, điều tra ven đường tình huống, tìm ra thích hợp lộ tuyến , chờ tiểu đội giết hết Thạch Tượng Quỷ, có thể lập tức cung cấp chính xác tuyến đường, đủ để tiết kiệm đại lượng thời gian.

	Giang Nam thân mật ôm ôm cẩu tử, "Nhị cẩu ngươi thật sự là ta gặp qua, nhất khôn khéo tài giỏi Husky."

	Trần Ngọc một mặt hâm mộ, lại nhìn mắt bên cạnh mình, ngốc đầu ngốc não rắn mối thú: "Đồng dạng là Linh thú, khác nhau làm sao như thế lớn?"

	Tần Mục y nguyên một mặt trầm mặc.

	"Chú ý!"

	"Có động tĩnh!"

	"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Tất cả mọi người nghe được một loại kinh khủng tru lên.

	Chỉ gặp Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa mang theo mấy đạo màu xám nhanh nhẹn thân ảnh trở về.

	Không nhiều không ít.

	Vừa vặn bốn cái.

	Thạch Tượng Quỷ là cấp 7 hoàng kim tinh anh.

	Bảy người trong tiểu đội, chỉ có hai cái cấp, năm cái khác cấp 5, loại tình huống này đồng thời ứng đối bốn cái Thạch Tượng Quỷ rất phí sức, bất quá cắn cắn răng một cái còn có thể ứng phó.

	Hàng Vũ lập tức trí tuệ.

	Triệu Minh phát động thánh giáp ngăn trở một cái.

	Tần Mục dùng "Chế tạo ảo giác", "Cấm ngôn chú" phân biệt khống ở một cái.

	Cuối cùng một cái vòng qua Triệu Minh, nhanh chóng hướng Từ Thiên Hoa mà đến, đối diện chính là một cái kinh khủng tru lên.

	Dũng mãnh thuật!

	Từ Thiên Hoa phát động một cái trạng thái kỹ năng.

	Này kỹ năng có thể triệt tiêu sợ hãi mặt trái buff.

	Từ Thiên Hoa là ai? Hắn là dã trư nhân trong doanh địa, Hàng Vũ bên ngoài đệ nhất nhân!

	Hắn vung lên trong tay cấp 7 vũ khí màu trắng, một cái thuấn thân liền vọt đến Thạch Tượng Quỷ trước mặt, một kiếm bổ vào Thạch Tượng Quỷ trên cánh, đối Thạch Tượng Quỷ tạo thành đạo thứ nhất tổn thương.

	Mũi kiếm lóe lên ở giữa.

	Lại vung ra ba đạo kiếm quang.

	Liên tục tạo thành ba đạo tổn thương.

	Cuối cùng thân thể xoay tròn, quét ra một đạo mạnh mẽ kiếm phong.

	Thạch Tượng Quỷ bị đánh lui hơn hai thước, nhận một đạo khá mạnh lực tổn thương.

	Thuấn trảm + tam liên trảm + toàn phong trảm, ba cái kỹ năng, một bộ đánh xuống.

	-2, -7, -8, -8, -.

	Thạch Tượng Quỷ cứ việc phòng ngự khá cao.

	Có thể tích lũy cũng nhận được không nhỏ tổn thương.

	Từ Thiên Hoa tiếp lấy lại phát động dũng giả tụ khí trảm, có thể một đạo kiếm mang còn chưa kịp ngưng tụ, Thạch Tượng Quỷ hai tay cùng lúc bắn ra một đạo ngón cái thô điện quang, đồng thời đánh vào Từ Thiên Hoa trên thân, trong nháy mắt đánh rụng gần nửa sinh mệnh lực.

	Nếu không phải mặc áo giáp màu xanh lục đồ phòng ngự.

	Một kích này bị thương tổn khẳng định sẽ càng nặng.

	Từ Thiên Hoa không dám lỗ mãng, vội vàng hướng triệt thoái phía sau lui.

	Cơ hồ là Từ Thiên Hoa rút lui đồng thời, một cây cây lao đinh trên người Thạch Tượng Quỷ, tạo thành 2 điểm tổn thương, chợt Hàng Vũ thiếp thân đi lên, một cái mãnh kích oanh trên người Thạch Tượng Quỷ.

	-28!

	Hàng Vũ trường thương lắc một cái.

	Bốn năm đạo thương ảnh bộc phát.

	-0,, -2, -0!

	Hàng Vũ phát động liên tục đả kích kỹ năng, cho nên trường thương công ra tốc độ, giống mở lần nhanh hack, chỉ là khu vực đòn công kích bình thường lực công kích, nhưng có mở ra khát máu cuồng bạo, lại có lục vũ khí nơi tay, cộng thêm cường đại thuộc tính cơ sở, hẳn là so Từ Thiên Hoa tam liên trảm kỹ năng bình quân tổn thương còn lớp mười đoạn.

	-1!

	Trần Ngọc một đạo nhiệt điện tia sáng.

	-24!

	Trương Tiểu Cường một đạo thiên phú hỏa cầu!

	Quá trình này nói đến rườm rà, kỳ thật bất quá mấy giây.

	Từ Thiên Hoa gia trì dũng mãnh thuật có thể không nhìn sợ hãi hiệu quả cũng tăng lên công kích, Hàng Vũ khát máu cuồng bạo phía dưới, càng là nhanh nhẹn dũng mãnh vô cùng, có thể nhanh chóng tạo thành thành tấn tổn thương, mà Trần Ngọc, Tiểu Cường hai vị bạo lực pháp chức giả cũng rất cho lực.

	Cái này Thạch Tượng Quỷ bị dạng này tổ hợp tập kích.

	Nó có thể khiêng đến xuống dưới mới là lạ chứ!

	Sinh mệnh rất nhanh thấy đáy.

	Thạch Tượng Quỷ phát ra tiếng rít chói tai, toàn thân bắt đầu quấn quanh điện quang, cũng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng cường, giống như một bộ phải hướng bốn phía thả ra ngoài tư thế.

	Ám chi lôi bạo!

	Thạch Tượng Quỷ kỹ năng mạnh nhất!

	Chỉ có sinh mệnh nhanh thấy đáy mới sẽ sử dụng.

	Này kỹ năng tương đương cường lực lại tổn thương rất rộng.

	Phiền toái nhất chính là, thi triển qua trình bên trong, quanh thân lôi quang dày đặc, để cho người ta không có cách nào tới gần.

	Hàng Vũ kêu một câu: "Giang Nam!"

	Giang Nam đã sớm đang chuẩn bị.

	Liền chờ Đại thần kêu gọi đâu!

	Nàng giơ lên cấp 5 bạch sắc phẩm chất Tế Tự búa đinh, có kim sắc quang mang tại búa đinh phía trên hình thành, nương theo vung tay lên, năng lượng màu vàng óng phóng thích, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện.

	"Phán quyết!"

	Thạch Tượng Quỷ bị đạo này kỹ năng công kích trong nháy mắt.

	Lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn thân vỡ ra, hóa thành đá vụn, cúp.

	"-48!"

	Một chút tạo thành gần năm mươi tổn thương.

	Mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

	Vô luận là bộc phát phát ra rất mạnh Trương Tiểu Cường, vẫn là cầm trong tay vũ khí màu xanh lục Hàng Vũ, cũng không thể tạo thành khủng bố như thế trong nháy mắt tổn thương. . . Giang Nam thậm chí trực tiếp đem chính mình dọa cho phủ!

	Cái gì?

	Nguyên lai ta lợi hại như vậy đâu!