Chương 49: Nhân phẩm quá kém?

	Nơi này không để người chán ghét nón xanh ca, ăn người hoa yêu, thụ tinh thủ vệ đều tương đối tốt giết, thời gian phương diện mười phần dư dả, càng có một cái bảo rương chờ lấy mở ra, đơn giản thoải mái lật ra có được hay không? Huống chi đơn độc hành động dưới, chiến lợi phẩm đều có thể độc hưởng!

	Hàng Vũ tự nhiên muốn nắm chặt thời gian.

	Hắn đem phụ cận ăn người hoa yêu đều thanh thanh.

	Nhất cổ tác khí chém giết gần hơn mười gốc tả hữu ăn người hoa yêu.

	Quái bình thường trang bị tỉ lệ rơi đồ rõ ràng khá thấp, cho nên không có rơi xuống ra dáng trang bị, chỉ lấy lấy được đến bảy cái xám tinh cùng mười cái tuyến độc. Nhưng không có gì tốt tiếc nuối, hoa yêu là khai vị thức nhắm, tiệc còn không có hưởng dụng đâu.

	"Ừm, khu vực phụ cận ăn người hoa yêu hẳn là đều bị dọn dẹp sạch sẽ." Hàng Vũ đem phụ cận điều tra một lần xác định sẽ không bị quấy rối hoặc đánh lén, lúc này khóa chặt thụ tinh thủ vệ, móc ra hắc mộc nỏ ngắn, lại đến ngược sát tinh anh quái thời gian!

	Hưu hưu hưu!

	Cộc cộc cộc!

	Thụ tinh thủ vệ một tiếng rên rỉ chết mất.

	Hắn tuôn ra hai kiện trang bị, hai cái bạch tinh, một cái trái cây.

	Hai cái trang bị quang cầu là màu xám sáng, xem ra lần này vận khí không phải đặc biệt tốt, cũng không có tuôn ra bạch sắc vật phẩm.

	Bất quá Hàng Vũ đang kiểm tra qua hai kiện vật phẩm về sau, nhưng vẫn là lộ ra tương đối hài lòng biểu lộ, theo thứ tự là một thanh mộc chùy, một chiếc nhẫn, mặc dù là màu xám trang bị, nhưng là thuộc tính làm người vừa lòng.

	"Mê muội thiết mộc chùy", đẳng cấp 3, màu xám thượng cấp trang bị, vật lý công kích +4, choáng váng công kích +2, tốc độ công kích -1, bền bỉ 15, (đưa vào hiện thế cần tiêu hao sáu cái màu xám tinh thạch. )

	Đây tuyệt đối là một kiện nhỏ cực phẩm a!

	Hiện tại trong tay rừng rậm trường đao vật lý công kích mới 4 điểm, mà cái này đại mộc chùy kèm theo 2 điểm choáng váng công kích, nói cách khác có 6 điểm công kích lực, so Hàng Vũ trắng nhạt phẩm chất trường đao còn cao hơn 50%!

	2 điểm đặc thù công kích hiệu quả.

	Có nhất định xác suất đem mục tiêu đánh cho choáng váng.

	Lấy một kiện cấp 3 xám trang mà nói, cái này đã phi thường nghịch thiên!

	Đương nhiên, màu xám trang bị chưa có thuộc tính tăng thêm, Hàng Vũ rừng rậm trường đao là tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn, mà kiện trang bị này yếu bớt một điểm tốc độ đánh, cho nên dùng uy lực rất lớn, nhưng là phương diện tốc độ so sánh kém.

	Chỉnh thể tới nói không thể so với rừng rậm trường đao chênh lệch quá nhiều.

	Về phần rơi xuống chiếc nhẫn, thuộc tính cũng là không sai.

	"Tinh lương hắc mộc chiếc nhẫn", đẳng cấp 3, màu xám thượng cấp trang bị, vật lý công kích +1, phòng ngự pháp thuật +1, pháp thuật chống cự +1, bền bỉ 10(đưa vào hiện thế tiêu hao năm mai màu xám tinh thạch. )

	Hàng Vũ trực tiếp ngón tay giữa vòng mang trên ngón tay, lập tức cảm giác thân thể bị rót vào một cỗ lực lượng.

	Chiếc nhẫn này tại xám trang bên trong cũng coi là nhỏ cực phẩm, dù sao có ba cái thuộc tính.

	Trong đó vật lý công kích +1 không cần phải nói, khẳng định là rất hữu dụng.

	Phòng ngự pháp thuật, pháp thuật chống cự là hai khái niệm, cái trước là ngăn cản pháp thuật tổn thương, cái sau thì là chống cự pháp thuật hiệu quả, tỉ như choáng váng, giảm tốc, đâm mù loại hình, cho nên nói tương đương hữu dụng.

	Hàng Vũ tiếc nuối là không nổ ra thụ tinh thủ vệ sáo trang.

	Thụ tinh thủ vệ cái khác bạch sắc trang bị tỉ lệ rơi đồ khá thấp, lại có tương đối cao xác suất tuôn ra cấp 4 sáo trang bộ phận, mà bây giờ Hàng Vũ chỉ kém một kiện giáp ngực liền có thể gom góp thụ tinh thủ vệ sáo trang.

	Hàng Vũ tới đây cày quái động cơ, thụ tinh thủ vệ sáo trang chiếm tương đương một bộ phận.

	Cho nên vô luận như thế nào cũng muốn đánh tới bộ này trang bị, hiện tại tiểu sơn cốc còn có mấy cái thụ tinh thủ vệ, hắn tin tưởng chỉ cần vận khí không quá chênh lệch, liền nhất định có thể gom góp!

	Chỉ kém một kiện giáp ngực mà thôi!

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian thanh lý quái vật.

	Cái này đến cái khác ăn người hoa yêu chết tại trường đao hạ.

	Cái này đến cái khác thụ tinh thủ vệ nuốt hận tại tên nỏ trước.

	Hàng Vũ một người hành động, hiệu suất có thể nói rất không tệ.

	Diệt đi ăn người hoa yêu ba mươi mấy chỉ, thụ tinh cũng liên tiếp xử lý bốn cái.

	Trước sau tổng cộng thu hoạch màu xám tinh thạch 25 khối, bạch sắc tinh thạch mười bốn khối.

	Đôi này tinh thạch còn thừa không nhiều Hàng Vũ mà nói, không thể nghi ngờ là một lần rất tốt bổ sung.

	Thụ tinh thủ vệ ngoại trừ tất rơi bạch sắc phẩm chất trái cây bên ngoài, lại tuôn ra một chi sợi rễ quấn quanh quyển trục, sáng xám trang chuẩn bị năm kiện, nhưng đồ trắng chỉ có một kiện, là Hàng Vũ đã có thụ tinh thủ vệ quần.

	Thụ tinh thủ vệ sáo trang hết thảy liền ba kiện, hoá trang, hạ trang, trường ngoa.

	Đều có hai cái quần giáp, hai cái trường ngoa, mẹ nó chính là không ra giáp ngực!

	Hôm nay vận khí cũng quá kém a? Chết như thế nào sống bạo không ra muốn đồ vật đâu!

	Sơn cốc thụ tinh đã không nhiều lắm.

	Hàng Vũ tới gần trong sơn cốc khu vực, cùng địa phương khác cũng không giống nhau, sơn cốc chính giữa có một ngụm phi thường đặc biệt suối nguồn, mặc dù trong con suối nước không nhiều lắm, nhưng là tản ra hào quang nhàn nhạt.

	Suối nguồn phụ cận tẩm bổ ra một chút linh thụ linh dược.

	Đương nhiên bắt mắt nhất, vẫn là một gốc cắm rễ tại phụ cận thụ tinh.

	Này thụ tinh cùng lúc trước gặp phải thụ tinh khác biệt, hình thể của nó giống như đặc biệt cao lớn một chút, mỗi phiến lá cây đều tràn ngập tràn đầy sinh cơ, thân cây hiện ra gần như như tảng đá đen nhánh, bao quanh lấy như có như không vầng sáng.

	Hàng Vũ đối mặt không thể không đề cao cảnh giác.

	Đây là thụ tinh thủ vệ đội trưởng, mặc dù cũng là cấp 3 tinh anh quái, nhưng là bạch ngân tinh anh quái.

	Lúc trước giao qua tinh anh quái, vô luận là Goblin dũng sĩ, Goblin trộm xác tặc, Goblin trộm xác tặc đội trưởng, kỳ thật toàn bộ đều là thanh đồng anh quái, mà bạch ngân tinh anh lại so với thanh đồng tinh anh thực lực mạnh hơn, mà bây giờ xuất hiện ở trước mắt cái này thụ tinh, là toàn bộ trong sơn cốc tồn tại cường đại nhất.

	Nó là không giết không được!

	Không chỉ có bởi vì quái vật càng mạnh rơi xuống càng tốt.

	Càng một cái cổ đồng bảo rương bị lẳng lặng bày ở thụ tinh thủ vệ đội trưởng phụ cận trên đất trống, nó mặt ngoài che kín rêu xanh, giống như thả ở mấy chục trên trăm năm, nhưng y nguyên bao phủ, lẳng lặng chờ đợi bị người mở ra. . . Chính là Hàng Vũ lần trước tại miệng sơn cốc nhìn thấy bảo rương, muốn có được cái này bảo rương, nhất định phải giết chết trước mắt thụ tinh.

	Hàng Vũ bắt đầu lục soát ký ức.

	Thụ tinh thủ vệ đội trưởng HP lại so với phổ thông thụ tinh thủ vệ cao hơn 30%, lực công kích lại so với phổ thông Goblin thủ vệ cao hai mươi phần trăm, kỹ năng bao trùm phạm vi, đại khái sẽ gia tăng năm mét.

	Đây đều là không quan trọng.

	Hàng Vũ có đầy đủ khoảng cách, dùng nỏ một chút xíu đem nó mài chết.

	Nhưng khá là phiền toái chính là, thụ tinh thủ vệ tại sinh mệnh thấp hơn 50% lúc, hắn sẽ thi triển một cái tên là "Triệu hoán mộc yêu tùy tùng" kỹ năng, lợi dụng phụ cận cây cối, một lần triệu hoán nhiều cái cường lực cấp 3 quái bình thường.

	Mộc yêu tùy tùng đủ để tạo thành uy hiếp không nhỏ.

	Đương nhiên, cái này triệu hoán loại kỹ năng tồn tại hạn chế, nhất định phải mượn cây cối mới có thể hoàn thành, nói cách khác nếu như giảm bớt phụ cận cây cối số lượng, liền có thể giảm bớt gặp phải uy hiếp.

	Hàng Vũ giây biến thợ đốn củi, chém đứt phụ cận năm cây đại thụ.

	Dạng này liền có thể giảm bớt năm cái mộc yêu tùy tùng, nhưng lại không có cách nào chém đứt tất cả cây cối, bởi vì có ba cái cây khoảng cách thụ tinh thủ vệ quá gần, nếu như tới gần nhất định sẽ bị thụ tinh thủ vệ phát hiện.

	Thôi.

	Phải nắm chắc thời gian.

	Linh giới thực vật cũng là sẽ đổi mới.

	Hàng Vũ bưng lên nỏ liền bắt đầu đối thụ tinh thủ vệ tiến hành nổi lên.

	Sưu sưu sưu!

	Cộc cộc cộc!

	Mặc dù đeo gia tăng một điểm lực công kích chiếc nhẫn, tuyệt đại đa số tổn thương cũng chỉ có một điểm, thỉnh thoảng sẽ toát ra một cái hai điểm tổn thương.

	Linh giới tổn thương tính toán không có khả năng giống máy tính trò chơi cứng nhắc như vậy.

	Bởi vì tại một cái vô hạn thế giới chân thật bên trong, ảnh hưởng tổn thương nhân tố thực sự có rất nhiều, ngoại trừ các loại có thể tính toán thuộc tính bên ngoài, còn có càng nhiều khó mà chưởng khống đồ vật ở bên trong.

	Tỉ như nói hạ thủ nặng nhẹ, tỉ như nói công kích vị trí, hoàn cảnh ảnh hưởng, mục tiêu trạng thái phản ứng chờ chút.

	Mười phần dư chuông đi qua.

	Thụ tinh thủ vệ sinh mệnh xuống đến một nửa.

	Nó phát ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, từ trong thân thể phóng xuất ra một đạo lục quang,

	Tha thứ sắc quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lan tràn bán kính vượt qua năm mươi mét!

	Ba cái cây nhao nhao bắt đầu co vào cũng nổ tung, từng cái mộc yêu lay động, giống như nhảy break dance tuyển thủ, từ bên trong lóe sáng đăng tràng, khoảng 1m50, tứ chi kiện toàn, mười phần linh hoạt.

	Hết thảy còn tại đoán trước.

	Bất quá tiếp xuống sẽ hơi có chút phiền phức.