Chương 274: Trồng cây kế hoạch

	Vương Nhị Cẩu vừa đăng tràng hiến hát.

	Để vốn là rất náo nhiệt đêm người về quán bar trở nên càng thêm bốc lửa.

	"Tốt!"

	"Chó tổng hát thật tốt!"

	"Chó lão bản hát thật tốt!"

	"Lại đến một bài, lại đến một bài!"

	Có phản ứng như vậy cũng là nằm trong dự liệu.

	Bởi vì đầu này biết nói chuyện Husky, hiện tại đã là Giang Thành một lưới lớn đỏ, tại con đường này có thể xưng đường phố sủng, không nhỏ danh vọng cùng nhân khí, thu hoạch không ít fan hâm mộ.

	Có rất nhiều ở chỗ này mở tiệm hoặc sinh hoạt tại phụ cận người đều biết cẩu tử, từ khi thời đại mới giáng lâm về sau, mọi người đối chuyện mới mẻ vật năng lực tiếp nhận một ngày mạnh hơn một ngày, một cái sẽ nói biết hát Husky đáng là gì?

	Mặc dù cẩu tử thanh âm như là chiêng vỡ khó nghe.

	Nhưng người ta dù sao cũng là một con chó, cũng không thể trông cậy vào một con chó hát ra trương bạn học, Lưu Đức Hoa trình độ đúng hay không? Nếu như chó đều có thể hát ra loại kia trình độ, cái kia còn có để cho người sống hay không.

	Nhị cẩu ngửi được lão bản khí tức.

	Không có tiếp tục ca hát, vội vàng nhường ra sân khấu, đi đến phía dưới.

	"Ngao ngao ngao."

	"Đau đau đau!"

	"Lão bản tha mạng, lão bản tha mạng!"

	Hàng Vũ nắm chặt Husky một lỗ tai, để Husky tinh ngao ngao quái khiếu, hắn trừng mắt cẩu tử nói: "Hiện tại là giờ làm việc, ngươi thế mà chạy đến quán bar đến high, đơn giản không đem lão bản này của ta đưa vào mắt."

	Husky mặt đều bị nắm chặt biến hình, "Ngao, oan uổng, bản uông rõ ràng tại chăm chú đi làm."

	Nhị cẩu như thế một giảng.

	Hàng Vũ ngược lại là không biết được nên nói cái gì.

	Husky tinh gia hỏa này có rất cường đại phân thân năng lực.

	Phân thân mặc dù là chiến năm cặn bã, nhưng phi thường xâu quỷ một điểm là, những này phân thân cứ việc thụ cùng một ý thức thao túng, lại có thể nhất tâm đa dụng đồng thời làm khác biệt sự tình, mà lại tương hỗ ở giữa hoàn toàn sẽ không hình thành quấy nhiễu.

	Liền giống với giờ này khắc này.

	Nhị cẩu thả ra ba đầu phân thân.

	Cái thứ nhất trong nhà chơi game.

	Cái thứ hai trong nhà đọc sách học tập.

	Cái thứ ba tại Thanh Long trong đại viện chỉ đạo công việc.

	Về phần bản tôn? Chính là trước mắt đầu này, nghênh ngang trong lúc làm việc ở giữa chạy quán bar đến high !

	Trò chơi, học tập, công việc, hưu nhàn, tất cả cũng không có chậm trễ.

	Mẹ nó, năng lực này, quá mẹ nó sướng rồi!

	Hàng Vũ đều ghen ghét không thôi, lại nhiều cho đầu chó một cái bạo lật, "Bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể trong thời gian làm việc chạy tới high, hơn nữa còn như thế khoa trương, càng là không cho phép."

	Husky sờ lên đầu.

	Hắn một mặt ủy khuất cùng phiền muộn.

	Lão bản đối cẩu tử yêu cầu quá cao.

	Muốn cẩu tử đi làm, lại muốn cẩu tử học tập, muốn cẩu tử làm bá đạo tổng tài, lại muốn cẩu tử điệu thấp có nội hàm. . . Ngao, chó sinh gian nan a!

	Hàng Vũ không có tiếp tục uống rượu.

	Hôm nay là quán bar ngày đầu tiên khai nghiệp.

	Nhị cẩu tử quá nhảy thoát chưa chừng sẽ làm ra loạn gì.

	Hàng Vũ cũng không giống quá để người chú ý, cho nên mang cẩu tử rời đi quán bar, làm một người một chó đi tại Thanh Long đường phố lúc, bọn hắn lập tức nhìn thấy tràng diện nóng nảy tiệm thuốc.

	Thanh Long cửa tiệm thuốc hàng lên thật dài mua thuốc đội ngũ.

	Quán bar cũng tốt, tiệm thuốc cũng được, bao quát phòng ăn, cùng tương lai chuẩn bị mở trang bị trải, siêu thị chờ một chút, đây đều là Hàng Vũ cây rụng tiền.

	Làm Hàng Vũ đi vào phòng ăn.

	Tô Vân Băng đã cùng trận pháp sư thỏa đàm.

	Bốn vị Thiên võng tới trận pháp sư sắp mở bắt đầu đo đạc phòng ăn, tiệm thuốc, quán bar, sau đó tại trong vòng hai ngày, tại những địa phương này bố trí cấp 10 phong cấm trận.

	Nhị cẩu tử hiếu kì hỏi: "Phong cấm trận là cái gì?"

	"Phong cấm trận có thể phong cấm hết thảy kỹ năng chủ động, chỉ cần tự thân đẳng cấp không cao hơn trận pháp đẳng cấp, liền không có biện pháp lại sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, mà trận pháp về sau là có thể thăng cấp."

	Tô Vân Băng đẩy đẩy kính mắt.

	Nàng tiếp tục giới thiệu sơ lược bắt đầu.

	"Phong cấm trận còn có một chỗ tốt, có thể sớm đối với chúng ta người hủy bỏ hạn chế, cứ như vậy trận pháp có hiệu lực thời điểm, ngoại nhân không có cách nào sử dụng kỹ năng, mà chúng ta người lại có thể sử dụng kỹ năng, an toàn cùng trật tự đủ để đạt được tiến một bước bảo hộ."

	Có mấy cửa hàng tăng thêm trận pháp công trình.

	Chuyện này vốn chính là Tô Vân Băng nói ra.

	Hiện tại vẫn chỉ là phong cấm trận, tương lai sẽ còn chế tạo phòng ngự kết giới.

	Cứ như vậy, kỹ năng phòng ngừa nội bộ sinh loạn, lại có thể tổ chức ngoại bộ tập kích.

	Tô Vân Băng phòng ngừa chu đáo là rất có cần thiết!

	Thanh Long hội quật khởi tốc độ rất nhanh, vô luận tiệm thuốc, phòng ăn, quán bar sinh ý đều như thế nóng nảy!

	Tương lai nhất định sẽ bị người đỏ mắt đố kỵ.

	Cùng đợi đến bị người làm phá hư hoặc âm mưu tính toán lại làm phản ứng, chẳng bằng sớm phòng bị phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, mà tăng lên tính an toàn bản thân, cũng có thể gia tăng sức cạnh tranh, để càng nhiều khách hàng yên tâm tiêu phí.

	"Ừm, ngươi làm không tệ, kỳ thật không chỉ cửa hàng, tương lai tốt nhất đem trọn con phố, thậm chí Thanh Long cộng đồng, đều dùng kết giới trận pháp, cùng bảo hộ trận pháp bao trùm lên đến, đem nơi này chế tạo thành Giang Thành náo nhiệt nhất, chỗ an toàn nhất."

	Tô Vân Băng kém chút không có bị nghẹn.

	Nàng cũng không dám đối công trình này ôm lấy hi vọng.

	"Không có khả năng."

	"Xây trận chi phí quá cao!"

	"Chỉ là mời mấy vị này trận pháp sư, mỗi ngày liền cần 1000 cấp năm chiến công, vật liệu phí, kiến tạo phí lấy tinh thạch khác tính, đem phòng ăn, tiệm thuốc, quán bar trận pháp đều chế tạo tốt cần hai ngày thời gian, chu toàn bản không sai biệt lắm muốn 150 lục tinh trở lên."

	"Thiên võng tác phong làm việc, cho đến giờ đều là không trả giá."

	"Cho nên dù cho rất đắt, vì phát triển lâu dài suy nghĩ, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, mấy cái cửa hàng tràng tử chúng ta còn có thể gồng gánh nổi, nếu như muốn đem cả con đường, thậm chí cộng đồng đều bố trí các loại trận pháp, trong đó tốn hao đơn giản khó có thể tưởng tượng."

	Hàng Vũ nhíu mày.

	Giá tiền này quả thật có chút đắt!

	Tuy nói trận pháp sư phi thường khan hiếm, nhưng ở từ ra trận pháp hạch tâm tài liệu tình huống phía dưới, thế mà còn thu giá cao như vậy cách cùng chiến công điểm, chuyện này chỉ có thể nói Thiên võng là thừa dịp đầu cơ kiếm lợi tại làm thịt người.

	Có thể Thiên võng là quan phủ cơ cấu.

	Giang Thành có năng lực kiến tạo phong cấm trận chỉ một nhà ấy.

	Bởi vậy dù cho mắc tiền một tí, cũng không có cách nào, chỉ có thể chịu làm thịt.

	Đổi thế lực khác, coi như nghĩ chịu làm thịt, còn chưa nhất định có tư cách này.

	Bởi vì Thiên võng trận pháp sư vô cùng gấp gáp, lần này sở dĩ sẽ tiếp cái này đơn đặt hàng, chủ yếu vẫn là xem ở Tô Vân Băng bảng cống hiến xếp hạng đầy đủ cao, lại nguyên nhân Tô Vân Băng có khá rộng giao thiệp cùng bối cảnh, chính mình ra trận pháp kết tinh tình huống phía dưới.

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ.

	"Dạng này cũng không phải biện pháp."

	"Chúng ta không thể quá nương tựa ngoại viện."

	"Từ hôm nay trở đi nhất định phải thành lập chính mình trận pháp sư đội ngũ!"

	Hắn cuối cùng hỏi: "Tô lão sư, lấy ngươi nhân mạch cùng đường đi, có biện pháp trực tiếp đưa tới trận pháp sư sao?"

	Tô Vân Băng mỉm cười, "Không cần nhắc nhỏ, ta đã tại làm, trận pháp sư không quá dễ dàng trực tiếp chiêu đến, bất quá tại linh tế trong hội, thật có như thế mấy cái, ta sẽ nếm thử đào tới."

	"Đào linh tế sẽ góc tường? Linh tế sẽ nói bắt đầu thế nhưng là nhà mẹ của ngươi a!" Hàng Vũ lộ ra vẻ giật mình: "Ngươi làm như vậy Tô lão bản sẽ không không cao hứng a? Vạn nhất hắn tới tìm chúng ta phiền phức làm sao bây giờ!"

	Cái gì nhà mẹ đẻ!

	Tiểu tử này thật không biết nói chuyện.

	Tô Vân Băng tức giận nói: "Yên tâm đi, lão Tô còn không dám làm gì ta!"

	Hàng Vũ cho Tô Vân Băng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, hắn còn có thể nói cái gì đó? Thật không hổ là xấu bụng tô, vì mình tổ chức lớn mạnh, thế mà ngay cả lão cha đều hố tiến vào.

	Đối với cách làm này.

	Hàng Vũ là hai tay tán thành.

	Hắn không hoài nghi chút nào Tô Vân Băng thủ đoạn.

	Thanh Long hội chẳng mấy chốc sẽ có trận pháp sư nhập bọn.

	Bất quá, chỉ có trận pháp sư là không đủ, còn phải tìm tới trận pháp bản thiết kế.

	Loại này vật phẩm quái vật rơi xuống xác suất cực kỳ bé nhỏ, Linh giới phẩm chất cao bảo rương bên trong, có nhất định xác suất có thể khai ra đến, liên quan tới cái này Hàng Vũ có thể thử giải quyết, thực sự không được liền thông qua thần bí thương nhân mua sắm.

	Tô Vân Băng uống một ngụm trà nói tiếp đi: "Phong cấm trận sự tình đã giải quyết, tiếp xuống ta kế hoạch tại Thanh Long đường phố thành lập thuộc về chúng ta tư nhân lực lượng cảnh vệ, duy trì nơi này trật tự."

	Hàng Vũ gật đầu.

	Tô Vân Băng làm việc cùng mưu đồ đều nghĩ tương đối sâu xa.

	Nói là tư nhân cảnh vệ giữ gìn trật tự, kỳ thật đơn giản là tăng cường địa khu thống trị.

	Hàng Vũ hỏi: "Có gì cần ta hỗ trợ địa phương sao?"

	"Có, một chút thành lập được toàn chức đội cảnh vệ ngũ chi phí sẽ rất cao, chúng ta cứ việc thu nhập rất ổn định, nhưng cũng muốn từng bước một từ từ sẽ đến, tốt nhất lấy hắn phương thức tăng cường tính ổn định." Tô Vân Băng nói: "Ta hi vọng triển khai trường kỳ trồng cây kế hoạch, làm một nhóm đưa tại nhà trong viện cái chủng loại kia thụ tinh."

	Hàng Vũ một chút liền liền biết Tô Vân Băng ý nghĩ.

	Nàng nghĩ tại Thanh Long đường phố loại một đống thụ tinh?

	Ý nghĩ này rất không tệ a!

	Không chỉ là Thanh Long đường phố, còn có Thanh Long cộng đồng, như tất cả trọng yếu giao lộ khu vực, đều có thể trồng một cái cây tinh đồng thời tiến hành bồi dưỡng, đợi một thời gian nhất định có thể trở thành giữ gìn ổn định cùng trị an lực lượng trung kiên!

	Thụ tinh cây giống dù sao chỉ là bạch sắc vật phẩm.

	Bởi vậy giá cả sẽ không đặc biệt đắt đỏ.

	Cái này trồng cây kế hoạch có thể làm!