Chương 20: Cái mông gặp nạn Triệu đại lão

	Hơn hai giờ đi qua.

	Tiêu diệt Goblin cương thi sáu cỗ.

	Tiêu diệt Goblin Khô Lâu binh hơn hai mươi cái.

	Mỗi người đều thu hoạch được không ít linh khí, Triệu Minh thuận lợi hơn lên tới cấp 2.

	"Uy, các ngươi có phát hiện hay không một kiện đặc biệt hố cha sự thật?" Trương Tiểu Cường nhịn không được nhả rãnh bắt đầu: "Hôm nay quái vật đều là nghèo bức điểu ti, mặc dù linh khí ra chịu tới vị, nhưng ngẫu nhiên rơi một khối xám tinh bên ngoài, liền không có đi ra những vật khác!"

	"Đúng a, đánh lâu như vậy, một kiện trang bị xám đều không nổ ra đâu."

	Giang Nam trong mắt sáng toát ra hoang mang, nàng đếm trên đầu ngón tay tính lên, "Chúng ta tổng cộng chỉ lấy được mười một khối xám tinh, lần trước đánh Goblin thôn trang có thể không phải như vậy a."

	Triệu Minh cũng khẽ nhíu mày.

	Xem ra tất cả mọi người rất phiền muộn.

	Bình quân bốn năm phút xử lý một con quái vật.

	Hiệu suất này không thể bảo là không cao, có thể trách vật lại keo kiệt vô cùng.

	"Các ngươi có cái gì tốt phàn nàn, quái bình thường tỉ lệ rơi đồ cứ như vậy." Hàng Vũ đối ba người nói, " chúng ta lần trước đối phó là có phòng có nhà bên trong sinh, mà những này là phơi thây hoang dã quỷ nghèo, có thể giống nhau a? Làng xóm quái vật dưới tình huống bình thường, tỉ lệ rơi đồ là muốn hơi cao tại dã quái."

	Ách. . .

	Nói thật giống như có đạo lý.

	Khô Lâu binh một thân nát xương cốt, cương thi ăn mặc như tên ăn mày, xem xét cũng không có cái gì chất béo.

	Giàu nghèo chênh lệch là cái vấn đề lớn!

	Không có tiền đừng bảo là làm người, làm quái vật đều muốn bị người ghét bỏ a.

	Hàng Vũ đột nhiên phát hiện cái gì, sắc mặt vui mừng, thấp giọng nhắc nhở, "Đừng phát bực tức, đưa bảo đến rồi!"

	Trước mặt rừng cây héo đi ra một cái da xám thằng lùn.

	Nó mặc một bộ còn có thể được cho hoàn chỉnh giáp da, bên hông có chủy thủ cùng phi đao, tay trái khiêng một cái vải túi, chẳng có mục đích du đãng, giống như là lôi thôi người nhặt rác.

	Giang Nam cả kinh nói: "Ai nha! Mới quái vật!"

	Trương Tiểu Cường nhãn tình sáng lên: "Gia hỏa này giống như rất có tiền!"

	Triệu Minh nhìn chăm chú một lát hỏi: "Nó không giống bình thường hẳn là khó đối phó a?"

	"Đây là cấp 2 tinh anh quái Goblin trộm thi tặc." Hàng Vũ tranh thủ thời gian cho mọi người làm một thủ thế, "Mau tránh bắt đầu gặm quả khôi phục tốt tinh thần lực."

	Móa!

	Lại là tinh anh?

	Hơn nữa còn là cấp 2 tinh anh!

	Tất cả mọi người không dám khinh thường vội vàng trốn đi.

	"Goblin trộm thi tặc so Goblin dũng sĩ còn nguy hiểm hơn, bất quá cũng may nó cũng chỉ là thanh đồng tinh anh mà thôi, bằng vào chúng ta trước mắt trang bị có thể đối phó."

	"Đầu tiên Goblin trộm thi tặc có ba cái kỹ năng: Tiềm hành, đánh sau lưng, ném mạnh, hắn lực bộc phát rất mạnh, như phòng bị không đủ bị đánh lén, chúng ta bất kỳ một cái nào đều sẽ bị trong nháy mắt miểu sát."

	Hàng Vũ giới thiệu để ba người đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Lợi hại như vậy? Cái kia còn đánh như thế nào! Phong hiểm cũng quá lớn đi!

	Hàng Vũ đi vào nơi này, chính là vì tìm cái này Goblin trộm thi tặc.

	Hiện tại, thật vất vả tìm tới một cái, lại há có thể không đánh mà lui đâu?

	Hắn cùng mấy người giảng giải một lần công lược phương pháp, Goblin trộm thi tặc mặc dù là thanh đồng tinh anh, có thể luận mức độ nguy hiểm đã không thể so với đồng cấp bạch ngân tinh anh kém.

	Phong hiểm rất lớn.

	Hàng Vũ một người vạn vạn không đối phó được.

	Dù là mười người tổ đội, dùng sai phương pháp cũng sẽ đoàn diệt!

	Nếu không phải căn cứ nhớ được biết, Goblin trộm thi tặc sẽ rơi xuống thứ rất tốt, nếu không Hàng Vũ thật không muốn tuỳ tiện mạo hiểm như vậy.

	Cũng may Triệu Minh đã lên tới cấp 2, năng lực phòng ngự tăng lên rất nhiều, đội ngũ có phát ra có trị liệu, chỉ cần không tự loạn trận cước, như vậy vấn đề cũng không lớn, dù sao còn có cái "Lão tài xế" dẫn đường mà!

	"Theo ta nói, bắt đầu hành động!"

	Goblin cùng Goblin là tồn tại khác biệt.

	Goblin làn da là lục sắc, không có cái gì lông tóc.

	Goblin làn da là màu xám, làn da nếp uốn, lông tóc khá nhiều.

	Da xám thằng lùn phát hiện bốn người xuất hiện, lập tức biến mất trong không khí.

	Hàng Vũ nói: "Hắn tiềm hành,

	Đừng hốt hoảng, dựa sát vào!"

	Bốn người bày ra một cái kỳ quái trận hình, Hàng Vũ, Giang Nam, Tiểu Cường, ba người lưng tựa lưng, mặt hướng ba phương hướng, để tránh cho bại lộ phía sau lưng, mà bị "Đánh sau lưng" kỹ năng giây mất.

	Triệu Minh đơn độc đứng ra, cách Hàng Vũ ba mét, bộc lộ ra phía sau lưng.

	Goblin trộm thi tặc mặc dù là tinh anh quái, nhưng làm đê giai Goblin trí thông minh cũng không cao, hắn tiềm hành về sau nhất định sẽ dùng đánh sau lưng, mà dùng đánh sau lưng, nhất định sẽ ưu tiên công kích bại lộ phía sau lưng mục tiêu.

	Bởi vậy chỉ cần Hàng Vũ, Giang Nam, Trương Tiểu Cường lẫn nhau yểm hộ không lộ phía sau lưng sơ hở.

	Goblin trộm thi tặc liền nhất định sẽ tập kích Triệu Minh.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu.

	Goblin trộm thi tặc đột nhiên xuất hiện tại lão Triệu phía sau, một thanh phát ra ánh sáng nhạt chủy thủ, nhanh chóng đâm rách Triệu Minh phòng ngự, hung hăng chọc vào trên mông.

	Toàn tâm kịch liệt đau nhức bên trong.

	Sinh mệnh trong nháy mắt rơi xuống 5 điểm!

	Dựa vào,  tốc độ nhanh như vậy, tổn thương như thế cao, quá biến thái đi!

	Không thể không nhả rãnh chính là công kích bộ vị.

	Cái này nếu lại lệch mấy tấc, sợ là trinh tiết khó giữ được!

	Chiêu này rõ ràng gọi đánh sau lưng, không phải tập hoa cúc có được hay không!

	Lão Triệu bây giờ súng bắn chim đổi pháo xưa đâu bằng nay, vô luận HP, lực phòng ngự đều trên diện rộng lên cao, kỳ kỹ có thể tại phương diện phòng ngự tăng thêm hiệu quả, so sánh lúc mới đầu tăng lên gấp hai còn nhiều hơn.

	Có vẻ như nhỏ gầy Goblin trộm thi tặc, không những có thể một kích phá phòng, còn mang đi 5 điểm sinh mệnh lực, đơn giản đáng sợ!

	Nếu không có cường lực phòng ngự kỹ năng hoặc trang bị, đừng nói là cấp 2 nhân vật, coi như cấp 3, cấp 4 cũng không nhất định gánh vác được!

	Hàng Vũ nói không có chút nào khoa trương.

	Cái này quái tuyệt đối có miểu sát bọn hắn bất kỳ người nào năng lực!

	Hàng Vũ, Giang Nam, Trương Tiểu Cường lập tức động thủ, lão tài xế Hàng Vũ phản ứng không thể nghi ngờ là nhanh nhất, lập tức một đao chém vào Goblin trên đùi, đối Goblin trộm thi tặc tạo thành 4 điểm tổn thương.

	Goblin trộm thi tặc làm cấp 2 tinh anh quái có 60 điểm sinh mệnh lực.

	Điểm ấy tổn thương hiển nhiên không cách nào cấu thành uy hiếp.

	Trương Tiểu Cường cùng Giang Nam phát động kỹ năng.

	Goblin trộm thi tặc thông qua nhanh chóng lăn lộn tránh đi yếu hại, có thể hỏa cầu vẫn là trực tiếp tạo thành cao tới 9 điểm sinh mệnh lực tổn thất. Lão Triệu cảm giác được một cỗ lực lượng giáng lâm ở trên người, để cái mông đau nhức vết thương trong nháy mắt khép lại, tổn thất HP cũng bị một lần nữa kéo lên trở về.

	Giang Nam sử dụng hết trị liệu kỹ năng tranh thủ thời gian bưng nỏ xạ kích.

	Goblin trộm thi tặc mười phần nhanh nhẹn, dễ như trở bàn tay né tránh mũi tên, mà lại tránh né công kích đồng thời, hai tay đồng thời ném ra ngoài hai đạo lóe lên liền biến mất hàn mang.

	Hàng Vũ nhắc nhở: "Cẩn thận phi đao!"

	Triệu Minh thuẫn ngăn trở một thanh phi đao.

	Khác thì một thanh cắm ở trên bờ vai.

	Lại một lần làm Triệu Minh tổn thất 6 điểm sinh mệnh.

	Lão Triệu trong lòng phiền muộn.

	Làm khiên thịt tuyệt đối là phần khổ sai.

	Cái này cùng chơi đùa không giống, cảm giác đau đớn là chân thật.

	Không phải nghị lực kiên định lạ thường người, căn bản là không có cách đảm nhiệm công việc này!

	Lão Triệu càng thêm có nỗi khổ không nói được chính là, hắn thân cao một mét tám bảy, Goblin thân cao một mét bốn, mỗi một lần đánh sau lưng công kích, cơ hồ đều sẽ rơi vào trên mông. . . Đánh cái gì bộ vị không tốt? Hết lần này tới lần khác chằm chằm chuẩn cái mông!

	Cái này một vị tại hiện thế bên trong, là giá trị bản thân chục tỷ đại lão!

	Cái mông của hắn lúc nào nhận qua dạng này đãi ngộ?

	Mặt mũi còn cần hay không!

	Hàng Vũ cái này thối nhỏ Tử Chân là quá phận, thế mà đem cái mông của ta làm mồi nhử!

	Tân thua thiệt Giang Nam vết thương nhẹ trị liệu thời gian cooldown rất ngắn, có thể đem thương thế chữa trị, lại có thể bổ hồi sinh mệnh, nếu không Triệu đại lão sớm đã hoa cúc đóa đóa mở.

	Hàng Vũ tiếp tục chỉ huy mọi người.

	"Tốt, ổn định, không cần loạn, ngăn cản phi đao, Giang Nam chú ý kịp thời trị liệu!"

	"Goblin trộm thi tặc sáo lộ không phức tạp, chỉ cần khống chế tốt tiết tấu nhất định có thể thắng."

	Goblin trộm thi tặc xa so với Goblin dũng sĩ nguy hiểm, không chỉ có thể hiện tại siêu cường bộc phát thức tổn thương, càng thể hiện tại Goblin trộm thi tặc tốc độ cùng giảo hoạt.

	Nó căn bản sẽ không cho ngươi vây công triền đấu cơ hội.

	Làm tiềm hành + đánh sau lưng đả kích về sau, lập tức kéo dài khoảng cách.

	Goblin trộm thi tặc sẽ vòng quanh mục tiêu xoay quanh, bảo trì tại trung đẳng khoảng cách, không ngừng ném mạnh phi đao , chờ đến tiềm hành cùng đánh sau lưng kỹ năng làm lạnh, lại một lần nữa ẩn thân khởi xướng đánh sau lưng công kích.

	Tiềm hành + đánh sau lưng + ném mạnh!

	Ba cái kỹ năng cùng cao tính linh hoạt tổ hợp, đủ để đem người tra tấn dục tiên dục tử, bởi vậy Goblin trộm thi tặc là cấp thấp tinh anh quái bên trong so sánh khó giải quyết gia hỏa, như cũng không đủ kinh nghiệm, rất khó đánh bại gia hỏa này.

	Hàng Vũ vì cái gì dám tìm Goblin trộm thi tặc?

	Bởi vì Hàng Vũ đã sớm căn cứ ký ức tin tức trải qua tính toán.

	"Tiềm hành" cùng "Đánh sau lưng" thời gian cooldown đều là hơn ba mươi giây, vừa vặn cùng Triệu Minh kỹ năng chênh lệch thời gian không nhiều.

	Nói cách khác.

	Mỗi một lần tiềm hành đánh sau lưng đều có thể lợi dụng Triệu Minh phòng ngự đến triệt tiêu.

	Về phần "Ném mạnh" kỹ năng tạo thành tổn thương, cũng có thể bị Giang Nam "Vết thương nhẹ trị liệu" triệt tiêu.

	Hàng Vũ cùng Trương Tiểu Cường phát ra năng lực đều rất mạnh, chỉ cần chắc chắn tốt Goblin trộm thi tặc công kích tiết tấu, mấy người phối hợp ăn ý một điểm, vài phút bên trong hoàn toàn có thể đem giải quyết hết.

	Đơn giản là Triệu đại lão cái mông lại nhiều thụ điểm tội. . .

	Về phần tại sao không tìm cái khác lại càng dễ đối phó tinh anh quái mà tuyển Goblin trộm thi tặc?

	Bởi vì Hàng Vũ biết Goblin trộm thi tặc sẽ tuôn ra cực kỳ tốt đồ vật, đối giai đoạn trước phát dục rất trọng yếu, biết rõ sẽ có phong hiểm, hắn cũng muốn thử một lần, nếu quả thật có thể thu được lý tưởng thu hoạch, bốc lên điểm ấy phong hiểm không đáng kể chút nào.