Chương 532: Đại chiến mở ra

	 

	Cuồng Long vương nhận được tin tức.

	Cũng là không nghĩ tới, Nhân tộc như thế có quyết đoán.

	Một vị thủ hạ mau nói: "Chúng ta ứng lập tức mệnh lệnh lục đại Tổng đốc tiến hành chặn đường."

	Cuồng Long vương nói: "Hừ, Nhân tộc nắm giữ Hắc Kinh Cức thành toà này di động chiến tranh cứ điểm, trực tiếp liền có thể lách qua các đại sự tỉnh khu vực phòng ngự, thậm chí vòng qua Long Lĩnh Ngoại vây phòng ngự. Chặn đường? Làm sao cản!"

	Vị này bộ hạ nói tiếp: "Vậy liền để lục đại Tổng đốc mau chóng phái binh tiến Long lĩnh, hiệp trợ chúng ta phòng ngự đến từ nhân tộc thế công!"

	Hiển nhiên.

	Cũng đã không còn kịp rồi.

	Cuồng Long vương gần nhất mới vừa cùng lục đại Tổng đốc đạt thành nhất trí ý kiến.

	Lục đại Tổng đốc bộ đội còn tại tập kết bên trong, muốn hai ba ngày mới có thể tập kết xong cũng xuất phát.

	Để lục đại hành tỉnh quân đoàn xuyên qua địa thế phức tạp Long lĩnh, khẳng định cũng là cần thời gian, dù cho cao tính cơ động phi hành bộ đội đang di động quá trình bên trong, cũng sẽ bị các loại quái vật tập kích.

	Hoang Nguyên tỉnh Hắc Kinh Cức thành vượt lên trước một bước hành động, lại không có loại này nỗi lo về sau, nó có thể trực tiếp tại quái vật rất khó trinh sát độ cao phi hành, đồng thời lại có hộ thành kết giới, cường đại quân đội trong lúc nhất thời đều không thể công phá, ứng đối phổ thông dã quái có thể nói dư xài.

	Toàn bộ binh lực tập trung vào Long lĩnh là không thể nào làm được.

	Huống chi, Cuồng Long vương cũng tốt, lục đại Tổng đốc cũng được, bản thân đối loại chuyện này cũng sẽ so sánh kiêng kị hoặc là kiêng kị.

	Lục đại hành tỉnh binh lực một khi tiến vào Long lĩnh chỗ sâu nhất, ai cũng không biết tiếp xuống thế cục biến ảo phía dưới sẽ phát sinh cái gì, Cuồng Long vương chưa từng có để dạng này đại quy mô bộ đội tiến vào chính mình cái bệ tiền lệ, khổng lồ như thế một cỗ bộ đội vạn nhất tại nội bộ sinh biến, hậu quả khó mà lường được, thậm chí uy hiếp được sự thống trị của hắn.

	Nói cho cùng.

	Cuồng Long vương cùng Tổng đốc ở giữa.

	Cũng là tồn tại lẫn nhau kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ.

	Dù là những này Tổng đốc có một ít là từ Mê Long thành đi ra cũng giống như vậy.

	Vô luận bọn hắn trước kia đối với mình lại thế nào trung thành, một khi dài đến mấy chục năm độc lập, tâm tính cùng trạng thái khó tránh khỏi liền sẽ phát sinh biến hóa, từ đó hình thành lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ liên.

	Lục đại Tổng đốc đồng dạng lo lắng tiến vào Cuồng Long vương nội địa về sau, đợi đến chiến đấu kết thúc, vạn nhất Cuồng Long vương thế mạnh, hắn có thể hay không làm ra tá ma giết lừa quyết định, thừa cơ giải quyết những này không quá nghe lời Tổng đốc? Long lĩnh dù sao cũng là Cuồng Long vương trực tiếp quản hạt địa bàn, loại sự tình này là hoàn toàn có khả năng phát sinh.

	Biện pháp tốt nhất chỉ có một cái.

	Cuồng Long vương ra lệnh: "Để lục đại Tổng đốc tập kết bộ đội về sau, trực tiếp tiến đánh Hoang Nguyên tỉnh, lục nguyên tỉnh, Tây Hải tỉnh, ai có thể dẫn đầu công phá cái này tam đại hành tỉnh chủ thành, Mê Long thành tất có trọng thưởng!"

	Ngươi đánh ta hang ổ.

	Ta liền đánh ngươi hang ổ!

	Nhân tộc không phải cơ hồ được ăn cả ngã về không dốc toàn bộ lực lượng sao?

	Như vậy thì thừa cơ đem các ngươi đại bản doanh tận diệt!

	Nếu như Nhân tộc công kích Mê Long thành gặp khó, hoặc là công kích Mê Long thành thất bại, chi thế lực này tại Địa Long giới bên trong, liền không còn có đất cắm dùi, nghênh đón bọn hắn sẽ chỉ là triệt để hủy diệt!

	Hàng Vũ suất đại quân rời đi Hoang Nguyên tỉnh về sau, hiện tại Hoang Nguyên tỉnh chỉ còn mấy vạn thực lực yếu kém Nhân loại cùng mấy chi bị sàng chọn xuống tới chiến đấu binh quân đoàn, cộng thêm sản xuất bộ đội, chỉ bằng những này bộ đội lực phòng ngự, không có khả năng chống đỡ được mấy cái hành tỉnh Tổng đốc đồng thời vây quét.

	Lục nguyên tỉnh cùng Tây Hải tỉnh có thể cung cấp chiến lược giảm xóc.

	Nhưng hai cái này hành tỉnh, Hàng Vũ lực khống chế cũng không tính quá mạnh, cho nên cũng kéo dài không là cái gì thời gian, nơi đó thổ dân các lãnh chúa chắc hẳn cũng sẽ không ta Hàng Vũ bán mạng, dù là Hàng Vũ hứa hẹn cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt cũng giống như vậy, tại tính áp đảo lực lượng trước mặt, bảo mệnh mới là vị thứ nhất!

	Ước chừng hai ngày về sau.

	Mê Long thành tiến vào toàn diện trạng thái chiến đấu.

	Tất cả phòng ngự kết giới, phòng ngự trận pháp đều đã mở ra.

	Mê Long thành đã mấy trăm năm không có đánh trận, nó có phòng ngự, cơ hồ đã đạt tới thế giới này cực hạn, chỉ là các loại phòng ngự kết giới, liền cao lớn mười mấy tầng nhiều, vũ khí trang bị cũng tiên tiến nhất cường đại nhất.

	Dạng này một tòa thành thị.

	Chỉ là phá phòng liền đã rất khó khăn.

	Huống chi Long lĩnh quân đoàn tại Mê Long thành bên trong tập kết tám, chín vạn tả hữu tinh nhuệ.

	Mặc dù từ về số lượng đến xem, muốn hơi ít quân phản kháng đoàn, nhưng là chân thực sức chiến đấu, lại muốn cao hơn nhiều đối phương.

	Chỉ tiếc.

	Cuồng Long vương tam đại long tướng đều đã không có ở đây.

	Như tam đại long tướng vẫn còn, đại bộ đội thực lực chí ít sẽ còn tăng lên mấy chục phần trăm, đừng nói phòng ngự Mê Long thành, Cuồng Long vương tự mình suất lĩnh phía dưới, xuất binh cướp đoạt Hắc Kinh Cức thành, cũng tuyệt không phải khó khăn gì sự tình.

	Đương nhiên, mặc dù tam đại long tướng đã không còn, nhưng Cuồng Long vương dưới trướng y nguyên cường giả như bụi, dù cho diệt trừ Nhân loại không tính, ở đây trí tuệ loại số lượng cũng có hai ngàn, trong đó chí ít có tám chín cái thực lực, đã đạt tới Tổng đốc cấp tiêu chuẩn, chỉ cần đưa chúng nó chuyển xuống đến từng cái hành tỉnh đi, liền có thể trở thành chúa tể một phương!

	Thực lực mạnh mẽ như thế!

	Như muốn công phá, lại nói dễ như vậy sao?

	"Bẩm báo bệ hạ!"

	"Hắc Kinh Cức thành... Đã tới!"

	Cuồng Long vương nhận được tin tức lập tức ra xem xét, Hắc Kinh Cức thành vị trí cách còn vẫn rất xa, nhưng là lấy Cuồng Long vương trinh sát thuật năng lực, đương nhiên có thể dễ dàng phát hiện đối phương.

	Một tòa thoạt nhìn là nhiều cái hắc thiết Kim tự tháp ghép lại lên huyền không cứ điểm, chính phiêu phù ở cao mấy ngàn thước giữa không trung, giờ phút này khoảng cách Mê Long thành còn có gần trăm dặm khoảng cách, nhưng là nó ngay tại điều chỉnh góc độ, đồng thời bắt đầu chậm chạp giảm tốc.

	Đối Mê Long thành người mà nói.

	Lần thứ nhất nhìn thấy toà này trong truyền thuyết chiến tranh thành thị.

	Một tòa nhìn đần như vậy nặng dày đặc thành thị, thực sự rất khó tưởng tượng đến cùng là thế nào trôi đến giữa không trung, hơn nữa còn có di động năng lực, mà lúc này giờ phút này chỉ là tòa thành thị này cư cao lâm hạ bộ dáng, cũng đủ để cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Cuồng Long vương lại lơ đễnh: "Bằng chỉ là một tòa ma đạo Phù Không thành, vậy mà liền mưu toan uy hiếp Mê Long thành, những này ngu xuẩn Nhân loại, đơn giản không biết sống chết."

	Cũng khó trách Cuồng Long vương không đem Hắc Kinh Cức thành quá đưa vào mắt.

	Toà này không trung cứ điểm có cường đại tính cơ động, điểm này đúng là phi thường khó giải quyết.

	Nhưng là, Cuồng Long vương tại cuồng phong thành chiến dịch lúc, chỉ suất một chi quy mô nhỏ bộ đội, liền đã từng công phá qua Hắc Kinh Cức thành bên ngoài phòng ngự kết giới, bởi vậy có thể thấy được Hắc Kinh Cức thành phòng ngự cường độ, cùng Mê Long thành so sánh hoàn toàn cũng không phải là tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

	"Thứ nhất, thứ Nhị Phi long quân chuẩn bị!"

	Cuồng Long vương mệnh lệnh chính mình dưới trướng Phi Long người chiến đấu Binh bộ đội chuẩn bị sẵn sàng.

	Hắn dự định tại Mê Long thành vượt qua Hắc Kinh Cức thành mấy vòng công kích về sau, thừa dịp đối phương thế công ở giữa đứng không, tự mình suất lĩnh phi hành quân đoàn, phá vỡ Hắc Kinh Cức thành phòng ngự, trực tiếp tấn công vào Hắc Kinh Cức trong thành.

	Ai biết.

	Ngay tại Cuồng Long vương bắt đầu điều binh khiển tướng chuẩn bị hành động lúc.

	Đột nhiên, tại Mê Long thành bên trong, một cái nào đó phương hướng, bỗng nhiên sáng lên quang mang mãnh liệt, quang mang kia là như vậy chói mắt, để cho người ta mắt mở không ra, ngay sau đó mà đến, là một trận mãnh liệt chấn động cùng sóng xung kích.

	Bạo tạc phát sinh trong nháy mắt.

	Mười mấy tòa kiến trúc cùng trận pháp đều chịu ảnh hưởng.

	Mê Long thành nguyên bản nhiều đến tầng mười sáu hộ thành kết giới, lập tức liền có mấy tầng phai nhạt xuống.

	Cuồng Long vương cùng cái khác Mê Long thành thành viên còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, trước sau lại là hai tiếng kinh thiên động địa bạo tạc vang lên, tại Mê Long thành khu vực khác nhau cùng vị trí, lưu lại mấy cái cự đại bạo tạc hố.

	Số lớn số lớn bộ đội chịu ảnh hưởng.

	Hơn mười đạo mấu chốt phòng ngự phát sinh trang bị bị phá hủy!

	Chỉ bằng cái này ba đạo kinh khủng bạo tạc, liền tối thiểu đối Mê Long thành tạo thành hơn ngàn binh sĩ thương vong, đồng thời thật to phá hủy thành phòng hệ thống, dẫn đến Mê Long thành hắt nước không tiến nghiêm mật phòng ngự hệ thống xuất hiện to lớn thiếu thốn, chỉnh thể phòng ngự tính năng giảm xuống chí ít một nửa!

	Chuyện gì xảy ra!

	Mê Long thành tướng lĩnh đều sợ ngây người.

	Cuồng Long vương sắc mặt đại biến nói: "Không tốt, thành nội, có gian tế!"