Chương 375: Mở ra vận tải đường thuỷ nghiệp vụ

	 

	Sa Lỗ chạy tới lúc.

	Ba cái kẻ khai thác đã bị đánh chết.

	Nhân tộc ngay cả một cái thương vong cũng không có xuất hiện, để người cá này phi thường chấn kinh.

	Mặc dù sớm biết giáng lâm người có cường đại tiềm lực, nhưng là như vậy tốc độ phát triển cũng quá kinh người, phải biết hắn cùng Hàng Vũ giao thủ qua, lúc ấy Hàng Vũ bất quá là chỉ yếu gà, toàn bộ nhờ Hàng Tiểu Bạch mới có thể giữ thể diện, nếu không sớm đã bị chính mình treo lên đánh, mà bây giờ... Thực lực của hắn đã không kém Sa Lỗ xuyên qua trước trình độ!

	Từ Thiên Hoa đi đến Hàng Vũ trước mặt: "Thế giới hiện thực chính là điểm này tốt, trang bị không cách nào trực tiếp cùng thân thể hình thành Linh tử một thể hóa, giết chết mục tiêu về sau có thể một kiện không dư thừa rút ra, ngươi xem chúng ta lần này thu hoạch mười mấy món trang bị."

	Ba cái kẻ khai thác đã bị lột sạch.

	Lương Đông huynh muội bưng lấy một đống trang bị đi tới.

	Lương Thu mở miệng nói: "Đều là đồ tốt, toàn bộ đều là lục sắc phẩm chất, còn có mấy kiện 11, cấp 12 sáng lục trang chuẩn bị!"

	Hàng Vũ quét mắt một vòng.

	Một kiện lam trang đều không có.

	Hắn không khỏi lắc đầu nói: "Có lợi có hại, có thể lột sạch trang bị là không sai, nhưng lại không có cách nào đem bọn hắn không gian trữ vật cùng chưa thể hình thành truyền thừa kỹ năng tuôn ra đến, phải biết cái này trên người mấy tên đều có tam giai kỹ năng, mà cái này Pasar càng là có hai cái tứ giai kỹ năng, đáng tiếc a!"

	Tam giai trở lên kỹ năng chưa hình thành truyền thừa là có rất lớn xác suất bị tuôn ra.

	Nếu như là tại Linh giới giết chết cái này Pasar.

	Chí ít có thể được một cái tứ giai kỹ năng a?

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua Lương Đông huynh muội mấy người nói: "Mấy người các ngươi giúp không biết được bận bịu, từ bên trong riêng phần mình chọn một kiện, coi như làm là cá nhân ta đối cảm tạ của các ngươi đi."

	"Thật sao?"

	"Kia thật sự là quá tốt!"

	Bốn vị Linh giới cục tình báo quân sự đặc công đều đại hỉ.

	Một kiện cấp 10 tả hữu lục trang đối Hàng Vũ mà nói giá trị có hạn.

	Khả năng khác người khác tới nói, tuyệt đối là trân quý đồ vật, cho dù là Thiên võng bên trong tiểu đội trưởng cấp bậc người, trên người bọn họ lục trang số lượng cũng nhiều lắm là chỉ có ba lượng kiện mà thôi.

	Hàng Vũ đem cái khác mười cái tả hữu lục trang giao cho Tô Vân Băng.

	Mặc dù không có lam sắc vật phẩm, nhưng là những trang bị này, phẩm chất cũng còn không kém.

	Hàng lão đại không cần đến, dưới tay hắn người, lại là rất có nhu cầu, kém nhất mỗi kiện đều có thể đổi một hai trăm lục tinh.

	Tô Vân Băng đi đến Sa Lỗ trước mặt, "Ngươi phiền phức đã giải quyết, hiện tại mang bọn ta nhìn một chút thu hoạch lần này đi!"

	Sa Lỗ lập tức nói: "Mời đi theo ta."

	Vân Thủy trấn căn cứ đã hợp nhất Pasar tàn quân.

	Sản xuất binh bạo tăng hơn một ngàn người, chiến đấu binh bạo tăng hơn năm trăm.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tại dã ngoại còn có rất nhiều Pasar tàn quân, cùng cái khác bị đánh tan kẻ khai thác tàn quân, cái này một đợt nếu là nắm lấy cơ hội cấp tốc tiêu hóa, Vân Thủy trấn tổng quy mô cấp tốc liền có thể đột phá đến sáu ngàn trở lên, trở thành một cái cỡ lớn kẻ khai thác nơi trú quân.

	Trong đó chỗ tốt rõ ràng.

	Chỉ cần ngư nhân căn cứ quy mô càng lúc càng lớn.

	Sa Lỗ tại kẻ khai thác bên trong phân lượng liền càng lúc càng lớn.

	Chỉ cần biến thành quy mô lớn nhất, cường thế nhất ngư nhân thế lực, tương lai Phong Bạo bộ tộc thông qua vết nứt không gian truyền tới trợ giúp, vật tư, đại bộ phận đều sẽ bị Sa Lỗ tiếp thu, kể từ đó cường giả hằng cường, chỉ cần đem Sa Lỗ thực lực nhấc lên, hắn nhất định có thể trở thành kẻ khai thác lãnh tụ.

	Cuối cùng.

	Phong Bạo bộ tộc nỗ lực to lớn đại giới.

	Bọn hắn mục đích không những không cách nào đạt thành, ngược lại sẽ tẩm bổ Giang Thành, tăng lên Hàng Vũ một đám , chờ đến bọn hắn phát giác không thích hợp thời điểm, chỉ sợ ván đã đóng thuyền, hết thảy đều đã quá trễ.

	Sa Lỗ thu hoạch không chỉ có là tiểu binh.

	Lần này vật tư phương diện thu hoạch cũng phi thường khả quan.

	Thiên võng tại Pasar hang ổ thu được vượt qua tám vạn phần tài liệu vật tư.

	Theo ước định Thiên võng căn cứ Sa Lỗ cung cấp tình báo công phá kẻ khai thác thế lực về sau, trong đó một nửa sẽ bị ném đưa ngư nhân nơi sản sinh, những tư nguyên này kỹ năng xúc tiến ngư nhân căn cứ nhanh chóng trưởng thành, cũng có thể thôi động Thanh Long cùng Thương Long nhanh chóng sản xuất cùng phát triển, đối Hàng Vũ tới nói đương nhiên là đại hảo sự.

	"Chúng ta còn thuận lợi cầm tới Pasar thuyền biển."

	"Tổng cộng mười lăm chiếc, mời xem."

	Sa Lỗ đem mấy người đưa đến bờ sông bến tàu, đám người xuyên thấu qua mê vụ, có thể rõ ràng phân biệt, mười mấy chiếc hình thể khổng lồ, chợt nhìn phi thường cổ lão, tạo hình có chút quái dị cỡ lớn thuyền buồm xuất hiện tại trên mặt sông.

	Mỗi một chiếc đều có thể chở khách ngàn người tả hữu!

	Mỗi một chiếc đều có thể chở khách ma đạo vũ khí cùng trận pháp.

	Đây là Phong Bạo bộ tộc tại Linh giới trong hải dương sử dụng thuyền vận tải.

	Nó tuyệt không chỉ là phương tiện giao thông đơn giản như vậy, càng là Hải tộc pháo đài di động, lấy Nhân loại trước mắt thủ đoạn, tuyệt đối không có cách nào chế tạo ra đến, mà xem như ngay cả Linh giới hải dương đều có thể đi tới thuyền, dùng ở cái thế giới này đất liền thuỷ vực còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

	Tô Vân Băng nói: "Chúng ta vốn là đã có hai chiếc thuyền, bây giờ lại thêm mới lục soát diệt cái này mười lăm chiếc, tổng cộng chính là mười bảy con thuyền, cái này đã có thể hình thành một cỗ không kém vận lực."

	"Những thuyền này có thể thuê cho Giang Thành chính phủ?" Từ Thiên Hoa mộc quản cố nhiên sáng lên: "Giang Thành chính phủ đang vì một chút còn không có chuyển dời đến Giang Thành nhân khẩu mà nhức đầu, trước mắt vô luận là lục địa vẫn là hàng không đều quá nguy hiểm, như ngươi loại này thuyền có thể tại mặt nước đi tới, lại có thể lặn xuống nước, mà lại có rất nhiều an toàn cơ chế, dùng để vận chuyển bách tính không thể thích hợp hơn."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Yên tâm đi, Vân Thủy trấn tạm thời không dùng đến nhiều như vậy thuyền, cho nên thuê cho chính phủ một chút hoàn toàn không thành vấn đề, cũng coi là đầy đủ lợi dụng tài nguyên."

	Có những thuyền này.

	Giao thông liền có thể thật to yên tâm.

	Tương lai nói không chừng lợi dụng đường thủy liền có thể đem đại bộ phận phương nam thành thị liên tiếp.

	Cái này bế tắc tự trị niên đại làm mậu dịch tuyệt đối đại hữu lợi nhuận, tỉ như nói hàn thiết mỏ tại Giang Thành giá cả phi thường thấp, nhưng là tại hồng thành, Cửu Giang một đời lại phi thường đắt đỏ, mà bí ngân tại cái trước nơi này rất đắt đỏ, mà ở người phía sau địa khu hàm lượng cũng rất nhiều.

	Hàng Vũ có thể chứa một thuyền hơn mấy ngàn vạn phần hàn thiết đưa đến hồng thành, Cửu Giang này địa phương đi.

	Chờ trở về địa điểm xuất phát thời điểm, lại kéo hơn mấy ngàn vạn phần bí ngân trở về Giang Thành.

	Đến lúc này một lần, tuyệt đối là bạo lợi.

	Trước kia thuyền ít người ít không có cách nào làm.

	Hiện tại Sa Lỗ địa bàn cấp tốc mở rộng, trong tay thuyền cũng sẽ càng ngày càng nhiều, sau này chỉ cần một mực khống chế thuỷ vực, vô luận là vượt thành mậu dịch, vẫn là cải tiến làm khách vận phục vụ, đều có to lớn thị trường.

	Giải quyết xong Vân Thủy trấn nơi này phiền phức về sau.

	Hàng Vũ liền trở về Thanh Long cộng đồng bên trong.

	Vì Linh giới khuếch trương làm chuẩn bị.

	Hắn đã thu được một chút phong thanh, Hắc Sa trấn, Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn những ngày này hẳn là liền sẽ đột kích, mặc dù lấy Hoang Cốc trấn thực lực hôm nay, ngược lại cũng không sợ bọn hắn công kích, nhưng là Hàng Vũ muốn làm cũng không chỉ là phòng thủ, hắn muốn thừa cơ đem cái này ba tòa thành trấn nhất cử cầm xuống, mở rộng Nhân loại tại Linh giới thế lực.

	Mà chỉ cần làm như vậy.

	Sa Tuyền thành đại lãnh chúa Kalimlo nhất định sẽ cảm giác được.

	Chân chính nguy hiểm ở chỗ cùng Sa Tuyền thành đọ sức, bằng bốn tòa cỡ nhỏ lãnh địa có thể gánh vác Sa Tuyền thành mang tới áp lực sao? Nếu như chỉ là bốn tòa nhỏ lãnh địa, đương nhiên là không chút huyền niệm bị nghiền ép.

	Nhưng là Hàng Vũ có tự tin liều mạng.

	Dù sao, hắn có nội tình, cũng không chỉ là Linh giới mấy cái địa bàn.

	Nhân loại có được thế giới hiện thực cái này hậu phương đại bản doanh, đây là trước mắt bất kỳ một cái nào Linh giới chủng tộc, cũng không thể có được ưu thế.

	Quyết thắng mấu chốt.

	Không tại Linh giới binh lực so đấu.

	Ở chỗ Nhân tộc tập thể năng lượng.

	Ở chỗ hiện thế tài nguyên vận dụng!