Chương 525: Chủ động xuất kích

	 

	Năm ngàn Tử Tinh?

	Đó không phải là năm vạn lam tinh a!

	Hàng Vũ không nghĩ tới chính mình như thế đáng tiền, nếu là nếu có thể, hắn nguyện ý bán chính mình linh hồn!

	Không chỉ là Hàng Vũ, Hoang Nguyên tỉnh cấp 12 trở lên tinh anh, cốt cán, cao tầng, mỗi một cái linh hồn đều bị tiêu bên trên mê người bảng giá, tuy nói không đến mức giống Hàng Vũ khoa trương như vậy, nhưng cũng tuyệt đối thấp không đến đi đâu!

	Cuồng Long vương chiến thuật nói trắng ra là chính là Kim Tiền chiến thuật.

	Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

	Rất đơn giản, rất hữu hiệu.

	Hiện tại các lộ cao thủ ngo ngoe muốn động, càng giống như hơn trước mắt mấy vị dạng này thợ săn tiền thưởng, đã từng có thể là đại lãnh chúa, nguyên nhân mất lãnh địa, trở thành kẻ lưu lạc, lính đánh thuê, nhưng là thực lực phi thường cường hãn.

	Cầm đầu thợ săn tiền thưởng nói: "Hắc hắc, mặc dù chúng ta tại săn giết Nhân tộc, nhưng là chúng ta rất cảm tạ Nhân tộc, là các ngươi cho chúng ta mang đến cơ hội phát tài. Hiện tại muốn thu hoạch linh hồn ngươi người, gọi là âm tư!"

	Không còn nhiều lời.

	Đầu mục âm tư, người sói Druid, nguyên tố tộc cường giả, gần như đồng thời ở giữa xuất thủ, từ đối phương xuất thủ trong nháy mắt, Hàng Vũ đã làm ra cơ bản phán đoán.

	Âm tư là một cái rất mạnh chiến chức giả, người sói Druid gồm nhiều mặt cận chiến cùng pháp thuật năng lực, nguyên tố cường giả chủng tộc là Ám ảnh tộc, cũng chính là hắc ám nguyên tố hình thành trí tuệ loại.

	Thủ lĩnh âm tư thực lực cường đại nhất, so bình thường Tổng đốc cũng không kém, người sói cao thủ cùng Ám ảnh tộc cao thủ cũng có thể sánh vai phổ thông đại lãnh chúa.

	Hàng Vũ nói: "Thật đáng tiếc, các ngươi phạm vào một cái rất lớn sai lầm... Sai tuyển đối thủ!"

	Nhị cẩu tử ngao một tiếng, phát động Ám Ảnh đào thoát, từ trói buộc trạng thái thoát khỏi ra, lập tức phóng xuất ra sói phân thân, đồng thời biến thân, hướng người sói Druid đánh tới.

	Cẩu tử đánh không lại cái này có thể tại người sói cùng cự lang hình thái tự do chuyển hóa cường đại Druid.

	Nhưng là tối thiểu nhất có thể kéo dài một đoạn thời gian.

	Hàng Vũ phát động lấp lóe, đồng dạng tránh thoát trói buộc, tiếp lấy trạng thái toàn bộ triển khai, đối âm tư chính là một cái toái không phi phủ!

	Ầm!

	Một chiêu này hoàn toàn trốn không thoát!

	Âm tư đối diện liền ăn một kích.

	Đại lượng vết nứt không gian bày kín toàn thân, tạo thành hai lần tổn thương, từ di động cao tốc trạng thái dừng lại.

	Hàng Vũ nắm vào trong hư không một cái thu hồi lưỡi búa, bày ra một bộ liền muốn bổ nhào qua tư thế, âm tư hiển nhiên cũng ý thức được, đối thủ này so trong tưởng tượng mạnh, đang định làm ra phản ứng động tác.

	Hàng Vũ lại cải biến phương hướng hướng Ám ảnh tộc cao thủ mà đi.

	Giương đông kích tây?

	Âm tư muốn ngăn cản đã tới đã không kịp.

	Hàng Vũ phát động trục quang một kiếm khoảnh khắc giết tới Ám ảnh tộc cao thủ trước.

	Trục Quang kiếm thánh? !

	Ám ảnh tộc cao thủ ý thức được đại sự không ổn.

	Hàng Vũ không có cho hắn cơ hội phản ứng, lập tức mở ra kiếm ánh sáng hình thái, ba bốn kỹ năng trực tiếp đập lên, khoảnh khắc phá hủy hơn phân nửa sinh mệnh lực!

	Âm tư phát động một loại nào đó ném mạnh kỹ.

	Trong tay đoản đao, hóa thành lưu quang, cắm vào Hàng Vũ phía sau lưng, trong nháy mắt đâm xuyên đấu khí hộ giáp phòng ngự.

	Một giây sau, âm tư thân thể biến mất, tại Hàng Vũ phía sau xuất hiện, tay trái đã đè xuống chuôi đao, lập tức có một loại phong ấn lực lượng, tràn ngập Hàng Vũ toàn thân cao thấp, để hắn thuộc tính bị điên cuồng áp chế.

	Cây đao này có phong ấn năng lực!

	Một khi trong quá trình chiến đấu bị phong ấn liền xong rồi!

	Hàng Vũ dù cho phóng xuất ra đấu khí phong bạo, cuồng bạo băng đằng đấu khí, trong khoảnh khắc phun ra ngoài, xua tan chưa thành hình phong ấn, đồng thời cũng đem âm tư cho tung bay mấy mét.

	Âm tư mấy cái lộn ngược ra sau ổn định, lại một lần nữa ném ra trong tay đoản đao, sưu nhưng ở giữa bắn về phía Hàng Vũ phần cổ.

	Cây đao này rất nguy hiểm.

	Nó không chỉ có năng lực phong ấn.

	Nó còn có nhanh chóng truyền tống năng lực.

	Đoản đao đánh trúng địa phương, vô luận tại vị trí nào, âm tư đều có thể thuấn gian di động tới, Hàng Vũ vì ngăn ngừa bị đánh trúng, đành phải một lần phát động hư hóa chi thuật.

	Đoản đao xuyên qua Hàng Vũ.

	Bắn tới mấy chục mét bên ngoài.

	Âm tư thân thể lóe lên, xuất hiện tại đoản đao trước, nắm chặt đoản đao chuôi đao, ánh mắt thoáng hiện âm tàn, chuẩn bị lại một lần nữa ném ra ngoài đoản đao.

	Loại năng lực này không có làm lạnh a!

	Phi thường khó giải quyết a!

	Hàng Vũ nhưng không có chần chờ, Ám ảnh tộc cao thủ sinh mệnh còn thừa không có mấy, mà hắn ngưng tụ ra phòng ngự pháp thuật, cũng bị vừa rồi đấu khí phong bạo thổi tan.

	"Đấu khí tuyệt sát chém!"

	Hàng Vũ hai thanh vũ khí đồng thời nhảy trảm tại trên người đối phương, hai đạo cường đại cô đọng đấu khí chi nhận, trong nháy mắt xuyên thấu Ám ảnh tộc cao thủ thân thể, sinh sinh đem nó cắt thành ba khối.

	Sinh mệnh về không!

	Ám Ảnh cao thủ thân thể nổ!

	Đây cũng là đối phương dự lưu át chủ bài!

	Một đạo ý đồ cùng địch nhân đồng quy vu tận Ám Ảnh bạo phá!

	Dù cho lấy Hàng Vũ hiện tại lực phòng ngự, vậy mà cũng trực tiếp tổn thất hơn phân nửa sinh mệnh, bị khủng bố Ám Ảnh bạo phá tung bay, mà liền tại Ám ảnh tộc cao thủ tự bạo mà chết lúc, từ thể nội bay ra rất nhiều đạo linh hồn cái bóng.

	Nguyên lai!

	Cái này Ám ảnh tộc cao thủ là phụ trách phong ấn linh hồn.

	Hắn dùng một loại nào đó phong ấn thuật, đem săn giết được Nhân tộc linh hồn, toàn bộ phong ấn tiến trong cơ thể mình, bởi vì bị Hàng Vũ đánh chết quan hệ, cho nên linh hồn hết thảy bị giải phong.

	Âm tư giận tím mặt, vất vả săn giết Nhân tộc, thế mà cứ như vậy bị thả trở về, nhưng bây giờ rõ ràng cũng không phải là lúc nổi giận, hắn hẳn là suy nghĩ thật kỹ chính mình hậu quả.

	Không sai!

	Hắn là rất mạnh!

	Đến mức quá tự phụ!

	Làm hiện tại đối mặt Hàng Vũ, âm tư cuối cùng là minh bạch, vì cái gì gia hỏa này treo thưởng cao tới năm ngàn Tử Tinh khoa trương như vậy tốc độ.

	Cái này Nhân loại thực lực cường đại, đã không kém cỏi Địa Long giới bất luận cái gì cường giả, chỉ sợ trừ Cuồng Long vương bên ngoài, không ai có thể tại đơn đấu tình huống phía dưới đem nó áp chế!

	Hàng Vũ hoàn toàn không cho âm tư cơ hội, một đạo tận thế Viêm Long thuật khởi xướng chào hỏi, tiếp lấy liền xông lên trước, cùng âm tư cận thân vật lộn.

	Âm tư cũng có song nắm.

	Tay trái cầm ngược lấy, chính là tử sắc phẩm chất đoản đao.

	Tay phải nắm giữ vũ khí, là một thanh sáng lam phẩm chất trường đao.

	Mặc dù trang bị coi như không tệ, nhưng cùng Hàng Vũ so lời nói, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Hai người giao thủ trên trăm chiêu, cơ hồ là trong khoảnh khắc, tốc độ hoàn toàn thoát ly mắt thường bắt giữ cực hạn!

	Một tiếng vang giòn.

	Hàng Vũ một búa chém nát âm tư tay phải trường đao.

	Thanh này sáng lam các loại vũ khí cấp cùng phẩm chất đều là rất không tệ.

	Nhưng liên tiếp cùng tím vũ khí phát sinh va chạm, bị đánh bạo tự nhiên là duy nhất vận mệnh.

	Âm tư ý thức được chính mình thật đá vào tấm sắt, tự tin ngay cả Tổng đốc cấp cường giả cũng có ám sát khả năng hắn, tuyệt đối không ngờ rằng trong nhân tộc xuất hiện cường giả, thế mà đã toàn diện siêu việt Tổng đốc cấp cường giả, đạt đến loại này kinh khủng mức độ như vậy!

	"Chờ một chút!"

	"Ta đầu hàng!"

	Âm tư ý đồ trá hàng tranh thủ thời gian.

	Hàng Vũ không cho cơ hội chính là một bộ công kích đổ ập xuống kỹ năng!

	Âm tư không chút huyền niệm bị chém giết dưới kiếm, các loại vật phẩm phát nổ một chỗ, hướng hắn dạng này kẻ lưu lạc, gia sản cơ bản đều mang ở trên người, cho nên rơi xuống đồ vật tương đương khả quan.

	Người sói Druid không nghĩ tới hai người đồng bạn nhanh như vậy liền bị xử lý, lập tức quay đầu liền muốn chạy trốn, nhưng là căn bản không chạy nổi Hàng Vũ, bị đuổi kịp về sau, trước một bộ kiếm trận, lại tật ảnh thuấn sát.

	Mấy hiệp.

	Cái cuối cùng thợ săn tiền thưởng cũng bị vùi dập giữa chợ!

	Nhị cẩu nói: "Ngao, lão những này cặn bã gia hỏa dám cùng dũng mãnh phi thường vô địch lão bản đối nghịch, đơn giản chính là tự tìm đường chết!"

	Hàng Vũ lại nhíu mày lại: "Bọn hắn không phải cái gì cặn bã, dáng vẻ như vậy nguy hiểm nhân vật, nếu như lại nhiều đến mấy cái, chúng ta liền không được an bình."

	Âm tư một đám sở dĩ sẽ bị xử lý.

	Chủ yếu vẫn là bọn hắn đối với thực lực mình quá tự tin.

	Kỳ thật giống bọn hắn loại này ám sát nhân sĩ chuyên nghiệp, hiện trường hoàn toàn có thể xóa đi một sợi khí tức, sở dĩ bị nhị cẩu tử truy tung tới, chỉ sợ là ôm câu cá suy nghĩ, nhìn xem có thể hay không câu đến một hai con cá lớn.

	Chưa từng nghĩ.

	Dẫn tới lại là khát máu cá mập trắng khổng lồ!

	Hoang Nguyên tỉnh không chỉ một tổ dạng này thợ săn tiền thưởng, bọn hắn chưa hẳn đều như là âm tư một đám lợi hại như vậy, nhưng nếu như thời gian dài liên tục không ngừng bị quấy rối, Nhân tộc đem khó mà tiếp tục phát triển cùng mạnh lên.

	Cuồng Long vương thừa dịp Hoang Nguyên tỉnh nội bộ bất ổn, hắn có đầy đủ thời gian kéo một chi cường đại bộ đội, sau đó lần lượt tới cửa bái phỏng Tổng đốc, ép buộc bọn hắn trực tiếp xuất binh, cứ như vậy tình huống đối Hoang Nguyên tỉnh liền rất bất lợi!

	Hàng Vũ cân nhắc liên tục quyết định: "Không thể còn như vậy dông dài, lần này hẳn là nghĩ biện pháp chủ động xuất kích!"