Chương 39: Đề cao hạch tâm sức cạnh tranh

	Linh giới hiện giai đoạn đối hiện thế thẩm thấu còn không sâu.

	Linh năng qua mạnh sự vật hoặc quái vật là vào không được.

	Ngũ sắc trí tuệ quả tương đối đặc thù, nó phẩm chất cứ việc cực cao, đạt tới Sử thi cấp trở lên, nhưng tự thân ẩn chứa linh năng cũng rất thấp, chủ yếu tác dụng là khai phát não vực nắm giữ tri thức, cũng không có lực lượng cường đại, cho nên mới sẽ xuất hiện tại hiện thế.

	Chỉ có thể nói Husky vận khí quá tốt rồi.

	Hàng Vũ để Bàng Đại Hải cho Husky trước làm ăn chút gì.

	Cẩu tử lượng cơm ăn quả thực kinh người, mười con gà rừng ngay cả thịt mang xương đều gặm đến sạch sẽ, dạng này mới tính miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử. May mắn Husky sinh ăn thực phẩm chín đều có thể ăn, thuật thu nhặt xử lý cùng không có xử lý cũng không quan trọng, nếu không chỉ là nuôi Husky một con chó, chi phí liền có thể cao đến hù chết người.

	Husky ăn uống no đủ.

	Liền bị dẫn đi tắm rửa.

	"Đến, huynh đệ, chúng ta đi một cái!" Cây lười ươi giơ lên một chén bia ướp lạnh uống một hơi cạn sạch: "Đúng rồi, béo ca ta đã tích lũy đến 40 điểm linh khí, ngưu bức hay không, lợi hại hay không?"

	Hàng Vũ nói: "Qua loa."

	"Uy, cái gì gọi là qua loa, ta cái này đều là lấy mạng liều tới, ngươi cũng không biết ta lần này có bao nhiêu liều!" Bàng Đại Hải dùng khoa trương ngữ điệu nói: "Ta lần sau cam đoan có thể thăng cấp 2, hiện tại cấp 2 người thế nhưng là lác đác không có mấy!"

	Mập mạp đối với mình còn thật hài lòng.

	Hiện tại đã có 40 điểm linh khí.

	Mỗi ngày thông qua đồ ăn đại khái có thể thu hoạch 2 điểm tả hữu linh khí.

	Đồ ăn linh khí cùng đồ ăn đẳng cấp phẩm chất có quan hệ , bình thường cấp 1 phổ thông nguyên liệu nấu ăn ẩn chứa 1-3 điểm linh khí.

	Linh giới đồ ăn dễ dàng ăn no, lại đồng cấp đồ ăn linh khí, một đến hai ngày bên trong chỉ có thể hấp thu một lần, không cách nào lặp lại thu hoạch linh khí.

	Mặc dù trước mắt từ trong đồ ăn lấy được lượng linh khí tương đối ít, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút, lần sau lại tiến vào Linh giới lúc, mập mạp khoảng cách thăng cấp cũng chỉ thiếu kém vị trí.

	Chỉ cần vận khí không quá chênh lệch, nhất định có thể thăng cấp!

	Hàng Vũ nhịn không được ở trong lòng lật một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Hắn thật sự là lười nhác đả kích mập mạp này.

	Thăng cấp 2 có cái gì tốt tự hào!

	Hiện tại thời đại bối cảnh, thực lực thật rất trọng yếu, người lãnh đạo cũng không đủ thực lực, người phía dưới như thế nào lại có cảm giác an toàn?

	Nếu như ngay cả cảm giác an toàn đều không có.

	Vậy liền không có cách nào bảo hộ đoàn đội lực ngưng tụ.

	Cho nên phải nghĩ biện pháp trợ giúp mập mạp mau chóng thăng lên cái này một cấp mới được!

	Mập mạp vừa uống rượu một bên hèn mọn nói: "Hắc hắc, ta nói cho ngươi, Tô nữ thần không chỉ có ngực lớn đến đáng sợ, xuất thủ cũng là hào phóng dọa người, thế mà ra giá hai trăm năm mươi vạn chu đơn đặt hàng, đặt hàng phòng làm việc sản xuất tất cả đồ ăn."

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi làm sao quyết định?"

	"Nói nhảm, làm ta thật ngốc a, nếu như béo ca đáp ứng, vậy coi như thật sự là một cái chính cống đồ ngốc!" Bàng Đại Hải cười ha ha một tiếng, "Ta đã được đến tin tức, Tô nữ thần cũng tại chiêu mộ đầu bếp."

	Tô Vân Băng có thể là nghĩ tự cấp tự túc.

	Cũng có thể là là nghĩ trực tiếp tiến quân tiềm lực vô hạn mới ăn uống ngành nghề.

	Mập mạp trong lòng rất rõ ràng, hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là mở ra thị trường cùng danh khí.

	Nếu là ăn Tô Vân Băng tất cả đơn đặt hàng, nhìn giống như có thể nhẹ nhõm nằm kiếm, nhưng lại sẽ bỏ lỡ đánh vào thị trường thời cơ tốt nhất, tên mập mạp này chỉ là nhìn xuẩn, kỳ thật tinh cùng khỉ, làm sao lại đồng ý?

	"Ta trước đón lấy một trăm vạn chu đơn đặt hàng, mỗi ngày cho hắn cung ứng ba mươi phần cấp 1 đồ ăn, cái này bút đơn đặt hàng diệt trừ phía dưới nhân viên chi tiêu cùng các loại phí tổn, thế nào hai ít nhất có thể kiếm sáu mươi vạn."

	Một tuần lễ kiếm sáu mươi vạn.

	Đây là lớn cỡ nào một bút số lượng a.

	Cứ như vậy phòng làm việc mắt xích tài chính liền có bảo hộ.

	Bàng Đại Hải đồng thời lại tại tìm kiếm càng nhiều người mua cùng hợp tác đồng bạn, hắn muốn đem "Béo ca mỹ thực phòng làm việc" thanh danh khai hỏa, mà tuyệt không phải nương tựa một cái nào đó hộ khách, nếu không cũng quá bị động, không thành tài được.

	Hàng Vũ yên tâm,

	"Tốt, xem ra ngươi mập mạp này không có bị nữ thần mê đi không được đường."

	"Hắc hắc, ta người này rất tục, tiền cùng sắc đều thích, nhưng nhất định phải hai chọn một, vậy khẳng định tuyển tiền a."

	"Vì cái gì?"

	"Nói nhảm, có tiền, có thể đi mua sắc a, ngươi nói có đúng hay không? Ha ha ha!"

	Hàng Vũ liền đoán được hắn sẽ nói như vậy, chỉ là không nghĩ tới sẽ như thế lẽ thẳng khí hùng, có thể thấy được mập mạp so trong tưởng tượng còn muốn vô sỉ, mà nhìn thấy hắn vô sỉ như vậy, Hàng Vũ liền càng thêm yên tâm.

	"Ngươi bây giờ làm rất không tệ, bất quá không nên quá mơ tưởng xa vời, ăn uống thị trường là rất lớn, trong chợ lại có vô số chia nhỏ, vô luận là thời đại trước vẫn là thời đại mới, không có khả năng có ai có thể lũng đoạn, trọng yếu nhất chính là làm tốt định vị của mình, dựng nên chỉ thuộc về chúng ta ưu thế."

	Cây lười ươi người này bình thường không có đứng đắn.

	Có thể dính đến sinh ý cùng kiếm tiền, lập tức liền tinh thần.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Ta rất nhanh liền có thể giải quyết tinh thần lực thiếu vấn đề, cho nên tạm thời không cần thiết chiêu quá nhiều người, nhưng chúng ta muốn chú trọng nhân viên bồi dưỡng, để chúng ta nhân viên so người khác ưu tú hơn mạnh hơn, người tương lai mới là mấu chốt sức cạnh tranh!"

	"Làm sao bồi dưỡng?"

	"Ngươi hẳn phải biết, kỹ năng sản xuất bản thân cũng có thể tăng lên, độ thuần thục càng cao nấu nướng càng nhanh càng tốt ăn, nấu nướng đẳng cấp tăng lên liền có thể nấu nướng cao cấp hơn đồ ăn, nhưng là muốn thăng cấp kỹ năng sản xuất, cần đại lượng luyện tập cùng linh khí đầu nhập."

	"Ha ha, ta đại khái hiểu ngươi ý tứ."

	Bàng Đại Hải một điểm liền thông: "Ngươi muốn nói là, chúng ta không những không thể giống Tô nữ thần phóng túng như vậy nhận người, ngược lại muốn đi ngược lại con đường cũ, giảm bớt phòng làm việc nhân viên, nhưng muốn đi tinh phẩm hóa lộ tuyến, bảo đảm mỗi cái thành viên đều có thể dựa vào ra sức, trình độ cao hơn cái khác đối thủ, làm người khác không làm được."

	"Không sai, chính là cái này ý tứ, ngươi về sau liền sẽ biết, làm như vậy chỗ tốt rồi."

	"Dù sao ngươi là đầu, ta tất cả nghe theo ngươi!"

	Hàng Vũ đã thanh tỉnh nhận thức đến, liều tiền liều nhân mạch liều xã hội tài nguyên, hắn khẳng định so ra kém Tô Vân Băng loại người này, bọn hắn đều có thể chiêu năm mươi cái tám mươi cái linh trù đến mở rộng sản lượng, nhưng Hàng Vũ cùng mập mạp không có loại năng lực này.

	Theo mọi người hiểu rõ đến linh năng đồ ăn tầm quan trọng sau.

	Linh trù giá trị bản thân cũng tại sưu sưu sưu dâng lên.

	Dùng chính mình điểm yếu cùng người khác sở trường liều là ngu xuẩn!

	Hàng Vũ có ưu thế của mình, mà lại là độc nhất vô nhị ưu thế!

	Hắn đã bắt đầu trồng ma lực thảo, trong tay cũng có tinh thần lực khôi phục dược thủy phối phương!

	Thay lời khác tới nói, hắn rất nhanh liền có thể tiến hành dược thủy luyện chế, có dược thủy bổ sung tinh thần lực, cây lười ươi hoàn toàn có thể làm được lấy một chọi mười thậm chí là hai mươi ba mười, đồ ăn sản xuất chi phí sẽ đối với ứng đại giảm.

	Đồng thời cũng có thể bồi dưỡng nhân viên.

	Để bọn hắn kỹ năng độ thuần thục đi tại đối thủ cạnh tranh phía trước.

	Cứ như vậy dần dà, liền có thể hình thành mạnh hữu lực sức cạnh tranh, để người chơi khác theo không kịp.

	Hàng Vũ cùng mập mạp ăn xong cơm tối, Husky tắm rửa xong được mang đi ra, hắn nhìn giống như thoát thai hoán cốt.

	Đại khái là nếm qua kỳ quả quan hệ, lông tóc trở nên mềm mại lại bóng loáng, có một loại tơ lụa cảm giác.

	Husky màu lông là Husky kinh điển nhất trắng đen xen kẽ sắc, thật dài cái mũi, hình tam giác lỗ tai, mắt màu lam tử mắt đen lỗ, tại giữ yên lặng thời điểm, ánh mắt đặc biệt sắc bén, giống như là kiệt ngạo Lang Vương, nhưng cẩn thận nhìn thẳng hắn, nhưng lại sẽ phát hiện sắc bén bên trong kỳ thật tràn ngập đậu bỉ.

	"Ta yêu tắm rửa, da lông hảo hảo, ngao ngao ngao ô ô ô!"

	Husky vui chơi giống như tại nhảy tưng nhảy loạn.

	Bàng Đại Hải nhìn xem con chó này, lại nhìn một chút Hàng Vũ nói: "Tiểu hàng tử, nghe huynh đệ một lời khuyên, cái này cẩu tử vẫn là không muốn tốt, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	"Ngao ô, béo Nhân loại, đừng tưởng rằng bản uông nghe không được, tin hay không bản uông có thể một giây cắn ngươi năm thanh!"

	Hàng Vũ cười khổ lắc đầu, lúc này trên tường gạo TV thông báo một đầu tin tức hấp dẫn hắn.

	"Khẩn cấp tin tức, khẩn cấp tin tức."

	"Vài phút trước, nhiều cái trạm xe lửa bên trong, đột nhiên xông ra nguy hiểm quái vật."

	"Hiện tại đã tạo thành vượt qua hai mươi người thương vong, vốn là tất cả trạm xe lửa đem triệt để phong bế, mời mọi người không nên tới gần trạm xe lửa, để tránh tao ngộ nguy hiểm!"

	"Lặp lại một lần, không nên tới gần trạm xe lửa!"

	". . ."

	Gạo trong TV tiếp lấy lại phát ra một cái thị dân quay được video.

	Giang Thành một cái nào đó trạm xe lửa phụ cận, chính một mảnh hỗn độn, xe cứu thương gào thét, mọi người kinh hoảng chạy trốn.

	Hàng Vũ vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, sau đó đối sau lưng Husky vẫy tay một cái, "Đi, nhị cẩu tử, ngươi có việc làm."