Chương 523: Khống chế lục nguyên tỉnh

	 

	Chấn kinh!

	Tổng đốc bị bắt!

	Nếu là vũ lực cưỡng ép còn chưa tính.

	Cùng lắm thì cứu ra, cứu không ra cũng không quan hệ, làm lãnh chúa bị xử lý, hoặc không ở trong thành không cách nào ra lệnh, còn có thể tìm hai vị phó lãnh chúa, nếu như hai vị phó lãnh chúa không tại, còn có thể tiếp tục hướng xuống tìm giữ lời nói cao tầng đến chủ trì đại cục.

	Hiện tại vấn đề là.

	Tổng đốc cũng không phải là thụ vũ lực cưỡng ép.

	Trạng thái tinh thần của hắn rất bình thường, hắn cũng không có lâm vào huyễn thuật, hắn là tự nguyện nhận cưỡng ép, lại tự nguyện nghe theo hiệu lệnh... Cái này muốn làm sao phá? Chưa từng gặp được loại tình huống này!

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua nhóm người này nói: "Bỏ vũ khí xuống!"

	Một vị phỉ thúy thành cao tầng nghiêm nghị giận dữ mắng mỏ: "Thả Tổng đốc đại nhân, nếu không đừng nghĩ rời đi cái này phỉ thúy thành!"

	Hàng Vũ dùng một loại yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn hắn một cái, "Có người xem ra không có làm rõ ràng tình trạng, Tô lão sư cho bọn hắn căng căng trí nhớ."

	Tô Vân Băng mỉm cười nói: "Ta cũng đang có ý này."

	Nàng chỉ vào lời mới vừa nói phỉ thúy thành cao tầng: "Xử lý hắn!"

	Bốn phương tám hướng binh sĩ, toàn bộ thụ Tổng đốc ý chí hiệu lệnh, thay đổi đầu mâu nhắm ngay vị này chim đầu đàn, vị này không biết tên phỉ thúy thành cao tầng một mặt chấn kinh: "Tổng đốc! Ngươi..."

	Daxdo một tiếng mệnh lệnh: "Giết!"

	Một đợt mưa tên đem hắn biến thành con nhím mấy chục đạo pháp thuật tập trung oanh tạc, tại chỗ hài cốt không còn.

	Một màn này nhìn xem những người khác mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, Tổng đốc đây là thế nào? Trên người hắn không có bất kỳ cái gì tinh thần năng lượng hoặc dấu vết khác, bởi vậy cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa khống chế tinh thần, dù cho cường đại tới đâu tịnh hóa xua tan loại pháp thuật, đối Daxdo trước mắt trạng thái cũng là không có tác dụng.

	Có thể nói.

	Nghĩ phá mất loại này tiên thiên mị hoặc thuật.

	Biện pháp duy nhất chính là xử lý Tô Vân Băng.

	Nhưng Tô Vân Băng bản thân cũng không phải là hời hợt hạng người, bên cạnh hắn còn có Hàng Vũ cầm đầu một đám cao thủ, mà bây giờ toàn bộ thành thị binh sĩ đều tại nó ý chí điều khiển phía dưới, phỉ thúy thành đám người này hoàn toàn không có cơ hội.

	Hàng Vũ giết gà dọa khỉ mục đích đã đạt tới, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp mở miệng nói: "Ta cho các ngươi mười giây đồng hồ thời gian, toàn bộ bỏ vũ khí xuống, ngay tại chỗ bó tay đầu hàng, nếu không giết hết không tha!"

	"Ghê tởm!"

	"Không nên xem thường người!"

	"Chúng ta đúng không sẽ khuất phục!"

	Phỉ thúy thành cao thủ lại thế nào cam tâm ngồi chờ chết? Từng cái hai mắt trừng trừng bày ra chuẩn bị ngọc đá cùng vỡ tư thế.

	Hàng Vũ không nhanh không chậm nói: "Can đảm lắm, nhưng các ngươi thật nghĩ rõ ràng hậu quả sao?"

	Tô Vân Băng lại tiến lên một bước, hai tay dâng một viên tử sắc quang choáng hạt châu, chính là Tử Vong Long đem thi đấu vâng này Phong Hồn châu, bởi vì kiện vật phẩm này đặc biệt thích hợp linh chức giả trang bị quan hệ, cho nên Hàng Vũ đã đem Phong Hồn châu giao cho Tô Vân Băng đảm bảo, lấy tăng lên Tô Vân Băng năng lực.

	Cũng chính bởi vì vậy.

	Tô Vân Băng tiên thiên mị hoặc thuật hiệu quả trở nên càng cường đại.

	Giờ phút này, Tô Vân Băng thôi động Phong Hồn Ma Châu, lúc đầu bị xử lý phỉ thúy thành cao tầng thi thể chỗ, đột nhiên một đoàn vặn vẹo hình người khí tức bị ngưng tụ, tiếp theo tại không ngừng giãy dụa cùng nhỏ bé nhọn gào bên trong bị kéo tiến Phong Hồn Ma Châu tiến hành phong ấn.

	Bọn hắn có thể phong ấn linh hồn!

	Đám người cái này triệt để choáng váng!

	Nếu chỉ là bỏ mình còn chưa tính, nếu như ngay cả linh hồn đều bị cầm tù, vậy coi như thật vĩnh thế thoát thân không được, đổi lại là ai phải hảo hảo suy tính một chút.

	"Còn có ba giây, hai giây, một giây!"

	Phỉ thúy thành thành viên cuối cùng không chịu nổi áp lực, không còn có vừa rồi phách lối khí diễm, toàn bộ quỳ trên mặt đất giao ra vũ khí, một bộ nguyện ý thúc thủ chịu trói dáng vẻ.

	Bọn hắn cả đám đều bị phong ấn bắt đầu, sau đó trực tiếp đưa vào phỉ thúy thành địa lao ngục giam, kiểm lại một chút nhân số, số lượng đại thể không kém.

	Đến tận đây.

	Phỉ thúy thành danh nghĩa vẫn là thuộc Vu tổng đốc.

	Nhân tộc thực tế đã gián tiếp khống chế toà này chủ thành.

	Ai bảo Tô Vân Băng năng lực bá đạo như vậy không nói đạo lý đâu?

	Hàng Vũ hướng Tô Vân Băng hỏi: "Ngươi mị hoặc hiệu quả còn có thể kéo dài bao lâu?"

	Tô Vân Băng nói: "Phổ thông mị hoặc trạng thái phía dưới, chỉ cần không để Daxdo rời đi tầm mắt liền sẽ không có vấn đề quá lớn, tiếp tục thời gian trên lý luận cũng là vô hạn, nhưng tiền đề nhất định phải bảo hộ tinh thần lực sung túc."

	Giang Nam một mặt sùng bái nói: "Tô tỷ tỷ bản lĩnh thực sự quá tuyệt a, chúng ta không có phát động chiến tranh, liền cầm xuống phỉ thúy thành đâu!"

	"Không, chúng ta cứ việc ngăn chặn phỉ thúy thành toàn thể cao tầng, nhưng là loại này khống chế chỉ là tính tạm thời, quyết định bởi tại lục nguyên Tổng đốc lúc nào thoát khỏi mị hoặc khống chế." Triệu Minh hỏi: "Chúng ta muốn hay không thừa cơ đem bộ đội phái tới trực tiếp chính thức chiếm lĩnh phỉ thúy thành?"

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Hoang nguyên bộ đội một khi tiến vào lục nguyên, thế tất sẽ khiến bản địa tất cả thổ dân bài xích cùng bắn ngược, dạng này sẽ bạch uổng phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, chúng ta muốn cũng không phải là lục nguyên tỉnh, mà là Cuồng Long vương long chi lĩnh, tại đạt thành như thế mục đích trước, bất luận cái gì tiêu hao đều là không cần thiết."

	Tô Vân Băng nói: "Biện pháp tốt nhất vẫn là đối cái này lục nguyên Tổng đốc Daxdo hoàn thành vĩnh cửu mị hoặc, đã có thể trực tiếp có được toàn bộ phỉ thúy thành, hơn nữa còn có thể thừa cơ đạt được hơn ba vạn tinh nhuệ quân đoàn!"

	Tất cả mọi người liên tục gật đầu.

	Thật sự là dạng này không còn gì tốt hơn.

	Lấy cái giá thấp nhất, đổi lấy lớn nhất thu hoạch.

	Vấn đề là Daxdo chung quy là một cái Tổng đốc.

	Tiên thiên mị hoặc thuật có thể hay không đối với hắn thành lập vĩnh cửu mị hoặc?

	Tô Vân Băng đối mặt mọi người nghi hoặc, nàng bình tĩnh mà ung dung tự tin cười một tiếng nói:

	"Cái này Daxdo thực lực xác thực mạnh hơn ta một chút, tình huống bình thường khẳng định là rất khó tiến hành vĩnh cửu mị hoặc, nhưng bây giờ trong tay của ta có Phong Hồn Ma Châu, lại mượn một chút ngoại lực phụ trợ, tám chín phần mười có thể thành công."

	Triệu Minh cảm khái nói: "Tiên thiên mị hoặc thuật thật sự là một cái không chút nào phân rõ phải trái năng lực! Thương Long thêm một cái Tô Vân Băng, thắng qua thiên quân vạn mã!"

	Đây đúng là lời từ đáy lòng.

	Hơn một năm đến nay, lão Triệu tiếp xúc qua không ít người, cổ quái kỳ lạ tiên thiên năng lực được chứng kiến rất nhiều, cực ít có Tô Vân Băng biến thái như vậy.

	Dù cho ngẫu nhiên gặp được rất có khai phát tiềm lực, cũng sẽ bởi vì bị giới hạn thực lực bản thân, không có cách nào phát huy ra chân chính hiệu quả, bởi vì tiên thiên kỹ năng mạnh yếu, cùng đẳng cấp cùng thuộc tính là thành có quan hệ trực tiếp.

	"Rất tốt!"

	"Lục Nguyên hành tỉnh liền giao cho ngươi!"

	Chờ Daxdo bị triệt để tẩy não sau.

	Tô Vân Băng sẽ mang lên một chi đoàn đội lưu lại.

	Daxdo vẫn là Tổng đốc, nhưng phía sau màn BoSS lại là Tô Vân Băng.

	Nàng có thể lợi dụng phỉ thúy thành quân đội, Daxdo lực ảnh hưởng, chỉnh hợp toàn bộ Lục Nguyên hành tỉnh thế lực, thúc đẩy Lục Nguyên hành tỉnh cùng Hoang Nguyên hành tỉnh cấu trúc đối kháng Cuồng Long vương đồng minh.

	Mà cùng lúc đó.

	Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc đám người bộ đội tại Tây Hải hành tỉnh hành động cũng có đột phá, bọn hắn thành công cùng Tây Hải hành tỉnh thế lực mạnh nhất đại lãnh chúa đạt thành nhất trí ý kiến.

	Hoang Nguyên tỉnh, Nhân tộc sẽ hiệp trợ vị này đại lãnh chúa leo lên Tây Hải hành tỉnh Tổng đốc vị trí, mà vị này đại lãnh chúa tại trở thành Tây Hải hành tỉnh Tổng đốc về sau, hắn đem gia nhập Hắc Kinh Cức liên minh toàn lực đối kháng Cuồng Long vương.

	Địa bàn đến tận đây mở rộng đến ba tỉnh, vì những thứ khác tỉnh Nhân tộc, liên minh thành viên đều tại gia tốc chạy tới trên đường, chi này từ Nhân tộc thành lập quân phản kháng, thanh thế đã càng lúc càng lớn.

	Cuồng Long vương cùng Nhân tộc chiến tranh đem lần nữa bộc phát.

	Lần này chiến tranh kết quả, đem trực tiếp ảnh hưởng tương lai cách cục.