Chương 268: Quyết đấu Vu Yêu

	 

	Giang Thành, Đông hồ công viên.

	Đây vốn là một cái nhân khí cũng không tệ lắm công viên.

	Bởi vì xuất hiện qua nhiều tính công kích khá mạnh quái vật, cho nên thời gian dần qua bị triệt để hoang phế, bây giờ đã là bụi cỏ dại sâu, đại thụ che trời, nghiễm nhiên là một bộ rừng rậm nguyên thủy cảnh tượng.

	"Rừng rậm nguyên thủy" chỗ sâu có một tòa quy mô không nhỏ kiến trúc.

	Nó đã từng là trà nghệ sơn trang, thuộc vân long tập đoàn dưới cờ, bây giờ rách nát không chịu nổi, giống như một tòa nhà ma.

	Husky ghé vào mặt đất hít hà: "Ngao, lão bản, liền tại bên trong."

	"Xác định chính là chỗ này a?" Hàng Vũ nhìn thoáng qua rách tung toé, giống như hoang phế hai mươi năm trà trang kiến trúc, đối bên người một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ gật đầu, "Chúng ta đi vào đi!"

	"Nếu như xác định đối phương ngay ở chỗ này, chúng ta có hay không có thể kêu gọi trợ giúp? Ta nghĩ Thiên võng người nhất định sẽ tích cực xử lý phiền toái như vậy." Tô Vân Băng đưa ra ý nghĩ của mình: "Ta biết, ngươi rất có tự tin, nhưng có thể không mạo hiểm, vẫn là tận lực không nên mạo hiểm."

	"Tô lão sư, ta đây liền muốn phê bình ngươi, người ta Thiên võng vì giữ gìn Giang Thành trị an cùng thị dân an toàn đã thao nát tâm." Hàng Vũ một mặt chính nghĩa tốt thị dân dáng vẻ, "Chút chuyện nhỏ này chúng ta còn muốn phiền phức người ta sao? !"

	Việc nhỏ?

	Đây coi như là việc nhỏ a?

	Tô Vân Băng mới không tin Hàng Vũ là cái vĩ quang chính tốt thị dân.

	Lấy nàng đối Hàng Vũ hiểu rõ, người này xưa nay vô lợi không dậy sớm, nếu như không có chỗ tốt có thể kiếm, chỉ sợ trực tiếp liền lên báo đến Thiên võng đi, lần này sở dĩ sẽ tích cực như vậy, hơn phân nửa là vì cái gì hồn hộp.

	"Cẩu tử."

	"Phong tỏa nơi này!"

	Nhị cẩu lập tức phóng xuất ra phân thân, mỗi một đầu phân thân đều dẫn tám chín đầu lâm thời chiêu an 3, cấp 4 Linh giới lang khuyển phân tán triển khai vây quanh, Hàng Vũ mang theo những người khác trực tiếp tiến vào trà trang.

	Không có ẩn tàng.

	Bởi vì Hàng Vũ đã thấy.

	Trà trang phụ cận có ít chỉ quạ loại màu đen quái điểu.

	Đây không phải Linh giới quái vật, càng không phải là Địa cầu sinh vật.

	Bọn chúng thực tế là Vu Yêu cắm vào mắt, xưa nay đến kề bên này bắt đầu, liền đã bại lộ.

	Không ngoài sở liệu.

	Làm Hàng Vũ đi đến trong Trà trang ương.

	Một vị người mặc áo bào xám, tóc bạc trắng, hắc sa che mặt thân ảnh chờ đợi ở chỗ này, nơi đây là hắn trọng yếu ổ điểm, địch nhân đã tìm tới cửa, hắn cũng không có đào tẩu dự định.

	"Các ngươi thế mà có thể tìm tới cái này."

	Vu Yêu nhìn chăm chú đi tới ba người một chó.

	Hắn thanh âm khàn khàn mang theo một tia hoang mang cùng kinh nghi.

	Chính mình ẩn núp ở cái địa phương này hẳn là rất bí mật, đối phương đến cùng là thế nào đi tìm tới?

	Vu Yêu không phải là không có nghĩ tới thanh lý mất chính mình toàn bộ vết tích cùng khí tức, chỉ là còn chưa kịp làm như thế, dù sao hôm qua mới giao thủ, chỉ qua một buổi tối, Hàng Vũ liền dẫn người tìm tới cửa.

	Không nghĩ tới cái này Nhân loại động tác nhanh như vậy.

	Quá bất cẩn!

	"Nếu như ta là ngươi, khẳng định co cẳng liền chạy."

	Hàng Vũ giọng nói nhẹ nhàng giống một cái đến đây uống trà trà bạn.

	Tay phải của hắn vung nắm, một cây tinh xảo trường thương xuất hiện nơi tay, thương nhận hiện ra yếu ớt hồ quang điện quang mang.

	Tô Vân Băng theo sát sau lưng Hàng Vũ, nàng là một cái rất có đảm phách nữ nhân, chỉ là mặt đối mặt đối thủ như vậy, nhưng thủy chung không cách nào làm đến như Hàng Vũ như thế buông lỏng tùy ý.

	"Hôm qua tại địa bàn của ngươi giao thủ, ta nhiều ít muốn kiêng kị một chút, nhưng nơi này là ta sân nhà, ta tại sao muốn chạy?"

	"Ngươi quá tự tin, chỉ là hai người, lại thêm một cái huyễn yêu, liền cho rằng có thể đối phó được ta?"

	"Kiệt kiệt kiệt, ngươi sắp chết tại cuồng vọng cùng ngạo mạn."

	Vu Yêu phát ra trầm thấp mà khàn giọng tiếng cười.

	Ngươi chó đại gia cứ như vậy bị không để ý đến?

	Nhị cẩu một mặt dấu chấm hỏi.

	Tô mây đại mi hơi nhíu lên, nàng bất động thanh sắc, chuẩn bị xong kỹ năng.

	Tiểu Bạch căn bản không đang sợ, trừng mắt một đôi mắt, gắt gao tiếp cận Vu Yêu, một đôi như mộng ảo hơi mờ cánh bướm đã ở phía sau mở ra... Đối ca ca có uy hiếp gia hỏa, hết thảy nàng tiểu Bạch tử địch.

	"Ngươi sân nhà? Ta nghĩ ngươi sai lầm một vấn đề!" Hàng Vũ đối Vu Yêu căn bản không có để trong lòng, "Toàn bộ Giang Thành đều là Nhân loại sân nhà, ngươi liền một lén qua, tại cái này giả trang cái gì địa chủ a!"

	Vu Yêu bình tĩnh nói: "Tại trước mặt chúng ta, yếu tiểu nhân Nhân loại, đều là không chịu nổi một kích."

	Hàng Vũ, Tô Vân Băng nghe được câu này.

	Hai người trong mắt đồng thời tránh qua một tia dị dạng thần thái.

	Cái này Vu Yêu, vô ý ở giữa, tựa hồ nói lộ ra cái gì.

	Hàng Vũ ban sơ phỏng đoán Vu Yêu cùng tiểu Bạch, bởi vì gặp được không ổn định thời không vết nứt, cho nên đánh bậy đánh bạ bị cuốn vào trong đó.

	Hiện tại từ cái này Vu Yêu ngữ khí cùng thái độ đến xem.

	Giống như không phải bị ngộ nhập Nhân giới đơn giản như vậy.

	Vu Yêu không cho Hàng Vũ lời nói khách sáo cơ hội.

	Cái này mấy cái Nhân loại phải chết!

	Hắn phải nhanh một chút giết chết bọn hắn, chuyển di cất ở đây bên trong vật liệu, tìm tới cái khác ổ điểm, thanh trừ hết hết thảy khí tức, để tránh lại một lần nữa bị truy tung.

	Một trận chú ngữ thanh âm vang lên.

	Nhị cẩu bỗng nhiên nhắc nhở: "Ngao, lão bản, cẩn thận dưới chân, có cái gì từ phía dưới này bị tỉnh lại."

	Không cần nhị cẩu lắm miệng.

	Hàng Vũ, tiểu Bạch, Tô Vân Băng đều nhìn thấy.

	Từng cỗ toàn thân trắng xám, hai mắt nhảy lên quỷ này lửa, không có mặc bất luận cái gì trang bị, tay cầm một cây đơn sơ gậy dài khô lâu pháp sư, chính chậm rãi từ trong Trà trang ương không có thảm thực vật thổ nhưỡng bên trong đứng lên.

	"Là triệu hoán quái vật a?"

	"Số lượng thế mà sẽ nhiều như thế!"

	Tô Vân Băng đối trước mắt tràng diện cảm thấy phi thường chấn kinh.

	Cái này Vu Yêu nắm giữ hai ba đầu truyền thừa, trong đó một đầu chính là Tô Vân Băng sắp có được, lấy người thủ mộ làm điểm xuất phát truyền thừa danh sách.

	Bất quá nhìn.

	Vu Yêu thực lực tựa hồ vượt quá tưởng tượng.

	Mặc dù những này khô lâu pháp sư có vẻ như không quá mạnh, từng cái ước chừng cấp bảy cấp tám quái bình thường trình độ, nhưng là số lượng khoảng chừng mười bảy mười tám cái nhiều!

	Mười bảy mười tám cái cấp bảy cấp tám quái bình thường bản thân liền là uy hiếp không nhỏ!

	Làm cái này mười bảy mười tám cái quái vật bình thường đều là pháp sư quái.

	Vậy thì không phải là phổ thông uy hiếp, mà là đại uy hiếp.

	Bởi vì pháp sư quái lực công kích bình thường cũng rất cao, mười bảy mười tám cái cấp bảy cấp tám pháp sư quái đồng thời phát động công kích, bọn chúng hoàn toàn có cơ hội đem Hàng Vũ giây mất, cỗ thế lực như vậy tuyệt đối không thể khinh thường.

	Hàng Vũ nói:

	"Không phải triệu hoán quái."

	"Đây đều là hao phí vật liệu chế ra khô lâu."

	"Hắn ngoại trừ 'Người thủ mộ' làm điểm xuất phát cái này truyền thừa bên ngoài, còn có một cái 'Nhặt xác người' làm điểm xuất phát truyền thừa."

	"Nếu như nói người thủ mộ cao giai kỹ năng có đại lượng triệu hoán vong linh quái vật, như vậy nhặt xác người cao giai kỹ năng liền có đại lượng chế tạo vong linh quái vật năng lực."

	Những này khô lâu pháp sư cũng không phải là triệu hoán quái vật.

	Đều là sớm chế tác tốt cũng tồn trữ tại cái này.

	Vu Yêu bất quá là đưa chúng nó hết thảy tỉnh lại mà thôi.

	Tựa như vì nghiệm chứng Hàng Vũ lời nói, Vu Yêu lại phát động một cái kỹ năng, tiền phương xuất hiện mấy cái triệu hoán trận pháp, ba cái hoàng kim cấp tinh anh khô lâu bị triệu hoán đi ra.

	Kể từ đó.

	Mấy người trước mắt có vượt qua hai mươi con khô lâu quái.

	Bọn chúng toàn bộ đều là cấp bảy cấp tám, trong đó mười bảy mười tám cái là khô lâu pháp sư, mặt khác ba cái là hoàng kim Tinh Anh cấp cận chiến khô lâu, lại thêm Vu Yêu cái này chí ít tinh thông mười cái kỹ năng lãnh chúa cấp tồn tại.

	Cục diện như vậy tuyệt đối không phải người bình thường có thể ứng phó!

	Tối thiểu nhất muốn kéo hơn hai trăm Thiên võng chiến sĩ tới mới có thể đối kháng.

	Vu Yêu sở dĩ như thế có lực lượng một nửa là bởi vì nơi này có tự mình chế tác đại lượng khô lâu pháp sư, một nửa khác là bởi vì lần này Hàng Vũ bên người, không có hai con hoàng kim tinh anh thực lực cấp 8 thụ tinh.

	Song phương lực lượng một lít vừa giảm.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, có gì phải sợ?

	Vu Yêu vung lên pháp trượng.

	Khô lâu pháp sư bị thúc giục.

	Bọn chúng đồng thời lên ngưng tụ cực nóng hỏa cầu.

	Một vòng này tổn thương siêu cao, đủ để giây người tập kích công kích, mắt thấy là phải bao phủ hoàn toàn Hàng Vũ.

	Mười bảy mười tám cái bạo tạc hỏa cầu oanh kích phía dưới, ngay cả tránh đều không có chỗ có thể tránh!

	Hàng Tiểu Bạch mới là trong mấy người mạnh nhất.

	Nhưng Vu Yêu vẫn là lựa chọn công kích trước Hàng Vũ.

	Hắn có thể cảm giác được, Hàng Vũ mới thật sự là chủ tâm cốt, chỉ cần đem hắn cho tiêu diệt hết, vài người khác không đáng để lo.

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối đều trấn tĩnh tự nhiên.

	Kỳ thật đã sớm ngờ tới Vu Yêu sẽ có một chiêu này.

	Hắn thông qua trước đó cùng Vu Yêu trực tiếp cùng gián tiếp giao thủ, đã đoán ra Vu Yêu trên người năng lực cùng truyền thừa, nếu như không có đầy đủ tự tin, hắn cũng không dám liền mang theo như thế chọn người tới đây.

	Không cần nhắc nhỏ.

	Vô hình năng lượng trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

	Tô Vân Băng đã xem chuẩn bị xong kỹ năng phóng xuất ra.

	Không phải khác kỹ năng, chính là mới vừa rồi nắm giữ —— yên tĩnh lĩnh vực!

	Đây là một cái tương đương mạnh mẽ nhị giai khống tràng kỹ năng!

	Mười bảy mười tám cái khô lâu pháp sư hỏa cầu liền muốn ngưng tụ hoàn thành một sát na, giống như bị người cho giội cho một chậu nước đá, trong chốc lát toàn bộ dập tắt.

	"Yên tĩnh lĩnh vực!"

	Vu Yêu không nghĩ tới Tô Vân Băng sẽ nắm giữ cái này nhị giai kỹ năng, phải biết tại ngày hôm qua thời điểm, nàng còn không có nhị giai kỹ năng a.

	Yên tĩnh lĩnh vực là rạp hát yên tĩnh tiến giai kỹ.

	Nó giữ lại rạp hát yên tĩnh khống tràng năng lực, cũng chính là che đậy phạm vi bên trong thanh âm, chấn động, khí lưu, khí tức không tiết ra ngoài, tại Linh giới cày quái thời điểm, nhưng có hiệu phòng ngừa chiến đấu động tĩnh quá lớn, đem phụ cận quái vật đều hấp dẫn tới vấn đề.

	Ngoài ra có thể chút ít suy yếu mục tiêu thuộc tính.

	Cộng thêm vài giây đồng hồ kỹ năng trầm mặc hiệu quả.

	Tô Vân Băng yên tĩnh lĩnh vực mới cấp 1, bản thân nàng cũng còn chưa tới cấp 7, đối phó tinh anh quái khẳng định là rất cật lực, nhưng Tô Vân Băng hồn lực thuộc tính khá cao, để phạm vi bên trong quái vật bình thường lâm vào trầm mặc không có áp lực chút nào.

	"Thánh quang phong tỏa!"

	Hàng Vũ thừa cơ kích phát một cái quyển trục.

	Một cái cự đại quang mang, giống như lồng lớn, từ trên trời giáng xuống, bao phủ bát phương.

	Nếu như nói Tô Vân Băng yên tĩnh lĩnh vực, chỉ là đánh cho Vu Yêu một trở tay không kịp, để hắn cảm thấy có chút kinh sợ, như vậy đạo này thánh quang phong tỏa buông ra, cũng đủ để cho Vu Yêu sinh ra hoảng sợ tâm tình.

	Bất quá.

	Đã quá muộn.

	Hiện tại coi như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.