Chương 502: Tử trang ài

	 

	Hàng Vũ vừa ra tay liền biểu hiện ra kiêu ngạo Tổng đốc cấp cao thủ thực lực.

	Dù là Tổng đốc bên trong người nổi bật, tỉ như Nazg dạng này, Hàng Vũ cũng có thể không sợ buông tay đánh cược một lần.

	Song phương giao thủ mới qua cơ chiếu mà thôi.

	Hàng Vũ thực lực chân thật chưa hoàn toàn triển lộ.

	Coi như bằng huyết ngục cùng kiếm trận, cũng đủ để cho Minius cảm thấy thật sâu kiêng kị, hắn ý thức được gia hỏa này thực lực rất mạnh, không kém chính mình, thậm chí trên mình.

	Nhưng xâu quỷ chính là.

	Đối phương là cái Nhân loại?

	Tây Hải hành tỉnh Nhân loại bị thổ dân phát hiện thời gian so Hoang Nguyên hành tỉnh càng muộn.

	Cho nên tương ứng Tây Hải hành tỉnh Nhân loại thế lực cùng Hoang Nguyên hành tỉnh so sánh cũng có tương đối lớn chênh lệch.

	Minius trong mắt, Nhân loại phổ biến đều là rất yếu, người nổi bật trình độ cũng bất quá là tiểu lãnh chúa trình độ mà thôi, chính vì vậy từ xuất binh đến bây giờ, Nhân tộc vẫn luôn là bị treo lên đánh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, Minius hoàn toàn không có đem Nhân tộc để vào mắt.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Đột nhiên nhảy ra một người như vậy.

	Thực lực của hắn thậm chí không so với mình kém.

	Minius trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

	Hàng Vũ mới sẽ không cùng hắn nói nhảm đâu, lúc đầu hắn chính là chui vào tiến đến tiến hành ám sát, mỗi một giây đều vô cùng trân quý, cái kia còn có thời gian đánh pháo miệng?

	Trục quang tật ảnh kiếm trận điên cuồng công kích phía dưới.

	Đấu khí niệm lực che đậy bị suy yếu tám chín thành.

	Hàng Vũ phóng xuất ra tận thế Viêm Long, hung mãnh hỏa long gào thét mà tới, tại chỗ đem Minius quấn quanh, tiếp lấy liên tục phun trào ba đạo uy lực to lớn Viêm Long đạn.

	Ma Huyết thức tỉnh!

	Cuồng ma đưa tang!

	Hàng Vũ toàn lực tiến công!

	Hung mãnh như vậy thế công phía dưới.

	Minius mắt thấy liền bị đả thương nặng.

	Hắn ám kim sắc con ngươi không chút hoang mang, đeo tại tay trái chiếc nhẫn quang mang lóe lên, lực lượng thần bí rót vào thân thể, để co vào khô kiệt niệm lồng khí, giống thổi phồng khí cầu nặng mới bành trướng, ba phát uy lực kinh người Viêm Long đạn, lấy gặp được cỗ này hùng hồn Vòng bảo vệ đấu khí, lập tức liền ở bên ngoài tắt máy,

	Oanh!

	Hai thanh trường nhận đâm đi lên.

	Hàng Vũ cảm nhận được cường đại dị thường lực cản!

	Hắn muốn thu tay đã tới không kịp, cuồng ma đưa tang đổ xuống mà ra, lại bị đấu khí bắn ngược trở về, khoảnh khắc hình thành phản phệ hiệu quả, để cho mình nhận tổn thương không nhỏ.

	Tân thua thiệt Hàng Vũ có đấu khí hộ giáp, mặc dù nhận một chút tổn thương, nhưng thân hình cuối cùng vẫn còn tương đối ổn, không có lộ ra kẽ hở khổng lồ, chặn lại Minius tiếp xuống phản kích

	Lại là đấu khí niệm lồng khí!

	Một chiêu này đơn giản có thể đổi cái tên gọi "Shinratensei" !

	Nó cường độ so tam giai đấu khí bộc phát mạnh hơn, lại có thể tiếp tục thời gian dài hơn.

	Nó có thể xua tan hết thảy pháp thuật, đồng thời bắn ngược vật lý công kích, là cái rất lợi hại kỹ năng.

	Có thể Minius không phải hai giây trước mới dùng qua chiêu này?

	Vì cái gì cùng một cái kỹ năng có thể liên tục sử dụng đâu?

	Hàng Vũ chú ý tới Minius tay trái chiếc nhẫn là một viên tím giới, nếu như không có đoán sai, là chiếc nhẫn này thiết lập lại kỹ năng trạng thái, mà ngay cả tứ giai kỹ năng đều có thể thiết lập lại, thật không hổ là tử sắc trang bị a!

	Thật không hổ là tử sắc trang bị lực lượng!

	Không quan hệ, liền xem như cường đại tử trang, cũng không có khả năng hai lần thiết lập lại, trong thời gian ngắn hẳn là không pháp dùng nữa!

	Minius cầm trong tay hai thanh trường đao màu đen, đột nhiên đối trước mắt Hàng Vũ khởi xướng cuồng phong mưa rào công kích, mà Hàng Vũ cũng song nắm vũ khí tiến hành phản kích, bốn thanh binh khí điên cuồng va chạm.

	Song phương đánh cho tương xứng.

	Một giây đồng hồ chí ít đối chặt mười mấy đao!

	Minius mỗi một đạo đòn công kích bình thường đều tự mang đấu khí hiệu quả, có thể nhẹ nhõm tan rã hết thảy phòng ngự, cho nên một khi bị hắn đánh cho tới, trên người giáp trụ cơ hồ không có chút nào sức chống cự, ngay lập tức sẽ vỡ vụn, mất đi phòng ngự hiệu quả.

	Duy nhất biện pháp giải quyết là càng nhanh!

	Hàng Vũ vũ khí chính bản thân liền bổ sung đấu khí hiệu quả, cho nên có thể chống đỡ Minius công kích. Phụ tá vũ khí băng tức đao thì có thể tại thời khắc mấu chốt phóng thích băng chi thổ tức, quấy nhiễu Minius tốc độ.

	Mở ra nhiên huyết chi nhận.

	Phát động trục kiếm ánh sáng pháp!

	Song phương đều có song nắm kỹ năng, song phương đều là nhanh nhẹn hình chiến sĩ.

	Hàng Vũ rõ ràng cường thế hơn, thương tổn của hắn quá cao, tốc độ cũng nhanh một cái cấp bậc.

	Minius cơ bản chặt không đến Hàng Vũ, lại có thể nhiều lần bị Hàng Vũ công kích đến, mà Minius chiến ý cũng không bằng Hàng Vũ, hắn luôn luôn tại cho mình tìm kiếm rút lui cơ hội, mà cái này ngược lại sẽ lộ ra càng nhiều sơ hở.

	Đương nhiên.

	Minius cũng có thủ đoạn.

	Hai thanh vũ khí một thanh bổ sung tinh thần công kích, một thanh có thể chế tạo huyễn tượng, đơn giản có thể xưng PK Thần khí, đổi thành kháng tính yếu người, một hiệp liền bị làm nằm xuống.

	Không khéo chính là, Hàng Vũ có hai kiện tử trang, có đeo Phong Hồn Ma Châu, cộng thêm vực sâu huyết thống gia trì, loại này quấy nhiễu đối với hắn ảnh hưởng cũng không quá lớn, coi như sẽ mang đến phiền phức, nhưng không thể đánh loạn tiết tấu.

	Mười giây tả hữu.

	Song phương một trăm chiêu trở lên.

	Hắn phát hiện của mình Sinh Mệnh lực đã tổn thất hơn phân nửa.

	Vô luận là công kích lực, vẫn là tốc độ đánh, lại đều kém xa đối phương.

	Minius quyết tâm liều mạng, lại một đường đấu khí phong bạo phóng xuất ra!

	Đại lượng đấu khí lưỡi đao vội vàng không kịp chuẩn bị điên cuồng phóng thích bao phủ, này kỹ năng có thể tạo thành phạm vi lớn điên cuồng cắt chém, đấu khí công kích không nhìn đại bộ phận phòng ngự, Hàng Vũ bị hút vào bao phủ phong bạo cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

	Không kịp thoát thân!

	Đấu khí phong bạo còn có một cái hiệu quả.

	Nó đồng thời xen lẫn sức đẩy cùng hấp lực, một khi bị bao phủ ở bên trong, gần như không có khả năng đào thoát ra ngoài , bình thường giống như vậy đại chiêu, thời gian cooldown là rất dài.

	Có thể cách lần trước sử dụng.

	Mới qua mười mấy hai mươi giây.

	Tử trang chiếc nhẫn thiết lập lại, cũng không phải là một cái kỹ năng, nó hiệu quả muốn so trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

	Hàng Vũ lấy thuấn phát lấp lóe, từ phong bạo khu vực nhanh chóng thối lui ra, khó khăn lắm tránh thoát một kiếp.

	"Lại là không gian kỹ năng!"

	Minius liền không rõ.

	Gia hỏa này lấy ở đâu nhiều như vậy kỹ năng?

	Không gian kỹ năng không chỉ có hi hữu mà lại rất khó luyện!

	Minius cảm giác được chính mình khả năng không phải đối phương đối thủ, mà hắn cũng không cần thiết ở cái địa phương này cùng đối phương phân ra thắng bại, chỉ cần xông ra huyết ngục, gây nên những người khác chú ý.

	Chỗ này thế nhưng là địa bàn của hắn a!

	Hắn nhưng là tòa thành thị này chủ nhân!

	Chỉ cần gào một cuống họng, coi như gia hỏa này mạnh hơn, còn không phải đến bị cùng nhau tiến lên thủ hạ hộ vệ loạn đao phân thây? Cho nên Minius thừa dịp phong bạo còn không có biến mất, hắn bắt đầu hướng huyết ngục biên giới di động.

	Minius khẽ động.

	Phong bạo liền theo động.

	Vô số đấu khí lưỡi đao rơi vào huyết ngục biên giới phía trên.

	Ngay tại cấp tốc suy yếu huyết ngục biên giới, dần dần vỡ ra tới.

	Hàng Vũ như thế nào lại để Tây Hải Tổng đốc đạt được đâu? Bỗng nhiên lần nữa bạo khởi, phát động trục quang một kiếm, chủ động cắt trở lại Minius trước mặt, mặc dù lúc này đấu khí phong bạo có chỗ yếu bớt, nhưng y nguyên có rất nhiều công kích, đánh vào trên người hắn.

	Hàng Vũ ra tay trước động tam giai đấu khí bộc phát, trình độ nhất định suy yếu bốn phương tám hướng đánh tới đấu khí lưỡi đao, nhưng trên thân y nguyên liên tục lọt vào công kích, phần cổ, đùi, cánh tay, đều bị cắt mở.

	Nhưng là!

	Hàng Vũ hành động nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào.

	Miệng vết thương của hắn không có máu tươi phun ra, lại phóng thích huyết vụ , liên tiếp đứt gãy chỗ.

	Đây chính là Ngục Huyết cuồng ma truyền thừa tạo thành thể chế biến hóa, cũng chính là máu tươi chuyển hóa chi thể!

	Vô luận đầu.

	Vẫn là trái tim.

	Đều có thể chuyển hóa thành huyết vụ trạng thái.

	Vô luận tại nghiêm trọng thân thể tổn thất đều có thể nhanh chóng chữa trị.

	Hàng Vũ đã không có nhược điểm khái niệm, mặc kệ công kích thân thể cái gì bộ vị, với hắn mà nói đều là giống nhau, từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, hắn đã không phải là nhục thể phàm thai loài người.

	Một cái cuồng ma gầm.

	Minius bị chấn trụ.

	Kiếm quang lấp lóe, bốn năm dưới kiếm, sinh mệnh thấy đáy.

	"Cơ hội tốt, tiếp xuống một kích này, hoàn toàn giải hắn!"

	Hàng Vũ đem góp nhặt cuồng ma chi nộ, một hơi phóng xuất ra bao phủ Minius.

	Minius vốn là lâm vào sắp chết, như thế nào còn có thể tiếp nhận mạnh như vậy thế công? Sinh mệnh lập tức liền về không!

	Xử lý!

	Hàng Vũ sinh ra ý nghĩ này sát na.

	Minius hiện ra tử sắc quang choáng giáp ngực quang mang lóe lên, đột nhiên từ giáp ngực bên trong tuôn ra một cỗ lực lượng, lập tức liền truyền đến toàn thân, cưỡng ép đem vết thương cho toàn bộ xóa đi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hàng Vũ chưa kịp suy nghĩ nhiều.

	Kiếm ánh sáng năng lực phát động, tật ảnh thuấn sát phát động.

	Hàng Vũ lấy cực nhanh tốc độ vừa đi vừa về chặt Minius mười kiếm.

	Minius tại khí thế phía trên đã hoàn toàn tan tác, hắn hoàn toàn không cùng Hàng Vũ tử đấu quyết tâm, một lòng chỉ nghĩ xông phá huyết ngục, cho nên mười kiếm rắn rắn chắc chắc, toàn rơi vào Minius trên thân.

	Không có ngoài ý muốn.

	Mỗi một đạo vết thương.

	Vừa mới sinh ra, liền bị phục hồi như cũ!

	Thời khắc này Minius, mở khóa máu treo một dạng.

	"Ngươi thua!"

	"Ngươi là giết không được ta!"

	Minius vừa dứt lời, huyễn hóa thành một chi bạch sắc cự hổ, là một loại nào đó siêu cường tứ giai biến thân công kích kỹ năng, hung hăng đụng vào huyết ngục biên giới phía trên, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng vang, đánh xuyên qua một cái thông hướng ngoại giới lỗ thủng, mà huyết ngục cũng ầm vang sụp đổ.

	Kỹ năng bị phá!

	Một kích này động tĩnh quá lớn.

	Trăm phần trăm sẽ khiến ngoại giới chú ý.

	Vài giây đồng hồ bên trong, Minius thuộc hạ, hộ vệ liền sẽ đuổi tới.

	Minius xông ra huyết ngục, hắn còn chưa kịp thở phào, bốn năm đầu linh thể hình thái sói đen, từ trong hư không lao ra, một trảo trảo công kích Minius, tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Còn lại vô dụng!

	Minius thụ thương trong nháy mắt.

	Thương thế trên người hắn liền sẽ bị từ trên thân bị xóa đi.

	Minius cười lạnh: "Chôn một chi dự bị phục binh a?"

	Hai thanh trường nhận quét qua, như gió lốc kiếm khí bắn ra bốn phía, đem U Ảnh ma lang nhao nhao đánh bay.

	Phân thân nhao nhao bị đánh bạo.

	Bản tôn cũng nhận trọng thương.

	Nhị cẩu hoảng sợ quát: "Gia hỏa này bật hack sao? !"

	Bất quá bị cẩu tử như thế một ngăn, Minius hành động trở nên chậm.

	Hàng Vũ cấp tốc đuổi theo, thân ảnh giống như quỷ mị, nhanh đến khó mà nắm lấy, lần nữa điên cuồng liên tục tấn công mạnh.

	Minius lấy phòng ngự làm chủ.

	Ngăn trở đại bộ phận công kích, nhưng lại chịu tám chín kiếm.

	Vô dụng, mỗi lần nhận công kích, vết thương đều sẽ trong nháy mắt biến mất!

	Minius hiển nhiên phát động một loại nào đó có thể không nhìn tổn thương năng lực, nhưng là cái này cũng không thể về tâm lý đánh bại Hàng Vũ, bởi vì Hàng Vũ chú ý tới Minius như cũ tại kiệt lực phòng ngự.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ.

	Không nhìn tổn thương năng lực cũng không phải là vô hạn.

	Hàng Vũ thậm chí không kịp triển khai thêm một bước hành động.

	"Tổng đốc!"

	Tám đạo nhanh nhẹn thân ảnh nhanh chóng xông vào đại sảnh, mấy chục trên trăm binh lính tinh nhuệ, từ phía sau theo sát mà tới.

	Minius thở phào, hắn cho rằng đại cục đã định, tiếp xuống chính là vây quét thích khách, cho nên tranh thủ thời gian ra lệnh: "Xử lý hắn! Đừng để hắn chạy!"

	Minius tám thủ hạ tâm phúc cấp tốc phán đoán tình huống hiện trường, chiến chức giả trước tiên xông lên, ý đồ ngăn cản Hàng Vũ, pháp chức giả linh chức giả chuẩn bị kỹ năng dự định phối hợp, thánh chức giả thì hướng Minius mà đi, vì đã không có sinh mệnh lực Minius khôi phục.

	Không có biện pháp!

	Chỉ có thể được ăn cả ngã về không!

	Hàng Vũ đem còn thừa tinh thần lực đều phóng xuất ra.

	Áo choàng bay lên ở giữa, pháo đài đại sảnh không khí lập tức cực nóng.

	Phong nhận, hỏa diễm, đá rơi, trong tích tắc bao phủ xuống.

	Thế giới phảng phất bị kéo tiến một mảnh khôn cùng Luyện Ngục, tất cả mọi người không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Đây là cấp 16 tử sắc trang bị "Luyện Ngục Vương giả áo choàng" công kích kỹ "Luyện Ngục phong bạo", tổn thương năng lực cùng tổn thương phạm vi đều rất rộng, kinh khủng sinh mệnh tổn thất phía dưới, xông tới binh sĩ cơ bản đều bị giây mất.

	Minius thủ hạ nhóm cũng từng cái bị đánh thành trọng thương ốc còn không mang nổi mình ốc, Hàng Vũ thì tại Luyện Ngục trong gió lốc tiếp tục thao tác, thông qua di động cao tốc, siêu cao bình A tổn thương, nhất cử chém giết hai cái thánh chức giả.

	"Ghê tởm!"

	Minius diện mục dữ tợn.

	Hắn coi là Hàng Vũ kỹ năng đã dùng hết.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, đối phương còn có cái này đại chiêu!

	Minius tại Luyện Ngục trong gió lốc mỗi phút mỗi giây đều nhận được tổn thương, nhưng là cùng lúc trước tình huống là giống nhau, những này tổn thương y nguyên bị nhanh chóng xóa đi, không có trên người Minius lưu lại vết tích.

	Không được!

	Đến cực hạn!

	Cũng nhanh không ngăn được!

	Minius tại đấu khí hộ giáp Bá thể hiệu quả phía dưới.

	Hắn cưỡng ép đang kịch liệt trong gió lốc di động chật vật xông ra phong bạo phạm vi.

	Trốn ra được!

	Dù sao cũng nên không sao chứ!

	Minius mới nghĩ như vậy, đột nhiên mặt buông lỏng, đột nhiên vỡ tan sụp đổ, mấy chục con dữ tợn cự mã chui ra ngoài, mỗi một cái kiến khổng lồ trên thân đều phát sáng tỏa sáng, hiển nhiên ở vào năng lượng bộc phát điểm tới hạn.

	"Không được!"

	Minius vong hồn ứa ra!

	Vội vàng xuất thủ, nhưng đã quá muộn.

	Từng cái kiến khổng lồ ầm vang tự bạo, trong nháy mắt sinh ra cường đại năng lượng, nuốt sống Minius thân thể, cũng giây mất chung quanh tất cả ý đồ đến gần hộ vệ, đây là Hàng Vũ thứ hai chi phục binh.

	Chết không?

	Nếu như cái này cũng còn không chết.

	Hàng Vũ cũng bắt hắn không có cách nào!

	May mắn ngay lúc này, Hàng Vũ cảm giác được có một đoàn tím lam giao nhau linh khí tan vào trong thân thể, điều này nói rõ Minius cuối cùng bị xử lý!

	Thực lực này rất mạnh gia hỏa.

	Cuối cùng vẫn không thể đào thoát ra ngoài.

	Nếu như Minius sớm biết là như vậy kết quả, còn không bằng lựa chọn cùng Hàng Vũ ăn thua đủ, nói không chừng còn có thể tranh thủ đến nghịch chuyển thắng cơ hội.

	Tự bạo bầy kiến xử lý Minius.

	Rõ ràng hơn không một mảng lớn khu vực.

	Sáng tạo ra cơ hội.

	Hàng Vũ móc ra Phong Hồn Ma Châu đến đi đến Minius thi thể tiền, từ đó bị kéo túm ra một đạo linh hồn, bị Phong Hồn Ma Châu hấp dẫn, giãy dụa lấy bị phong ấn tiến trong đó.

	Rất tốt!

	Đại công cáo thành!

	Minius linh hồn đã bị câu lưu!

	Trừ phi có người có thể cướp đi Hàng Vũ cái này mai Phong Hồn Ma Châu, nếu không Minius sẽ vĩnh viễn không cách nào phục sinh!

	Hàng Vũ khôi phục một chút tinh thần lực, hắn không có thời gian làm chuyện khác, tại bị vây quanh trước một cái chớp mắt, một cái truyền tống thuật bay ra năm sáu trăm mét xa, sau đó lập tức phát động tật ảnh bước, trước tiên thoát ra nhìn Hải thành.

	Nguy hiểm thật!

	Cuối cùng ra!

	Tây Hải hành tỉnh không có Tổng đốc khẳng định phải xáo trộn!

	Husca cũng thiếu một vị đắc lực Can Tương, cái này sóng máu kiếm a.

	Nhị cẩu tại không gian linh thú ồn ào bắt đầu: "Ngao, lão ba, ngươi nhìn ta lấy được cái gì!"

	Chiến lợi phẩm sao?

	Hiện trường chiến lợi phẩm không ít.

	Bất quá vì phong ấn Minius linh hồn.

	Hàng Vũ thật đúng là không có thời gian đi nhặt thậm chí phân biệt.

	Cuối cùng rút lui trước mắt, nhị cẩu tử điêu đi trong đó một kiện, lấy nhị cẩu tử nước tiểu tính, khẳng định sẽ cầm trân quý nhất a!

	"Lão bản mau nhìn!"

	"Ngao, tử trang, tử trang ài!"

	Nhị cẩu đem một kiện tử sắc giáp ngực nộp lên Hàng Vũ.

	Hàng Vũ nhìn qua kiện trang bị này, trong ánh mắt lập tức lóe qua kinh hỉ, hắn cuối cùng minh bạch Minius cuối cùng, vì cái gì đánh như thế nào đều đánh không chết!