Chương 429: Thần lai nhất kích

	Hàng Vũ, Triệu Minh, Tần Mục.

	Ba người đứng tại sau đại môn, chung quanh ba tầng trong ba tầng ngoài đều là người.

	Mọi người sắp xếp thành chỉnh tề trận hình, người người đều một mặt khẩn trương chờ đợi chiến đấu.

	Triệu Minh tay cầm một mặt cấp mười hai lam cự thuẫn, hắn nghe được Hoang Cốc trấn thanh âm bên ngoài, khóe miệng lộ ra cái cười khổ: "Động tĩnh thật là lớn!"

	Hàng Vũ bị tăng max các loại trạng thái, chính phục dụng nhiều loại lâm thời gia tăng thuộc tính dược phẩm, sau đó nói với Triệu Minh: "Chúng ta tường vây thùng rỗng kêu to, Kalimlo rất nhanh hội công tiến đến, ta sẽ nghĩ biện pháp đem Kalimlo cùng Sa Tuyền thành bộ đội tách ra, nhiệm vụ của các ngươi là chặn đánh Sa Tuyền thành bộ đội."

	"Nếu như có thể đem Kalimlo cùng bộ đội của hắn tách ra, tác chiến áp lực tối thiểu sẽ giảm xuống bốn thành trở lên." Triệu Minh nói đến đây tiếng nói dừng một chút, "Nhưng vấn đề là, thật có thể làm được sao?"

	Trận chiến đấu này không có quá nhiều có thể lấy xảo địa phương.

	Bởi vì Hoang Cốc trấn thành phòng quá yếu, mọi người tại có hạn thời gian bên trong, có khả năng bố trí công sự phòng ngự cũng rất khó rung chuyển Sa Tuyền thành bộ đội.

	Một trận ngạnh chiến khó mà tránh khỏi.

	Kalimlo thực lực quá mạnh!

	Hắn không chỉ có cá nhân cường đại, càng có thể kéo động bộ đội thực lực.

	Quân đội đồng thời cũng có thể trái lại tăng cường lực lượng của hắn.

	Kalimlo dẫn đầu công kích, cơ hồ là không ai cản nổi, ngay cả Hàng Vũ cũng giống vậy, cho nên muốn thắng được trận chiến đấu này, nhất định phải trên người Kalimlo bỏ công sức, tốt nhất đem Kalimlo cùng bộ đội tách ra.

	Vấn đề là Kalimlo cũng không phải thiểu năng nhi đồng.

	Hắn làm sao lại chủ động rời đi đội ngũ?

	Vì thế Hàng Vũ làm một chút chuẩn bị.

	Hàng Vũ trước mắt nắm giữ hai chi trân quý lam sắc kỹ năng quyển trục!

	Một chi là đánh giết viễn cổ giám ngục trưởng rơi xuống "Ác ma giáng lâm", có thể triệu hoán một cái bá chủ cấp quái vật để bản thân sử dụng, thời khắc mấu chốt đủ để thay đổi chiến cuộc.

	Một cái khác chi cũng phi thường trọng yếu.

	[ kỹ năng quyển trục: Tinh thần lực chi hải  ] , cấp 13 kỹ năng quyển trục, lam sắc trung cấp phẩm chất, 30 giây bên trong ngoài định mức thu hoạch được 2000 điểm tinh thần lực.

	Cái này một chi quyển trục cũng không phải là chính Hàng Vũ lấy được, mà là mấy ngày gần đây điên cuồng trù bị vật tư chiến lược lúc, thông qua Tô Vân Băng từ Linh tế hội con đường, lấy một viên tam giai đá skill đổi được tay.

	30 giây bên trong thu hoạch được ngoài định mức 2000 điểm tinh thần lực.

	Cái này mang ý nghĩa trong vòng một phút.

	Tinh thần lực cơ hồ dùng không hết.

	Kỹ năng này quyển trục tại trong mắt người bình thường xem ra, giống như cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng theo Hàng Vũ, có thể dùng nó làm mưu đồ lớn.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Tất cả mọi người bị giật nảy mình.

	Chỉ gặp đại môn xuất hiện vô số vết rách.

	Hàng Vũ con mắt có chút nheo lại, "Tới, chuẩn bị!"

	Một giây sau!

	Lại một tiếng oanh minh.

	Một đạo kinh khủng sóng xung kích.

	Trong nháy mắt đem kiên cố đại môn oanh vỡ nát, lực lượng cuồng bạo y nguyên dư uy không giảm, ngạnh sinh sinh đem cửa sau mười mấy người cho thổi bay ra ngoài.

	Kalimlo dẫn theo một cây lóe ra điện quang trường thương, toàn thân hất lên tinh lương lam sắc sáo trang áo giáp, bao phủ tại ánh sáng chói mắt bên trong, giống như một tôn Chiến thần xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

	Bên cạnh hắn.

	Sa Tuyền thành tướng lĩnh đằng đằng sát khí.

	Càng đằng sau là cả chi Sa Tuyền thành đại quân!

	Triệu Minh một tiếng gầm thét: "Mau ngăn cản bọn hắn!"

	Mười chuôi sớm chuẩn bị xong siêu cấp tiểu Bạch súng phun lửa phun ra cực nóng hỏa diễm lưu, trong nháy mắt bao phủ Kalimlo cùng một bọn thân thể, New York Linh Kiếm cục người ném ra ngoài mấy chục mai ma đạo cao bạo lựu đạn.

	Hàng Vũ từ Lư thành mang về lại trải qua cải tiến thăng cấp mười đài ma đạo cơ giáp chắn ngang ở phía trước.

	Đám người cự ly xa kỹ năng công kích cùng pháp thuật đổ ập xuống đập tới.

	Kalimlo cười lạnh, lần nữa phóng xuất ra tứ giai kỹ năng ngàn quân thuẫn, nhẹ nhõm ngăn trở tất cả công kích, một mực vọt tới tất cả mọi người trước mắt, lúc này mới huỷ bỏ phòng ngự, đổi thủ làm công.

	"Cút cho ta!"

	Trường thương quét qua mà ra.

	Một cái tam giai kỹ năng giận viêm càn quét tiện tay liền phóng ra tới.

	Bốn đài cản đường ma đạo cơ giáp ngay cả hộ thuẫn mang thân thể bị đánh đến nổ nát vụn, ngay tại trong đó tư thế thằng xui xẻo trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Triệu Minh hít vào ngụm khí lạnh.

	Cho dù là tự xưng là phòng ngự đạt nhân hắn cũng bị hù chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Kalimlo chỉ một lần phát động công kích, lấy tam giai kỹ năng đánh nổ bốn đài đầy hộ thuẫn đáng giá ma đạo cơ giáp, đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào lực công kích?

	Dù là mạnh như Hàng Vũ tại không cần "Trục quang tật ảnh kiếm trận" dạng này tứ giai kỹ năng tình huống dưới, cũng rất khó duy nhất một lần giây phá mất một đài dạng này ma đạo cơ giáp, huống chi là một hơi phá bốn đài?

	Ban đầu ở Viễn Cổ ngục giam gặp phải Kalimlo đã đủ mạnh.

	Giờ này khắc này suất lĩnh đại quân Kalimlo.

	Cùng lúc ấy so sánh, đơn giản tưởng như hai người!

	Kalimlo cực trong thời gian ngắn nhận hai ba mươi đạo công kích, nhưng bị tổn thương đều là 4 điểm, 5 điểm tả hữu lưu động, Kalimlo phía sau có chuyên môn trị cho hắn vú em, điểm ấy tổn thương đối với hắn mà nói ngay cả bị thương ngoài da cũng không tính, càng không đủ để thành cái uy hiếp gì!

	"Gió lốc tập kích!"

	Kalimlo nâng lên móng ngựa bỗng nhiên đạp một cái, quanh thân giăng khắp nơi xuất hiện mấy chục trên trăm đạo loạn vũ phong nhận, lấy tiếp cận vận tốc âm thanh đáng sợ tốc độ tiến đụng vào trong đám người.

	Những nơi đi qua.

	Kêu rên một mảnh.

	Kỹ năng này cũng không phải là chiến tranh bá chủ truyền thừa kỹ năng, lại là Kalimlo mặt khác đơn học tứ giai truyền thừa kỹ năng, có được uy lực hết sức khủng bố cùng tốc độ, giống như một thanh đao nhọn, đục mở Hoang Cốc trấn bộ đội.

	Một cái chớp mắt chỉ làm thành chừng ba mươi thương vong!

	Binh lính bình thường, phổ thông Nhân loại, đơn giản như là gà đất chó sành không chịu nổi một kích. . .

	Mỗi người đều bị một màn này cho sợ ngây người.

	Gia hỏa này thật thật mạnh, đơn giản mạnh để cho người ta tuyệt vọng, đây thật là hiện tại Nhân loại có thể đối kháng sao?

	Làm Kalimlo chuẩn bị mượn nhờ cái này tứ giai kỹ năng tiếp tục đột tiến, triệt để đục xuyên Nhân loại trận hình lúc, đột nhiên một thân ảnh ngăn cản ở phía trước.

	"Thần thánh cương giáp!"

	"Thiên Ngự thuẫn!"

	Triệu Minh liên tục phóng xuất ra hai cái vương bài phòng ngự kỹ năng, sau đó giơ lên trong tay cự thuẫn, ngăn ở Kalimlo trước mặt, một bộ liều chết cũng muốn ngăn trở tư thế.

	Quá nhanh!

	Kalimlo tốc độ mắt thường khó phân biệt!

	Toàn thân hắn quấn quanh cái này loạn vũ phong nhận giảo sát lấy chung quanh binh sĩ, một nháy mắt liền đụng trên người Triệu Minh, trước trực tiếp oanh phá tam giai kỹ năng Thiên Ngự thuẫn, sau đó một thương đâm vào Triệu Minh cự thuẫn phía trên.

	Răng rắc!

	Thương mang xuyên qua cự thuẫn.

	Phá vỡ Triệu Minh tiên thiên phòng ngự kỹ thần thánh cương giáp.

	Cuối cùng phun ra một cỗ mãnh liệt sóng xung kích, đem Triệu Minh trực tiếp đẩy đi ra xa mấy chục mét, ngã rầm trên mặt đất, HP đã thấy đáy, nhưng may mắn còn chưa có chết.

	Có thể ngăn cản loại trạng thái này phía dưới Kalimlo một kích.

	Toàn bộ Hoang Nguyên tỉnh, toàn bộ Địa Long giới hiện tại trong nhân loại, trừ Hàng Vũ bên ngoài chỉ sợ chỉ có Triệu Minh có thể miễn cưỡng làm được, nhưng đây cũng là vô cùng nguy hiểm, nếu như không phải Kalimlo trùng sát hơn mười người, uy thế đã có chỗ yếu bớt, nói không chừng Triệu Minh đã bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Triệu Minh xả thân chặn lại đánh gãy Kalimlo công kích.

	Hàng Vũ lập tức kích phát "Tinh thần lực chi hải" kỹ năng quyển trục.

	Chỉ gặp một cỗ hào quang màu xanh lam bao phủ toàn thân, một sát na này hắn cảm nhận được phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không hết tinh thần lực, thấp giọng kêu một câu: "Tần Mục!"

	Thương Long mạnh nhất khống chế hình linh chức giả Tần Mục xuất thủ.

	Đầu tiên một cái trước Thiên Cấm ngôn chú nện trên người Kalimlo.

	Dù là mạnh như Kalimlo loại tồn tại này, nhận trước Thiên Cấm ngôn chú hiệu quả ảnh hưởng, toàn thân kỹ năng cũng xuất hiện ngắn ngủi mất đi hiệu lực, Tần Mục lại phát ra một cái cường lực khống chế kỹ.

	"Tứ chi phong ấn thuật!"

	Bốn phương tám hướng linh chức giả thừa cơ cũng nhao nhao động thủ.

	Tê liệt thuật!

	Trì hoãn thuật!

	Hóa đá thuật!

	Quấn quanh thuật!

	Kalimlo trên thân trạng thái kỹ năng hiệu quả tạm thời mất đi hiệu lực, để hắn đánh mất đối dị thường trạng thái cường đại kháng tính, mặc dù chỉ là cực ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng là cũng đủ làm cho hắn bên trong vô số thuật.

	Kalimlo thân thể lâm vào cứng ngắc.

	Hắn lập tức bạo nộ, tự thân kỹ năng bị ngắn ngủi áp chế, nhưng có thể phát động trang bị kỹ năng, Tần Mục cấm ngôn chú không cách nào phong ấn trang bị.

	Lôi đình ném đi!

	Tần Mục thứ ba cái kỹ năng còn không có phóng xuất.

	Kalimlo vung tay bắn ra một đạo lôi quang, trong nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn, đem hắn trực tiếp oanh chia năm xẻ bảy, trực tiếp đem cái này có thể áp chế chính mình kỹ năng uy hiếp cho xóa đi.

	Bị xuống đất ăn tỏi rồi!

	Tất cả mọi người hãi nhiên!

	Tần Mục thế nhưng là Thương Long mạnh nhất linh chức giả một trong a!

	Bất quá ngay tại Kalimlo lựa chọn đối Tần Mục động thủ trong nháy mắt, Hàng Vũ đã nhanh mau tới đến Kalimlo trước mặt, mà Kalimlo cũng đã chú ý tới hắn, nhưng bởi vì vũ khí vừa mới ném bắn đi ra, lại thêm tạm thời thân thể cứng ngắc không thể động đậy, cho nên tạm thời không cách nào phản kích.

	Kalimlo nhận ra Hàng Vũ, mặt lập tức trầm xuống: "Là ngươi!"

	"Là ta!"

	Hàng Vũ không có lợi dụng cái này cơ hội quý báu, lấy công kích mãnh liệt đối phó Kalimlo, mà là đối Kalimlo phóng xuất ra một cái không có chút nào lực sát thương kỹ năng.

	Nhất giai không gian kỹ năng —— chuyển di thuật!

	Hàng Vũ điên cuồng phóng thích tinh thần lực, trong nháy mắt trên người Kalimlo, hình thành một cái to lớn vô cùng không gian vòng xoáy.

	"Chuyển di thuật?"

	Kalimlo nhận ra cái này hi hữu kỹ năng sắc mặt đột biến, hắn muốn thoát ly chuyển di thuật phạm vi, nhưng thân thể lại không cách nào di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị vặn vẹo vòng xoáy hút vào.

	Chuyển di thuật cùng lấp lóe thuật cùng loại.

	Hai cái kỹ năng đều là thuấn gian di động kỹ năng.

	Chuyển di thuật tác dụng mục tiêu, lấp lóe thuật tác dụng với mình.

	Hai cái này kỹ năng hiệu quả cũng không thụ trí lực, tinh thần thuộc tính ảnh hưởng, mà là trực tiếp nhận tiêu hao tinh thần lực nhiều ít ảnh hưởng.

	Tiêu hao tinh thần lực càng ít kỹ năng hiệu quả càng yếu, có khả năng thuấn gian di động khoảng cách cũng liền càng ngắn.

	Trái lại.

	Tiêu hao tinh thần lực càng lớn.

	Kỹ năng hiệu quả liền càng cường đại.

	Thuấn gian di động khoảng cách liền càng xa.

	Nếu là tại dưới tình huống bình thường, lấy Kalimlo lực phản ứng cùng tốc độ, gần như không có khả năng bị chuyển di thuật bắt giữ.

	Kém nhất tình huống phía dưới, hắn cũng có thể lấy đấu khí kỹ năng tiến hành xua tan, cho nên gần như không có khả năng trúng chiêu.

	Đồng dạng, dưới tình huống bình thường, Hàng Vũ coi như hao hết tinh thần lực, cũng chỉ có thể đem Kalimlo xê dịch mấy chục mét, đôi này trước mắt thế cục mà nói, căn bản không có cái gì cải biến.

	Nhưng là bây giờ.

	Hàng Vũ phát động lam sắc kỹ năng quyển trục tinh thần chi hải, trong thời gian ngắn thu hoạch được vô cùng to lớn tinh thần lực.

	Kalimlo thụ Tần Mục trước Thiên Cấm nói Chú Ảnh vang dùng không ra đấu khí kỹ, lại bị đại lượng khống chế loại kỹ năng bắt giữ mà ảnh hưởng hành động, mặc dù những này kỹ năng đối với hắn hiệu quả nhiều nhất không đến một giây.

	Nhưng là đối Hàng Vũ tới nói.

	Một giây đồng hồ dư xài!

	Bởi vì hết thảy đều phát sinh quá nhanh!

	Kalimlo quá tự phụ, thật sự là xông quá ác, một mình giết tiến trong nhân tộc, đến mức đằng sau tướng lĩnh không kịp bổ cứu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhà mình lão đại bị vòng xoáy cuốn vào.

	Một giây sau.

	Sa Tuyền thành bộ đội trên thân gia trì chiến tranh bá chủ quang hoàn biến mất.

	Bởi vì cái này kỹ năng chỉ có tại thi thuật giả ở vào trong phạm vi nhất định mới có thể có hiệu lực, Kalimlo hiển nhiên đã bị đưa ra cái phạm vi này.

	"Làm được tốt!"

	Nằm dưới đất Triệu Minh kích động kêu to lên.

	"Làm được tốt!"

	Chính nơi xa chỉ huy toàn quân Từ Thiên Hoa cũng một mặt phấn chấn.

	Hiện thế bên trong rất nhiều người đều thấy cảnh này, bởi vì quá trình thật sự là quá nhanh, thậm chí rất nhiều người căn bản không có phản ứng, nhưng chuyên gia rất nhanh kịp phản ứng, lập tức kích động hô to đây là thần lai nhất bút.

	"Nơi này liền giao cho các ngươi!"

	Hàng Vũ để lại một câu nói, không có nửa giây dừng lại, phát động lấp lóe thuật, biến mất không thấy.

	Hắn có hắn nhiệm vụ.

	Đuổi theo chặn đánh Kalimlo.

	Nhất định phải phòng ngừa Kalimlo một lần nữa giết trở lại đến trong bộ đội.