Chương 352: Dùng bộ đội cày quái

	Hàng Vũ mang Triệu Minh, Giang Nam, tiểu Bạch, nhị cẩu đi vào sư hạt thú sơn cốc.

	Phía sau là ròng rã một đám binh sĩ.

	Nhân tộc bộ binh mười cái.

	Nhân tộc cung binh mười cái.

	Nhân tộc pháp sư binh mười cái.

	Nhân tộc trị liệu binh mười cái.

	Duy nhất một lần mang ra bốn mươi binh sĩ!

	Giang Nam tâm tình đặc biệt tốt.

	Bởi vì lại có thể cùng Đại thần cùng một chỗ hành động á!

	Lần này hành động Đại thần thế nhưng là điểm danh muốn nàng.

	Để nàng cảm thấy tươi mới là, lần này mang theo bốn mươi binh sĩ, loại này á loại tiểu binh là gần nhất mới bắt đầu lưu hành lên, trước kia chưa từng có mang theo binh sĩ tham gia chiến đấu tiền lệ.

	Cái này bốn mươi binh sĩ bên trong.

	Mười cái trị liệu binh đều là Giang Nam.

	Bởi vậy mỗi một cái đều là mi thanh mục tú nữ tính hình tượng.

	Đương nhiên, nói cho cùng, không phải thật sự người, khó tránh khỏi nhìn khuyết thiếu linh tính, giống như phim khoa học viễn tưởng bên trong trí tuệ không quá cao mô phỏng chân thật người máy.

	Cùng thánh chức giả khác biệt chính là, trị liệu binh đều là xuyên áo choàng pháp chức giả cách ăn mặc, mà thánh chức giả thực tế là rất ít mặc áo choàng, trang bị cùng chiến chức giả so sánh tiếp cận.

	Cho nên trị liệu binh phòng ngự rất thấp.

	Cả đám đều rất yếu ớt.

	Phải cẩn thận bảo hộ mới được!

	Cái khác ba mươi binh sĩ bên trong, bộ binh là Triệu Minh, cung binh cùng pháp sư binh là Hàng Vũ.

	Dạng này tách đi ra so sánh lợi cho chỉ huy, để tránh thời điểm chiến đấu loạn trận cước.

	Hàng Vũ vừa đi vừa nói: "Sư hạt thú là một loại mười phần nguy hiểm quái vật , đẳng cấp tại 11 cấp -12 cấp, toàn bộ đều là tinh anh quái, tuyệt đối không nên chủ quan."

	Triệu Minh gật đầu nói: "Đúng vậy a, cấp 10 trước quái vật mỗi thăng một cái cấp bậc, thực lực tăng lên vẫn còn tương đối có thể tiếp nhận, cấp 10 về sau quái vật, mỗi một cấp đều không thể xem thường, trong sơn cốc này có số lớn cấp 12 bạch ngân tinh anh, hoàng kim tinh anh, bọn chúng thực lực cùng chúng ta đồng cấp lãnh chúa, cũng chẳng yếu đi đâu."

	"A, lợi hại như vậy nha, vậy chúng ta phải cẩn thận!" Giang Nam vội vã cuống cuồng vẫn ngắm nhìn chung quanh, ánh mắt đảo qua chính mình danh hạ binh, "Những này trị liệu binh tạo ra đến chi phí đáng quý, nếu như bị xử lý, thì thật là đáng tiếc!"

	Binh sĩ sẽ không tự động phục sinh.

	Một khi bị tiêu diệt, tài nguyên tổn thất nghiêm trọng.

	Giang Nam đối trị liệu của mình binh bảo bối vô cùng, mà trị liệu binh vật liệu chi phí nhất là cao, đối với nàng mà nói không phải một cái con số nhỏ a.

	Hàng Vũ xuất phát trước liền chuẩn bị sẵn sàng, tại Hoang Cốc trấn chúc phúc bia đá, cho mỗi cá nhân bao quát binh sĩ ở bên trong gia trì chúc phúc, thông qua tăng lên độc kháng để chống đỡ sư hạt thú sơn cốc sương độc.

	Nếu không.

	Mỗi phút mỗi giây đều sẽ tổn thất sinh mệnh.

	Cho dù là Hàng Vũ cũng gánh không được a!

	Hàng Vũ ngã một điểm không lo lắng đội ngũ an toàn.

	Dù sao mang theo phụ trách an toàn cùng canh gác cẩu tử quân sư.

	Sư hạt thú không am hiểu ẩn nấp khí tức, không có khả năng né tránh được cẩu tử điều tra.

	Bốn người vừa đi vừa nói chuyện.

	Hàn huyên trò chuyện hiện thế trong khoảng thời gian này biến hóa.

	Hàng Tiểu Bạch cùng Giang Nam tính cách so sánh tiếp cận quan hệ, hai người bọn họ hiện tại đã trở thành hảo bằng hữu, Triệu Minh từ khi quyết định sát nhập đoàn đội, cùng Từ Thiên Hoa cùng một chỗ cùng Hàng Vũ hỗn về sau, hắn cũng hoàn toàn buông xuống đại lão bản giá đỡ.

	Giang Nam đột nhiên cảm khái: "Ai, ta hiện tại cuối cùng là minh bạch, Đại thần tại sao muốn biết điều như vậy."

	Hàng Tiểu Bạch một mặt không hiểu: "Tại sao vậy?"

	Giang Nam buồn bực nói: "Từ khi chúng ta cầm xuống Hoang Cốc trấn về sau, ta tại Yến Kinh lập tức liền nổi danh, hiện tại suốt ngày đều có người chạy trong nhà tới bái phỏng, làm hại gần nhất không che mặt cũng không dám ra ngoài cửa."

	Hàng Vũ cười nói: "Nói nhảm, ngươi bây giờ đã là cả nước công nhận thứ một đẹp Nữ Priest, ngay cả ta tại Giang Thành thủ hạ đều có một nửa thành ngươi fan hâm mộ. . . Chỉ là không biết cái này xưng hào hẳn là làm sao dấu chấm."

	Bởi vì có hai loại dấu chấm hoặc lý giải phương pháp.

	Loại thứ nhất là đột xuất "Đệ nhất mỹ nữ" cái này chữ mấu chốt.

	Nói rõ mọi người cho rằng Giang Nam là nữ tính thánh chức giả bên trong đẹp nhất.

	Loại thứ hai là đột xuất "Đệ nhất thánh chức người" mấy cái này chữ mấu chốt.

	Nói rõ mọi người tán thành Giang Nam là mạnh nhất thánh chức giả, hoặc là nói là nữ tính bên trong mạnh nhất thánh chức giả.

	Vô luận loại kia.

	Đều tràn đầy chủ đề tính.

	Giang Nam hiện tại xem như triệt để phát hỏa.

	Giang Nam choáng sinh hai gò má liên tiếp ngượng ngùng, ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Đại thần, ngươi làm sao cũng giễu cợt lên ta, người ta là cái gì trình độ, ngài còn không biết sao?"

	Triệu Minh lúc này mở miệng nói: "Điệu thấp có điệu thấp chỗ tốt, cao điệu có cao điệu chỗ tốt, ngươi như là đã thành danh, liền không nên bị thanh danh chỗ mệt mỏi, lại càng không nên mâu thuẫn danh khí, mà muốn lợi dụng được nó, từ đó kiếm chác lợi ích."

	"Ta nên làm như thế nào đâu?"

	Giang Nam biết lão Triệu đại thúc là phương diện này cao thủ.

	Tất cả mọi người là Thương Long thành viên, lại là kề vai chiến đấu nhiều lần đồng bạn, lão Triệu đại thúc khẳng định là sẽ không hại chính mình.

	Triệu Minh nói: "Bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, thủ hạ ta có chuyên nghiệp vận doanh cao thủ , chờ sau này trở về, cho ngươi thêm cung cấp phương án, giúp ngươi đem chính mình hảo hảo đóng gói một chút."

	Giang Nam gật đầu: "Tạ ơn Triệu đại thúc!"

	Triệu Minh: "Không cần khách khí, đều là người một nhà."

	Hàng Tiểu Bạch một mặt buồn bực, nàng còn không thể nào hiểu được, vì cái gì Giang Nam đột nhiên liền bạo đỏ lên.

	"Ngao, lão bản, mau tới đây, bản uông phát hiện một tổ quái vật!"

	Sư hạt thú là điển hình quần cư loại hình quái vật.

	Một tổ chính là mười mấy hai mươi con!

	Một chút liền có thể phân biệt mạnh yếu.

	Nhỏ sư hạt thú đều là cấp 11, lớn sư hạt thú đều là cấp 12.

	Màu vàng đất phổ thông sư hạt thú là thanh đồng, bạch ngân tinh anh thực lực. Màu xám đen là sư hạt đầu thú mắt, mỗi một cái đều là cấp 12 hoàng kim tinh anh, thực lực so với cấp 10 thanh đồng lãnh chúa cũng không chút thua kém.

	Sư hạt thú mười phần linh hoạt lại da dày thịt béo.

	Bọn chúng không những vật lộn năng lực hung mãnh.

	Còn có thể phóng thích kịch độc đến công kích.

	Loại này bầy cự quái vật lấy mọi người trước mắt năng lực rất khó đối phó.

	Mà đây cũng là Hàng Vũ tại sao muốn kéo bộ đội đến tiêu diệt toàn bộ nguyên nhân.

	Một phương diện vì tăng lên hiệu suất.

	Bởi vì tinh anh sư hạt thú mấy ngày liền sẽ xoát Shinichi thứ, toàn bộ trong sơn cốc chí ít có sáu trăm trở lên tinh anh sư hạt thú, chỉ dựa vào tạo thành tiểu đội không cách nào nhanh chóng tiêu diệt sạch sẽ.

	Một mặt khác là tăng lên tính an toàn.

	Dù là lấy Hàng Vũ thực lực bây giờ, hắn cũng không dám xông vào một tổ 11, cấp 12 sư hạt thú bên trong chém lung tung, đây là chuyện rất nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bị xử lý.

	Mấy người lập tức hành động.

	Tiểu Bạch trước dùng kỹ năng khống tràng.

	Để tránh chiến đấu thanh âm dẫn tới cái khác quái vật.

	Lão Triệu cùng Hàng Vũ ngay sau đó suất bộ binh tiến công.

	Mười mấy người đồng thời lấy công kích kỹ cấp tốc tới gần sư hạt thú.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh một ngựa đi đầu, trước hết giết tiến quái vật bên trong, Triệu Minh trước tiên, sử dụng sát ý hấp thu, giữ chặt sư hạt đầu thú mắt, đưa nó đưa đến bên ngoài vòng chiến, dẫn tới pháp sư binh, cung tiễn binh trong vòng vây.

	Hai mươi cái binh sĩ tập kích tề xạ.

	Mười mấy giây đồng hồ liền đem nguy hiểm sư hạt đầu thú mắt tiêu diệt.

	Sư hạt đàn thú mất đi đầu mục lập tức xuất hiện hỗn loạn.

	Sau đó chiến đấu cũng rất dễ dàng.

	Nhân tộc bộ binh ỷ vào máu dày phòng cao hàng phía trước kháng quái, trị liệu binh ở phía sau cho bộ binh tăng máu, cung binh, pháp sư phụ trách phát ra, Hàng Vũ thì du tẩu trong đó, nhanh chóng thu hoạch tàn huyết sư hạt thú, cho bọn chúng một kích cuối cùng.

	Giang Nam thì tùy cơ ứng biến.

	Mỗi khi binh sĩ gặp nguy hiểm tàn huyết.

	Nàng đều kịp thời xuất thủ, đem nó cứu vãn trở về, để tránh tạo thành tổn thất.

	Mười mấy phút.

	Chiến đấu liền kết thúc.

	Mỗi người đều cảm giác nhẹ nhõm dị thường.

	Mặc dù phát động bộ đội vây quét quái vật, để thu hoạch linh khí nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng bởi vì có Hàng Vũ nhanh chóng thu hoạch, cho nên đại bộ phận linh khí đều bị mấy người hấp thu.

	Giang Nam kinh hỉ nói: "Thật nhiều linh khí a!"

	"Cái này đều là mười một mười hai cấp tinh anh!" Triệu Minh nói: "Mà lại tỉ lệ rơi đồ cũng rất không tệ, nơi này xảy ra cấp 10, cấp 11 trang bị, giá trị phi thường cao!"

	Hàng Vũ nói: "Sơn cốc có mấy trăm con tinh anh sư hạt, hôm nay nếu là một lần toàn xoát xuống tới, chúng ta bao quát ta cẩu tử, kiến bự thu hoạch 6000 tả hữu linh khí vấn đề không lớn."

	Lúc này đừng nói Giang Nam.

	Dù là Triệu Minh đều kinh ngạc.

	Đây chính là mang theo bộ đội cày quái hiệu suất sao?

	Cấp 10 người linh khí hạn mức cao nhất cũng liền mới 8000 điểm a!

	Mấy người đều nhiệt tình mười phần, lập tức bắt đầu hành động, Giang Nam cùng Triệu Minh cứ việc cũng đều đã cấp 10, nhưng là bọn hắn có đại lượng kỹ năng cần tăng lên, chính là cần linh khí thời điểm.

	Hàng Vũ tình huống cũng kém không nhiều.

	Hắn có ba cái tam giai kỹ năng gấp đón đỡ tăng lên.

	Cái này một đợt quái vật xoát xuống tới, kiến bự cùng nhị cẩu tử cũng kém không nhiều cấp 10!

	Vô luận là kiến bự vẫn là nhị cẩu tử.

	Chỉ cần có thể lên tới cấp 10.

	Đối Hàng Vũ mang tới trợ giúp đều sẽ là to lớn!