Chương 140: Kiến khổng lồ tập kích

	Hàng Vũ hết thảy mang đến tám, chín người.

	Chỉ là những người khác bị bỏ vào nhị tuyến cứ điểm.

	Phùng Cương cùng Cường đầu trọc là đáng giá bồi dưỡng chiến đấu hình nhân tài.

	Để bọn hắn tham gia trận chiến đấu này, cũng coi là ma luyện ma luyện, thuận tiện còn có thể kiếm chút chiến công.

	Nhị cẩu tử bề bộn nhiều việc công việc mà không có đến, hắn tại tràng chiến dịch này tác dụng có hạn, tới hay không không quan trọng.

	Huống hồ, thật cần dùng Husky, Hàng Vũ có thể trực tiếp liên hệ cẩu tử, để cẩu tử tiến không gian linh thú, lại thông qua không gian linh thú triệu hoán, lập tức liền có thể xuất hiện tại hiện trường, đây cũng là không gian linh thú một loại diệu dụng.

	Tô Vân Băng dẫn tiến.

	Hàng Vũ cùng đại đội trưởng La Viễn Chinh quen biết một chút.

	Kỳ thật, hắn sớm thấy qua La Viễn Chinh, tại Giang Thành vùng ven sông đường một vùng.

	Thiên võng lúc ấy phong tỏa vùng ven sông đường, Hàng Vũ lấy người tình nguyện thân phận tiến vào lúc, vừa vặn nhìn thấy trình diện La Viễn Chinh, La Viễn Chinh chắc hẳn đối một cái mang theo Ultraman Taro mặt nạ, cưỡi cùng hưởng xe đạp từ trước mắt trải qua bệnh tâm thần cũng có ấn tượng mới đúng.

	Hắn chính là thanh hồ mới câu phòng tuyến tổng chỉ huy?

	Nói như vậy Lương Đông, Lương Thu huynh muội cũng tại lạc!

	Hàng Vũ ánh mắt quét qua, quả nhiên nhìn thấy hai người, chỉ có thể nói thế giới quá nhỏ.

	Nửa tháng đều gặp thứ ba mặt, không biết được có thể hay không bị huynh muội bọn họ nhận ra a.

	Lương Đông cùng Lương Thu thực lực không tệ.

	Bất quá không đủ để gây nên Hàng Vũ chú ý.

	La Viễn Chinh người này cũng là để cho người không dám khinh thường.

	Giang Thành cùng Thiên võng trước mắt hết thảy mới ba vị đại đội trưởng.

	Ba người bọn hắn khẳng định là Thiên võng đẩy lên trước sân khấu, so sánh có đại biểu tính đỉnh tiêm cao thủ.

	La Viễn Chinh cá nhân tố chất tất nhiên rất cao, chính phủ cùng Thiên võng lại sẽ nghiêng tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, cho nên La Viễn Chinh coi như không tới cấp 5, cũng đã chênh lệch không xa, cùng Từ Thiên Hoa so sánh tiếp cận.

	Mọi người có thể tự hành nhận lấy vũ khí.

	Chủ yếu cung cấp một chút hạng nhẹ vũ khí nóng.

	Tỉ như súng ngắn, lựu đạn, súng tiểu liên, shotgun loại hình đồ vật.

	Hàng Vũ cầm mấy cái lựu đạn, cái khác trang bị không nhiều cầm, bởi vì súng ống sự giúp đỡ dành cho hắn đã rất nhỏ.

	Hàng Vũ đã là một cái cấp 5 chiến chức giả, hắn tại trang bị cùng chức nghiệp tăng thêm phía dưới, động thái thị giác đã so với thường nhân mạnh lớn 3-4 lần trở lên, có thể bắt được đạn quỹ tích cũng làm ra né tránh, phổ thông hạng nhẹ vũ khí nóng rất khó uy hiếp được hắn, phổ thông súng ngắn đạn bắn vào trên thân cũng là rất khó trí mạng.

	Hàng Vũ tiện tay phi đao.

	 lực sát thương đều tiếp cận súng ngắm.

	Hắn như ném một chi xương cá cây lao ra ngoài, uy lực của nó có thể so với súng bắn tỉa công phá.

	Súng ống tầm bắn mặc dù xa, nhưng Hàng Vũ có liên nỏ cùng chiến cung, đồng dạng có thể đánh đánh trúng xa mục tiêu, mà lại hắn cung nỏ lực sát thương, xa muốn so những này hạng nhẹ súng ống cao nhiều, hắn không bị qua súng ống huấn luyện bắn tỉa, dùng cung nỏ để chiến đấu ngược lại thuận tay hơn.

	La Viễn Chinh tổ chức một cái Jane hội. .

	Hắn dùng máy chiếu biểu hiện ra quái triều hình ảnh.

	"Đây là máy bay không người lái chụp tới quái triều ảnh chụp."

	"Quái vật thủy triều dự tính tại ba giờ tả hữu đến."

	"Đạo này quái triều tổng số 8000-10000, chính hướng thanh hồ mới câu mà tới."

	"Chúng ta muốn làm, chính là chế tạo động tĩnh, chế tạo cạm bẫy, chế tạo mồi nhử, đưa chúng nó dụ đến phòng tuyến tiền phương, chúng ta toàn bộ phòng tuyến chiến sĩ vượt qua một ngàn người, có đầy đủ năng lực đem nó một hơi tiêu diệt."

	"Ngoài ra, cần thiết phải chú ý, chúng ta phái ra máy bay không người lái, mấy chiếc lọt vào không rõ công kích mà tổn hại."

	"Cái này mang ý nghĩa quái vật bên trong có phi hành đơn vị, nhưng trước mắt còn không xác định phi hành đơn vị là cái gì, cho nên trận chiến đấu này tồn tại một chút biến số, các điểm phòng ngự tu cẩn thận, làm tốt phòng không chuẩn bị."

	". . ."

	Tô Vân Băng mở miệng hỏi: "Chúng ta phải đối mặt đến cùng là dạng gì quái vật?"

	Quái vật tình báo phi thường trọng yếu, nhất định phải sớm làm rõ ràng, bởi vì khác biệt quái vật năng lực không giống nhau, nếu như sớm một chút biết cần phải đối mặt quái vật loại hình, cũng tốt tính nhắm vào chuẩn bị sẵn sàng.

	Mấy trương hàng đập đồ khoảng cách quá cao, cho nên thấy cũng không rõ ràng lắm.

	La Viễn Chinh gật gật đầu, ấn xuống một cái điều khiển từ xa, "Chưa từng người máy khoảng cách gần quay chụp đến hình tượng đến xem, hướng thanh hồ mới câu phát khởi thế công quái vật, chủ yếu có hai loại, loại thứ nhất tảng đá quái."

	Đám người hướng màn vải nhìn lại.

	Một tấm khoảng cách gần quay chụp hình ảnh xuất hiện ở trước mắt.

	Quái vật này từ tảng đá cấu thành, toàn thân trải rộng rêu xanh cùng cỏ dại, thân thể khổng lồ, tứ chi kiện toàn, không có cổ, đầu trực tiếp cùng thân thể kết nối, nhìn tròn vo, thân cao khoảng 2 mét, rất có uy hiếp tính.

	Hàng Vũ lông mày hơi nhíu lại.

	Tảng đá quái là cấp 5 quái vật bình thường.

	Mặc dù là quái bình thường, nhưng là khó đối phó.

	Bọn chúng là nguyên tố sinh mệnh, không có khí quan nhược điểm, phổ thông súng ống không cách nào tạo thành vết thương trí mạng.

	Bọn chúng có một cái "Đá lăn công kích" kỹ năng, ôm thành một cái cầu, nhanh chóng nhấp nhô, đánh tới hướng mục tiêu, uy lực là rất lớn, mà lại di động bắt đầu rất nhanh.

	Nếu như nói tảng đá quái chỉ là khó giải quyết.

	La đại đội trưởng giới thiệu loại thứ hai quái vật lúc.

	Hàng Vũ biểu lộ càng thêm ngưng trọng, hắn cảm thấy. . . Lúc này việc vui lớn!

	Loại thứ hai quái vật.

	Rõ ràng là từng con xấu xí mà dữ tợn con kiến!

	Không sai, là con kiến, lớn mấy ngàn lần con kiến!

	La Viễn Chinh một bên phát hình phim đèn chiếu, một bên giải thích nói:

	"Ước chừng cách này hơn hai trăm, có một cái kiến khổng lồ gò núi, có đại lượng kiến khổng lồ quái sinh động trong đó, lần này ý đồ thông qua thanh hồ mới câu đối Giang Thành khởi xướng tập kích quái vật bên trong, có tám mươi phần trăm là loại kiến to này quái."

	"Mời xem, chúng ta trước mắt phát hiện hai loại kiến khổng lồ quái vật."

	"Loại thứ nhất là nâu đỏ sắc kiến khổng lồ, hẳn là kiến thợ, hình thể tiếp cận trưởng thành dê rừng, bất quá thực lực yếu kém, là phổ thông cấp quái vật, chiếm tuyệt đại đa số."

	"Loại thứ hai là màu đen đặc kiến khổng lồ, hẳn là Kiến Lính, hình thể là kiến thợ gấp hai, tốc độ di chuyển thật nhanh, sức chiến đấu cũng phi thường cường hãn, mặc dù số lượng tương đối ít, nhưng đoán chừng là Tinh Anh cấp quái vật."

	Kiến khổng lồ quái, tảng đá quái, cộng thêm còn không rõ phi hành quái vật.

	Đây chính là thanh hồ mới câu phòng tuyến cần ứng đối khiêu chiến.

	"Nhân thủ căn bản chưa đủ!" Một thanh âm đột nhiên vang lên, trực tiếp đánh gãy la đại đội trưởng, "Phòng tuyến của chúng ta khả năng ngăn không được cái này một đợt quái."

	La Viễn Chinh có chút buồn bực.

	Nói chuyện không phải Tô Vân Băng, lại là không quá thu hút Hàng Vũ.

	"Chiến đấu liền muốn bắt đầu, không nên nói bậy nói bạ đảo loạn quân tâm." Trung đội trưởng hoàng nghiêm lập tức đứng lên bất mãn nói: "Chúng ta phòng tuyến có hơn một ngàn người hơn một ngàn cây, chẳng lẽ còn sẽ ngăn không được mấy ngàn con con kiến?"

	Hàng Vũ vừa định giải thích.

	Bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện rối loạn, rất nhanh vang lên cộc cộc tiếng súng.

	"Không xong!"

	"Quái vật xuất hiện!"

	"Bên trong cứ điểm xuất hiện quái vật!"

	Một cái Thiên võng chiến sĩ vội vàng chạy vào báo cáo.

	Mọi người sắc mặt nhao nhao đại biến, quái triều không phải còn có hai đến ba giờ thời gian đến sao?

	Vì quái vật gì nhanh như vậy liền xuất hiện? Mà lại trực tiếp xuất hiện tại nhà máy!

	Đám người không để ý tới nhiều như vậy, lập tức ra xem xét.

	Vứt bỏ nhà máy quả nhiên không hiểu xuất hiện rất nhiều kiến khổng lồ, tối thiểu nhất có hai mươi, ba mươi con, phổ biến là nâu đỏ sắc, trưởng thành dê rừng lớn nhỏ kiến thợ, đối diện vội vàng không kịp chuẩn bị chiến sĩ phát khởi tập kích.

	"Gặp quỷ!"

	"Bọn chúng là vào bằng cách nào?"

	Hàng Vũ minh bạch hiện tại cầu viện khả năng cũng không kịp.

	—— —— ——