Chương 284: Quốc tế dư luận

	Internet nổ!

	Toàn dân cũng đang thảo luận vừa mới qua đi trận chiến đấu này!

	Hàng lão đại suất lĩnh Hoang Cốc trấn bộ đội, thế mà một hơi cướp đoạt ba tòa thị trấn, tuy nói gần nhất trong khoảng thời gian này, đã lần lượt có đoàn đội hoặc thế lực, thành công tại Linh giới đứng vững chân.

	Nhưng cầm hạ lãnh địa ít càng thêm ít.

	Hàng Vũ không những ngồi vững vàng Hoang Cốc trấn vị trí, càng là tại một tháng bên trong, để một tòa thành trấn trực tiếp biến thành bốn tòa, trên mạng một mảnh vui mừng cùng chúc mừng tin tức, cho người ta cảm giác thật giống như ăn tết đồng dạng.

	Nhân tộc trước mắt là một cái lợi ích cùng vận mệnh thể cộng đồng.

	Nhân tộc thế lực có thể tại Linh giới lấy được to lớn đột phá, đối tuyệt đại đa số ăn dưa quần chúng mà nói, đây đúng là một kiện phi thường đáng giá chúc mừng sự tình.

	Tình huống chiến đấu.

	Lúc này đã bị lưu truyền đến trên website.

	Các lớn video bình đài, xã giao bình đài nhiệt độ cao nhất một đoạn video, chính là Hàng Vũ tại Hoang Cốc trấn chặn đánh ba trấn liên quân kỹ càng quá trình.

	Toàn bộ quá trình đều có thể nói lên được kinh tâm động phách.

	Ăn dưa quần chúng cái nào gặp qua hơn bảy ngàn quy mô khổng lồ dị tộc bộ đội a?

	Phô thiên cái địa một mảng lớn, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, quang khí thế cũng đủ để cho người ngạt thở sợ hãi!

	Pháp thuật đầy trời, mũi tên bay loạn, hôn thiên ám địa chân thực chiến trường, không phải bất luận cái gì đặc hiệu ngưu bức Hollywood mảng lớn có thể hiện ra.

	Trong đó nhiệt độ cao nhất một cái đoạn ngắn.

	Không thể nghi ngờ là Hàng Vũ mang theo bộ đội giết ra Hoang Cốc trấn đối ba trấn liên quân khởi xướng phản công chỗ bắt đầu, loại kia nghĩa vô phản cố, khí thế loại này như hồng, loại kia cảm khái oanh liệt, để cho người ta xuất phát từ nội tâm cảm thấy nhiệt huyết, hận không thể chính mình ngay tại hiện trường, đi theo Hàng lão đại bộ pháp thống thống khoái khoái chiến một trận.

	Hàng Vũ một chọi ba.

	Đối phó ba trấn lãnh chúa.

	Bộ phận này mười phần ngắn ngủi.

	Lại trở thành cả tràng chiến đấu cao triều nhất chỗ!

	Hàng Vũ như quỷ mị thân ảnh, giống như thuấn gian di động lấp lóe, một cái nháy mắt ở giữa liền đối Bugbear lãnh chúa khởi xướng sắc bén tới cực điểm nhiều lần đả kích, cơ hồ đem cái này cường đại lãnh chúa một nháy mắt miểu sát!

	Tiếp lấy cùng Kim Chùy, Xích Nha chiến đấu tiếp tục vài phút.

	Mặc dù Kim Chùy, Xích Nha thực lực kinh người, nếu như phóng tới dã ngoại đi, đoán chừng sẽ không thua hoàng kim lãnh chúa quái, nhưng là tại Hàng Vũ hùng hổ dọa người dũng mãnh thế công phía dưới, thế mà bị đơn phương đè lên đánh.

	Cuối cùng.

	Hai vị lãnh chúa lựa chọn đầu hàng.

	Cái này nhất cử đặt vững trận chiến đấu này kết quả cuối cùng!

	Để Hoang Cốc trấn liên đoạt ba trấn trở nên thuận lý thành chương một mạch mà thành!

	"99999!"

	"Hàng lão đại nhận lấy đầu gối của ta!"

	"Mọi người chú ý đến không có, Hàng lão đại trở nên mạnh hơn!"

	"Hàng lão đại không hổ là Hoa Hạ công nhận dân gian đệ nhất cao thủ a!"

	"Cái gì dân gian đệ nhất cao thủ? Thiên võng bên trong lợi hại nhất mấy cái cũng không nhất định là chúng ta Hàng lão đại đối thủ!"

	"Nói không sai, cấp quốc gia cao thủ lợi hại thì lợi hại, có thể kia là ăn công gia tài nguyên trưởng thành, chúng ta Hàng lão đại từng bước đi tới dựa vào là đều là chính mình!"

	". . ."

	Ăn dưa quần chúng thích nhất làm sự tình chính là xếp hạng thứ tự chỗ ngồi.

	Vô luận ở nơi nào cùng lĩnh vực, đều muốn phân ra cái một hai ba tới.

	Hoa Hạ bây giờ phong mang tất lộ cao thủ cũng không phải số ít, nhưng trước mắt xem ra cái khác cao thủ thành danh mặc dù lợi hại, nhưng ngươi để bọn hắn 1V2 đánh hai cái lãnh chúa thử một chút!

	Bởi vậy.

	Nhóm lớn hàng phấn nhao nhao tuyên bố muốn đi rơi cái gì dân gian.

	Hàng lão đại thành cả nước thậm chí toàn cầu cao cấp nhất mấy người cao thủ một trong!

	Tự nhiên loại chuyện này sẽ chiêu rất nhiều người bất mãn, có người cho rằng thế giới lớn, cao thủ nhiều, cũng không phải là mỗi người đều làm náo động, ai biết một ít tổ chức thần bí hoặc là không muốn người biết dân gian thế lực, phải chăng cũng ẩn giấu đi siêu cấp cao thủ.

	Đương nhiên.

	Tiếng kháng nghị nhiều nhất tại Hoa quốc bên ngoài.

	Các quốc gia cũng không nguyện ý thừa nhận Hàng Vũ địa vị.

	Nhưng Hàng Vũ thực lực bày ở cái này, vô luận bọn hắn làm sao phản đối, đều khó mà đánh vỡ Hàng Vũ rất mạnh sự thật.

	Trừ đối Hàng lão đại cá nhân thảo luận bên ngoài.

	Đệ nhất mỹ nữ thánh chức giả Giang Nam, sử thượng mạnh nhất Husky nhị cẩu nhân khí cũng là rất cao!

	Thương Long chi kiếm Từ Thiên Hoa, Thương Long thuẫn Triệu Minh cũng là nhất đẳng cao thủ, mà xem như Hàng lão đại tín nhiệm nhất tay trái tay phải, tự nhiên cũng hấp dẫn đến một nhóm lớn fan hâm mộ.

	Trương Tiểu Cường cũng nhận càng ngày càng nhiều chú ý.

	Hắn cứ việc bề ngoài thấp tọa, lại là Thương Long mạnh nhất pháp sư một trong.

	Nhưng có người đem Tiểu Cường bối cảnh cùng kinh lịch đều đào ra lộ ra ánh sáng về sau, hắn lập tức trở thành xã hội tầng dưới chót nhất nghịch tập hoàn mỹ điển hình, trở thành rộng rãi trạch nam điểu ti quỳ bái đối tượng, được xưng là điểu ti Vương giả, tên gọi tắt điểu vương.

	Không chỉ Thương Long hạch tâm đoàn.

	Mỗi cái tinh anh thành viên, thậm chí có chút đặc điểm phổ thông thành viên, hiện tại cũng có khá lớn chủ đề tính, nhiệt độ có thể so với thời đại trước thần tượng thiên đoàn.

	Ngày nào đó.

	Mọi người vì Thương Long mà kiêu ngạo vinh quang.

	Hiện tại có ngàn ngàn vạn vạn người tự xưng chính mình là Thương Long quân dự bị.

	Đương nhiên, trừ phất cờ hò reo, ca công tụng đức thanh âm bên ngoài, đồng thời còn tràn ngập các loại tiếng thảo luận cùng phân tích, bày sự thật giảng đạo lý, trình bày thương Long Đại nhanh về sau đến cùng mất.

	Tránh không được sẽ tung ra một chút hát suy cùng phê phán thanh âm.

	Đảo quốc trứ danh Linh giới xã hội học chuyên gia cát nguyên Taro càng là trước tiên tại truyền thông phát biểu ngôn luận.

	"Cái này cái gọi là Hàng lão đại chỉ có hư danh, hắn bất quá là một cái tự phụ lại cấp tiến người trẻ tuổi, thực sự ánh mắt thiển cận ngu xuẩn cực độ!"

	"Thương Long cùng Hoang Cốc trấn thắng lợi chỉ là nhỏ thắng, lại thô bạo lại triệt để phá hủy nơi đó thế lực kết cấu, đem chính mình bày ở đại lãnh chúa cùng đông đảo tiểu lãnh chúa mặt đối lập!"

	"Xin hỏi Thương Long thực lực có thể cùng đại lãnh chúa chống lại sao? Xin hỏi chỉ bằng bốn trấn mấy ngàn người có thể cùng toàn bộ khu vực thổ dân là địch sao?"

	"Ta dám tiên đoán, không ra hai tháng, Thương Long tất diệt!"

	Vị này đảo quốc Linh giới học giả phát biểu ngôn luận một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lập tức gây nên rất nhiều người thảo luận, tiếp lấy lại có mấy cái Linh giới học giả hoặc nhà nghiên cứu phát biểu cùng loại ngôn luận.

	Trong đó một tên gọi Aydin, chuyên môn nghiên cứu Linh giới văn minh Vương quốc Anh chuyên gia, ngôn luận sắc nhọn so với phía trên vị này đảo quốc học giả cũng không chút thua kém.

	"Căn cứ chúng ta đối Linh giới văn minh nghiên cứu."

	"Tuyệt đại đa số Linh giới thế giới đều ở vào trường kỳ hỗn loạn trạng thái, tuân theo nguyên thủy nhất mạnh được yếu thua pháp tắc, mà căn cứ rừng rậm đen lý luận, loại hoàn cảnh này phía dưới, phàm là xuất hiện khả năng uy hiếp, Linh giới thổ dân đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào bóp chết."

	"Chúng ta có đầy đủ nhiều chứng cứ cho thấy, Nhân loại làm một loại số lượng khổng lồ lại tốc độ phát triển càng nhanh kẻ ngoại lai, chỉ cần bị Linh giới thổ dân phân biệt, liền tất nhiên sẽ gây nên mãnh liệt bài xích."

	"Thương Long tổ chức quá cấp tiến làm phép, không chỉ có sẽ bại lộ chính mình, càng có thể có thể bại lộ cả Nhân tộc, bọn hắn không chỉ có đem chính mình đặt mình vào trong nguy hiểm, càng có thể có thể liên lụy đến Địa Long giới cái khác chín đại khu vực."

	"Nhân loại lai lịch một khi bị triệt để lộ ra ánh sáng, Địa Long giới còn có Nhân loại chỗ dung thân sao? Hoang Cốc trấn thực lực không đủ lại mạo muội khuếch trương, đơn giản hại người lại hại mình, đã ngu xuẩn lại tà ác!"

	Không thể phủ nhận.

	Những này hát suy cùng phê phán là có nhất định đạo lý.

	Nhưng là bọn hắn như thế tứ không kiêng sợ, không phân tốt xấu giội nước bẩn chụp mũ, người nước Hoa cùng trong phạm vi toàn thế giới rộng rãi "Thương Long quân dự bị" cùng "Hàng phấn" sao lại cao hứng.

	Trong lúc nhất thời.

	Vô số mắng chiến mãnh liệt.

	Rất nhanh liền lan đến gần toàn thế giới.

	Hoa quốc Thiên võng cùng quốc gia cao tầng cũng ngồi không yên.

	Trước tiên tỏ thái độ.

	Trở xuống là ba cái hạch tâm quan điểm:

	"Thứ nhất, Hoang Cốc trấn là bị động khuếch trương mà không phải chủ động khuếch trương, tam đại thổ dân đều đánh tới cửa nhà tới, ngươi mẹ nó ngược lại là giấu tài một chút cho ta xem một chút a!"

	"Thứ nhất, Hoa quốc tin tưởng Hàng lão đại có năng lực, Thương Long có thực lực nghênh đón bất kỳ khiêu chiến nào, quốc gia cùng từng cái bộ môn sẽ toàn lực ủng hộ."

	"Thứ ba, Thương Long cùng Hàng lão đại đều là Hoa quốc anh hùng, chính vì bọn họ tiên phong cùng đi đầu vì toàn thế giới sáng tạo kinh nghiệm quý báu, khiến mọi người ít đi rất nhiều đường quanh co, ít phạm rất nhiều sai lầm."

	USA cũng ngồi không yên.

	Linh Kiếm cục cũng có trận này đại thắng công lao a!

	Bốn tòa Hoang Nguyên hành tỉnh lãnh địa USA cũng có một tòa a!

	Hiện tại Nhà Trắng đều đang ăn mừng, mọi người chuẩn bị tăng lớn đầu nhập, đem Địa Long giới làm trọng điểm phát triển địa khu, lại ném ra ngoài như thế một bang không biết tốt xấu gia hỏa nói chuyện giật gân.

	Xuyên kiến quốc tổng thống đồng chí nổi trận lôi đình giận phát Twitter, ý tứ đại khái chính là: "Các ngươi những này rắm chó chuyên gia học giả, sẽ chỉ mù so tài một chút nói ngồi châm chọc, toàn mẹ nó câm miệng cho lão tử!"

	Nói tóm lại.

	Các loại thanh âm tràn ngập.

	Mạng lưới là phức tạp địa phương.

	Tội phạm giết người cũng có người sùng bái cùng ca ngợi, anh hùng dân tộc cũng có người chửi bới cùng trọng thương, ở chỗ này ngươi vĩnh viễn không thể trông cậy vào ở chỗ này thống nhất tư tưởng của tất cả mọi người.

	Hàng Vũ cùng hắn Thương Long tổ chức thành Nhân loại Linh giới thế lực một đạo cọc tiêu.

	Chủ đề độ liên tục nhiều ngày bảo trì tại toàn lưới thứ một.

	Nhưng vô luận là tán dương hay là chửi bới.

	Hàng Vũ đều là cười trừ lơ đễnh.

	Triệu Minh hướng hắn hỏi thăm phải chăng muốn gọi phát ngôn viên Giang Nam tại Yến Kinh mở một trận buổi họp báo, làm sáng tỏ cùng giảng giải một chút tình huống cùng chiến lược, để cho một ít người có dụng tâm khác không lời nào để nói.

	Hàng Vũ cảm thấy không có quá lớn tất yếu.

	Cây to đón gió, chất vấn là không chận nổi.

	Ngươi cùng lãng phí sức lực chắn ung dung miệng, chẳng bằng tập trung tinh lực tăng lên tự thân, cường hóa đoàn đội, dùng sự thực đánh mặt, so cái gì đều mạnh.