Chương 197: Tiệm thuốc sắp mở ra 

	Lương Thu cũng không biết Hàng Vũ thực lực trước mắt đạt tới trình độ nào!

	Nàng đối Hàng Vũ nhận biết còn dừng lại tại Giang Thành bảo vệ chiến thời kì.

	Cái này đã quá hạn.

	Giang Thành bảo vệ chiến kết thúc về sau.

	Hàng Vũ đánh trước về vườn thịt heo sơn trại, tiếp lấy nhặt được yêu tinh tiểu Bạch, lại cầm xuống kiến khổng lồ gò núi, còn đánh vào Giới tháp mê cung, hắn trưởng thành đâu chỉ một điểm? Vô luận kỹ năng thuần thục , đẳng cấp trang bị, đều tăng lên to lớn!

	Hàng Vũ cảm thấy không thể để cho tiểu Bạch một mực đợi ở nhà.

	Hiện tại tiểu Bạch chỉ cần không làm gì liền nhìn phim hoạt hình.

	Cô nương này tuyệt đối là tử trạch tiềm chất, chỉ cần có phim hoạt hình nhìn, có thể trạch trong nhà mấy tháng không ra khỏi cửa.

	Nhị cẩu tử quá lãng để cho người ta bực mình.

	Tiểu Bạch quá trạch cũng làm cho người bực mình.

	Thật sự là không có một cái nào để cho người ta bớt lo a!

	Bởi vì tiểu Bạch xã giao năng lực cùng tiếng phổ thông năng lực cũng còn yếu nhược, lại thêm tiểu Bạch thân phận đặc thù, Hàng Vũ bản kế hoạch qua một hồi, lại đem tiểu Bạch giới thiệu cho những người khác nhận biết, để tránh sẽ xuất hiện phiền phức cùng ngoài ý muốn.

	Hiện tại xem ra không có cần thiết này.

	Nhị cẩu phân thân có thể ở lâu tổng bộ.

	Có đầu này quỷ tinh Husky nhìn chằm chằm, tiểu Bạch hẳn là sẽ không làm ra nhiễu loạn mới đúng.

	Hàng Vũ mang tiểu Bạch trước khi ra cửa, cho tiểu Bạch tỉ mỉ cách ăn mặc một phen, bởi vì ngày mai chuẩn bị mang tiểu Bạch cùng một chỗ tham gia hành động, mà tiểu Bạch trước mắt là trong tay mình chiến lực mạnh nhất, thực lực của nàng so chính Hàng Vũ còn phải cường đại hơn rất nhiều, vì phát huy đầy đủ tiểu Bạch năng lực, tự nhiên không thể keo kiệt trang bức.

	Hiện tại trong tay tinh thạch tương đương dư dả!

	Lại có một đống không có bán đi cấp 7 trang bị!

	Vì cái gì không đem tiểu Bạch vũ trang bắt đầu? Để nàng trở nên càng thêm cường đại đâu!

	Để tiểu Bạch mặc vào bạch sắc phẩm chất áo choàng, đeo lên bạch sắc phẩm chất mũ, mặc vào bạch sắc phẩm chất khốc giày, mà những trang bị này đều là thích hợp linh chức hoặc pháp chức cấp 7 trang bị.

	Hàng Vũ còn đem Thi Vu chùa miếu đạt được Thi Vu gậy dài cho tiểu Bạch.

	Thi Vu gậy dài là Hàng Vũ một mực giữ lại cấp 4 trắng sáng gậy dài,

	Cấp bậc của nó không thế nào cao, nhưng là thuộc tính rất không tệ, gia tăng hồn lực thuộc tính, đối linh chức kỹ năng có tăng lên hiệu quả.

	Tiểu Bạch bản thân liền là cái huyễn yêu.

	Từ chủng tộc thiên phú đến có truyền thừa đều là lệch linh chức hệ.

	Bởi vậy căn này gậy dài so cái khác cao cấp bạch sắc pháp trượng càng thích hợp nàng.

	Hàng Tiểu Bạch thay đổi một thân trang phục về sau, thiên nhiên ngốc khí chất miễn cưỡng bị che giấu đi.

	Hai người tới Thanh Long đại viện, nhị cẩu tử lập tức ra nghênh tiếp: "Ngao, lão bản, hội nghị sắp xếp xong xuôi!"

	Thanh Long tập đoàn sản xuất bộ môn đại biểu đều tề tụ tại phòng họp.

	Tiểu Bạch xuất hiện lập tức liền gây nên mọi người chú ý.

	Không có cách nào!

	Người ta tiểu Bạch nhan trị bày ở chỗ này đây!

	Lại thêm một thân bắt mắt trang bị, nghĩ không trở thành tiêu điểm cũng khó khăn!

	Nhiều người nhìn như vậy chính mình, tiểu Bạch trở nên phi thường câu nệ, nàng có can đảm đối mặt hung hãn kinh khủng quái vật, nàng có can đảm xông xáo các loại khu vực nguy hiểm, nhưng trước mắt trường hợp như vậy, lại là tiểu Bạch không am hiểu ứng phó.

	Hàng Vũ có thể rõ ràng cảm giác được.

	Tiểu Bạch thân thể một mực vãng thân thượng co lại.

	Tiếp tục như vậy đều nhanh tiến vào trong lồng ngực của mình.

	Trước mặt mọi người, dạng này còn thể thống gì? Tiểu Bạch thế nhưng là tập đoàn sản xuất tổng thanh tra!

	Hàng Vũ đỡ lấy tiểu Bạch bả vai, đưa nàng cho đỡ thẳng, sau đó thấp giọng nói: "Chớ khẩn trương, tất cả mọi người rất dễ nói chuyện, lại nói nơi này còn không có cẩu tử cùng ta sao?"

	"A..., đây không phải ngày đó cùng Hàng ca ca cùng một chỗ dạo phố xinh đẹp tiểu tỷ tỷ sao?" Một cái nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên, nguyên lai là hiện trường sản xuất đại biểu bên trong, tuổi tác nhỏ nhất, đáng yêu nhất tiểu Manh Manh.

	Dương Manh Manh kéo ra bên người một cái ghế: "Tỷ tỷ ngồi ở đây! Tỷ tỷ ngồi ở đây!"

	Tiểu Bạch nhìn một chút Manh Manh, lại liếc mắt nhìn Hàng Vũ.

	"Ừm, đi thôi, cùng Manh Manh ngồi cùng một chỗ."

	Hàng Tiểu Bạch cùng Dương Manh Manh hẳn là rất chỗ được đến.

	Tối thiểu nhất, liền Hỉ Dương Dương cùng Lão Sói Xám vấn đề, hai người khẳng định rất có tiếng nói chung.

	"Ngao ngao, các vị yên lặng một chút, lão bản cùng tiểu Bạch tới, chúng ta hội nghị bắt đầu đi!" Tổng tài cẩu khiêu : chó sủa đến trên mặt bàn biểu (*đồng hồ) lời dạo đầu, "Ngao, tuế nguyệt thấm thoắt, thời gian qua mau, trong nháy mắt, Thanh Long tập đoàn đã ngày càng thành thục, hồi tưởng tập đoàn vừa mới thành lập, thoáng như vẫn chưa tới nửa tháng."

	Mẹ!

	Vốn là không đến nửa tháng!

	Hàng Vũ nhìn hằm hằm cẩu tử: "Bớt nói nhảm, giảng chính đề!"

	"Ngao, tốt, lão bản!"

	Husky tranh thủ thời gian nhảy qua cảm nghĩ giai đoạn.

	"Tập đoàn nghiệp vụ cứ việc cất bước không lâu, nhưng là phát triển phi thường vững vàng, các sản xuất bộ môn đều đang khuếch đại lợi nhuận, vì tập đoàn nghiệp vụ có thể tốt hơn phát triển, bản uông tuyên bố chính thức thành lập luyện dược bộ, luyện kim bộ, cũng thiết trí một vị sản xuất tổng thanh tra."

	"Ngao, mọi người đã đoán được, chúng ta sản xuất tổng thanh tra, để cho Hàng Tiểu Bạch đảm nhiệm."

	"Hàng Tiểu Bạch là lão bản âm thầm bồi dưỡng vũ khí bí mật, nàng tại luyện kim, luyện khí, luyện dược, trồng, thậm chí phụ ma, nấu nướng chờ sản xuất lĩnh vực, tất cả đều có tuyệt đối dẫn trước trình độ."

	"Tiểu Bạch tổng thanh tra dẫn dắt phía dưới, tập đoàn sản xuất công việc, nhất định nâng cao một bước!"

	"..."

	Đám người nhao nhao vỗ tay.

	Theo lệ cũ nơi này hẳn là để tiểu Bạch nói hai câu.

	Bất quá, tiểu Bạch tiếng phổ thông không đúng tiêu chuẩn, một câu đều nói không lưu loát, còn thích dùng linh tinh thành ngữ.

	Vì ngăn ngừa xuất hiện không thể khống ngoài ý muốn, nhị cẩu cùng Hàng Vũ nhất trí quyết định nhảy qua giai đoạn này.

	Tiểu Bạch bất thiện ngôn từ.

	Người ta là cái thật kiền phái!

	Nói đến lại nhiều, không bằng chờ một lúc đường hai tay,

	Hầu tử, Hổ béo một đám sản xuất bộ trưởng trực tiếp liền sẽ dâng lên đầu gối.

	Tiểu Bạch một khi tham dự Thanh Long hội bên này sản xuất công việc, nhất định có thể để cho sản xuất trình độ lên cao mấy cấp độ.

	Đã như vậy.

	Mở tiệm thuốc kế hoạch phải bắt gấp.

	Mập mạp phòng ăn trước mắt doanh thu cùng lợi nhuận tăng trưởng một ngày cao hơn một ngày.

	Hiện tại cây lười ươi cũng bắt đầu trù bị mở chi nhánh, tương lai thu nhập sẽ càng ngày càng cao.

	Cùng cần đại lượng tinh lực quản lý kinh doanh phòng ăn khác biệt, tiệm thuốc quản lý bắt đầu sẽ dễ dàng rất nhiều, thậm chí không cần tận lực mở chi nhánh, hiện giai đoạn chỉ cần cung hóa ra sức, Giang Thành ở lại xa địa phương người, đều sẽ chạy đến Long đường phố đến mua thuốc!

	Dược thủy lợi nhuận phi thường cao!

	Thị trường tiền cảnh phi thường lớn!

	Hàng Vũ hỏi: "Dược thủy vật liệu trù bị thế nào?"

	Nuôi dưỡng bộ bộ trưởng hầu tử mau nói: "Linh thực đã thu hoạch hơn phân nửa, trước mắt ma lực thảo, sinh mệnh thảo, giảm đau quả ở bên trong chủ yếu dược thủy vật liệu dự trữ sung túc."

	"Ừm, tiếp tục trồng, vật liệu không sợ nhiều!" Hàng Vũ đối nhị cẩu tử nói: "Cẩu tử, ngươi ở sau đó tự mình bắt sản xuất, trong thời gian ngắn nhất đem tinh thần dược thủy, sinh mệnh lực dược thủy độn đến hai ngàn chi trở lên, thuốc giảm đau nước độn tám trăm bên trên, quy tức dược thủy ở bên trong cái khác thứ yếu dược thủy đồn ba trăm chi."

	Nhị cẩu tử lập tức nói: "Không có vấn đề!"

	Tiểu Bạch sẽ phụ trách luyện chế cao cấp hơn dược thủy cùng bí dược ma dược.

	Hàng Vũ tới đây trước kia, hắn liền đã đem miêu yêu rơi xuống mấy phần phối phương cho nàng sử dụng.

	Mặt khác thu thập cùng thu mua mà đến, những người khác không có cách nào xử lý vật liệu, đều có thể giao cho tiểu Bạch đến xử lý, tiểu Bạch bản thân liền tinh thông rất nhiều loại luyện dược, luyện khí, luyện kim thủ đoạn, những người khác nếu có thể đi theo tiểu Bạch bên người học tập, trình độ cùng độ thuần thục tăng lên nhất định sẽ càng nhanh.

	Dược thủy trữ hàng đúng chỗ.

	Tiệm thuốc liền có thể mở ra.

	Hàng Vũ đem sáng tạo một cái không nhỏ thu nhập con đường.

	Hàng Vũ tại Thanh Long đại viện quá trình bên trong, Thiên võng súng đạn đưa tới.

	Hắn nếm thử để tiểu Bạch đối những vũ khí này tiến hành phụ ma cùng cường hóa, lấy khảo thí có thể hay không thông qua linh năng gia trì đến cường hóa hiện thế vũ khí uy lực, cuối cùng sự thật chứng minh, làm như vậy đúng là có thể được.

	Bị linh năng từng cường hóa đạn.

	Uy lực của nó sẽ xuất hiện rõ rệt tăng lên.

	Vấn đề là thế giới hiện thực vật liệu có thể giao phó linh năng quá có hạn.

	Bất quá Hàng Vũ có thể cùng tiểu Bạch cùng nhau nghiên cứu những súng ống này cấu tạo, sau đó nếm thử dùng Linh giới vật liệu đến chế tạo Linh giới súng ống, nếu như cái này chế tạo thí nghiệm có thể thành công, mọi người liền có thể thêm một cái vũ khí loại hình, chắc chắn sẽ sinh ra chỗ tốt không nhỏ.

	Bất quá bất luận cái gì luyện kim luyện khí thí nghiệm.

	Đều sẽ tiêu hao đại lượng vật liệu, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

	... ...

	Đêm đó.

	Hàng Vũ lĩnh tiểu Bạch về nhà.

	Hắn hỏi: "Ngươi hôm nay cảm thấy thế nào?"

	"Tất cả mọi người rất tốt, đối tiểu Bạch đều rất tôn trọng!"

	Hàng Vũ nhịn không được liếc mắt.

	Nói nhảm, có thể không tôn trọng?

	Bọn hắn sản xuất trình độ cùng ngươi so, đơn giản ngay cả cặn bã cũng không tính!

	Tiểu Bạch chợt nhớ tới cái gì: "Manh Manh vừa mới tìm ta, để tiểu Bạch đi nhà nàng chơi, có thể chứ?"

	"Có thể, đương nhiên có thể!"

	Hàng Vũ nhãn tình sáng lên.

	Mặc dù là một cái tiểu la lỵ, nhưng là có thể giao cho bằng hữu, chính là tiểu Bạch trưởng thành bước đầu tiên, ra ngoài chơi đùa so cả ngày trạch trong nhà nhìn phim hoạt hình tốt!

	"Manh Manh liền ở sát vách, đi trong nhà nàng chơi, rất thuận tiện."

	Tiểu Bạch lộ ra tiếu dung.

	Lần thứ nhất đi nhà người ta thông cửa. 

	Lòng tràn đầy đều là chờ mong cùng hoan hỉ.

	Không có đi cái khác lãnh chúa địa bàn lúc nơm nớp lo sợ cẩn thận từng li từng tí.

	Hàng Vũ hiếu kì hỏi: "Tiểu Manh Manh muốn cùng ngươi chơi gì vậy?"

	"Nhà nàng cũng có tin mừng dào dạt, còn có gấu ẩn hiện phim hoạt hình, Manh Manh nói gấu lớn Hùng Nhị so hớn hở còn tốt nhìn." Tiểu Bạch một bộ chăm chú mặt nói: "Chúng ta đã hẹn muốn cùng một chỗ nhìn."

	Hàng Vũ: "..."

	Tốt a, một cái nhà trẻ tiểu hài hẹn những người bạn nhỏ khác chơi, ngươi còn có thể trông cậy vào bọn hắn chơi ra hoa dạng gì? Cũng không cũng chỉ có thể cùng một chỗ nhìn phim hoạt hình a!

	Sau khi về nhà.

	Nhận được Lương Thu phát tới tin tức. .

	Là ngày mai tham gia giang tâm châu hành động thời gian địa điểm.