Chương 132: Toàn bộ đều bị móc rỗng

	"Các ngươi ai có bạch tinh."

	"Trước cho ta mượn góp một góp!"

	Chính Từ Thiên Hoa trong tay liền thừa mười tám bạch tinh, chỉ có thể cùng nơi trú quân thành viên lẫn nhau đến một chút, lấy hai mươi tám bạch tinh cao chi phí, mua xuống cái này một thanh cấp 5 trắng nhạt phẩm chất chiến phủ.

	Khai trương!

	Khai trương!

	Hàng Vũ hài lòng gật đầu.

	Hắn đối búa lý tưởng giá vị là 25 bạch tinh.

	Để hắn không nghĩ tới, nhị cẩu tử bán đi hai mươi tám.

	Con chó này tử có thể a, sau này xem ra tất thành đại khí!

	Cái giá tiền này có thể nói phi thường ra sức, Hàng Vũ lần trước Linh giới mạo hiểm một chuyến Thi Vu chùa miếu xoát xuống tới còn mở bảo rương, cuối cùng tổng cộng tới tay bạch tinh cũng bất quá bốn mươi mai mà thôi.

	Từ Thiên Hoa đám người lại nhìn trúng một khối tấm chắn.

	Bọn hắn lẫn nhau đụng đụng, gần như sắp đem đội viên vốn liếng móc sạch, cuối cùng kiếm ra mười bảy bạch tinh giá cả, mua xuống cấp 5 ám trắng trang bị "Hư hại đỏ dã trư nhân thiết thuẫn" .

	Cái này tấm chắn tương đối búa mà nói tiện nghi rất nhiều.

	Bởi vì vũ khí bản thân giá trị liền so cái khác trang bị cao hơn, huống chi lưỡi búa là trắng nhạt phẩm chất, mà cái này tấm chắn chỉ là ám bạch phẩm chất, có thể bán ra mười bảy bạch tinh cũng coi như tốt vô cùng.

	Rất đắt!

	Quá mắc!

	Hiện trường cái khác người đưa mắt nhìn nhau.

	Dù sao cũng phải chiếu cố một chút mọi người hiện giai đoạn sức mua.

	Mặc dù đều là đồ tốt, ngươi có thể hay không chớ bán mắc như vậy a? !

	Mọi người phát hiện Từ Thiên Hoa góp vốn mua xuống hai kiện trang bị về sau, trước tiên liền đem búa cho trang bị bên trên.

	"A? Kỳ quái, hắn không phải mới cấp 4 a!"

	"Vì cái gì rõ ràng là cấp 4, lại có thể trang bị cấp 5 vũ khí!"

	Đây cũng không phải là bí mật gì.

	Từ Thiên Hoa một cái thủ hạ tiến hành đơn giản giải thích.

	Nguyên lai Từ Thiên Hoa tiên thiên kỹ năng có chút không bình thường lắm.

	[ vũ khí tông sư  ] , tiên thiên kỹ năng, có thể chứa chuẩn bị cao hơn tự thân đẳng cấp +1 vũ khí, lại vũ khí công kích tăng phúc +5, kỹ năng hiệu quả theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.

	Cái này tiên thiên kỹ năng không sai.

	Nó không chỉ có thể làm Từ Thiên Hoa có thể trang bị cao tự thân một cấp vũ khí.

	Càng có thể gia tăng vũ khí công kích 5 điểm, cái này đã không kém cỏi một kiện cấp 4 sáng xám một tay vũ khí vật lý công kích.

	Từ Thiên Hoa gia hỏa này phát ra năng lực sợ là phi thường kinh người!

	Nhiều như vậy tốt trang bị tại trước mặt, những người khác có một ít ngồi không yên.

	Vương Thông đại thiếu lập tức tiến lên phía trước nói: "Ta theo bạch tinh trước mắt giá cả, gãy đổi thành tiền mặt đến mua thế nào? Giá cả dễ thương lượng!"

	"Ngao, không được, lão bản không lấy tiền, chỉ cần Linh giới tinh thạch." Husky mắt chó trực tiếp trừng mắt Thông thiếu, "Các ngươi nếu là không có tinh thạch, cầm vật ngang giá phẩm trao đổi cũng có thể."

	Đám người nhãn tình sáng lên.

	Nguyên lai còn có thể lấy vật đổi vật a!

	Lizardman nơi trú quân Trần Ngọc đi tới.

	"Ta có một khối tương đối đặc biệt đá skill."

	Hàng Vũ nghe xong cái danh từ này, ánh mắt của hắn lập tức rơi trên người Trần Ngọc, "Kỹ năng gì thạch? Để ta xem một chút."

	Trần Ngọc biểu hiện ra một khối đá skill thuộc tính.

	[ kỹ năng sản xuất thạch: Phân tích thuật  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Không.

	Kỹ năng này thạch để cho người có chút không hiểu ra sao.

	Nó tựa hồ không phải thấy qua bất luận cái gì kỹ năng sản xuất.

	Từ cái tên rất khó hiểu rõ đến cùng có làm được cái gì.

	Bất quá, nó là một khối bạch sắc thượng cấp đá skill , ấn lý thuyết giá cả khẳng định cũng thấp không đi nơi nào.

	Hàng Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Không nghĩ tới có thể gặp được kỹ năng này.

	Phân tích cùng nói là kỹ năng sản xuất, chẳng bằng nói là phụ trợ kỹ năng sản xuất, nó đơn độc sử dụng cũng không có ý nghĩa gì, nhưng nếu như cùng luyện kim, luyện khí, luyện dược kết hợp, liền rất hữu dụng.

	Nó đã có thể phân tích vật liệu tính chất.

	Nó đồng thời có thể phân tích sản phẩm kết cấu, đảo ngược đẩy ngã ra phối phương hoặc bản vẽ.

	Chẳng hạn như, Hàng Vũ nếu là học được kỹ năng này, như vậy chỉ cần cho Hàng Vũ đủ nhiều dược tề, để hắn lấy cái này kỹ năng tiến hành không ngừng phân tích, đang tiêu hao đầy đủ số lượng về sau, liền có nhất định xác suất thu hoạch được phối phương.

	Trang bị cũng giống như vậy.

	Phân tích thuật phân giải hết trang bị là không có còn sót lại, điểm này cùng thu về tài liệu phân giải thuật so sánh có khác nhau rất lớn, nhưng là phân tích thuật có thể tại phân giải trang bị đồng thời, từ từ nắm giữ nguyên lí luyện chế.

	Kỳ thật kỹ năng này thạch giá trị rất cao.

	Nó so Hàng Vũ trước đó đạt được luyện kim còn hi hữu.

	Nhị cẩu tử không quyết định chắc chắn được, Hàng Vũ bất động thanh sắc nói: "Thú vị, loại kỹ năng này thạch, ngược lại là chưa từng gặp qua, ngươi muốn trao đổi, có thể đảm nhiệm chọn hai kiện trắng nhạt trang bị, hoặc chọn lựa ba kiện ám trắng trang bị."

	Trần Ngọc hơi thêm cân nhắc: "Có thể!"

	Nàng đem phân tích đá skill cho Hàng Vũ.

	Từ hàng vỉa hè chọn lựa hai kiện thuộc tính không sai cấp 5 trắng nhạt trang bị.

	Đối nàng mà nói phân tích thuật căn bản không có gì trứng dùng, cũng không biết được về sau có hay không trứng dùng, nhưng cấp 5 đồ trắng giá trị xác thực thực sự, hơn nữa còn có thể bảo đảm giá trị tiền gửi một đoạn thời gian tương đối dài.

	Hàng Vũ thủ hạ phân tích thuật.

	Trong lòng của hắn đã trong bụng nở hoa.

	Không nghĩ tới, chính mình cũng có gian thương tiềm chất a!

	Những người khác phát hiện có thể lấy vật đổi vật, lập tức cũng xuất ra các loại đồ vật, đặc biệt là chính mình không dùng được, lại cảm thấy giá trị không thấp đồ vật, bất quá trong đó đại đa số, đối Hàng Vũ đều không có giá trị gì.

	"Cái này áo choàng thế nào?"

	Cẩu đầu nhân nơi trú quân một cái pháp chức giả xuất ra một kiện áo choàng, "Ta muốn đổi cái này hai kiện cấp 3 pháp chức trang bị."

	[ ẩn nấp dạ hành áo choàng  ] , cấp 3 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +1, phòng ngự pháp thuật +1, nhanh nhẹn +1, ẩn thân loại kỹ năng hiệu quả +10%

	Đồ tốt!

	Tuy nói là một kiện cấp 3 đồ trắng, nhưng làm một kiện phụ trợ trang bị, nó thuộc tính coi như không tệ.

	Đặc biệt là đặc thù tăng thêm hiệu quả, đối tiềm hành thuật là có cường hóa tác dụng, Hàng Vũ có khá lớn nhu cầu.

	Vị này pháp chức giả muốn đồ vật, là một thanh thuộc tính vẫn được cấp 3 trắng nhạt pháp trượng, một kiện thêm trí lực cấp 3 trắng nhạt dây chuyền.

	Hai kiện trang bị đều là đầu trọc lão đại nổ.

	Cũng là đầu trọc lão đại tốt nhất hai kiện trang bị.

	Đầu trọc lão đại khẳng định nghĩ không ra, hắn bảo bối nhất hai kiện trang bị, bây giờ lại biến thành Hàng Vũ quầy hàng hàng hóa, vì Hàng Vũ đổi lấy đến giá trị cao hơn đồ vật, còn tăng lên Hàng Vũ thực lực tổng hợp.

	Giao dịch thành công!

	Pháp chức giả phi thường kích động.

	Hai thứ đồ này đối với hắn mà nói có thể trực tiếp tăng thực lực lên!

	"Ta cái này có một gốc lục sắc dược liệu, thế giới hiện thực đào được, ngươi nhìn có thể hay không đổi một chút đồ vật?"

	Goblin nơi trú quân Phan Long xuất ra một đóa dược liệu.

	[ nguyệt tinh chi  ] , cấp 4 hi hữu vật liệu, dài dằng dặc ánh trăng tẩm bổ mà thành trân quý thảo dược, ẩn chứa trong đó rất cường đại linh năng tinh hoa.

	Nhị cẩu tử lỗ tai một chút liền dựng lên.

	Hai con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm, miệng đều nhanh chảy ra nước miếng tới.

	Hàng Vũ trực tiếp tại cẩu tử trên đầu vỗ một cái, để nó không muốn biểu hiện rõ ràng như vậy.

	Bụi dược liệu này tương đương lục sắc phẩm chất vật phẩm, từ vật liệu bản thân mà nói nhìn không ra có cái gì năng lực đặc thù, bất quá Hàng Vũ lại biết, bụi dược liệu này rất hữu dụng.

	Nó có thể nuôi nấng Linh thú.

	Xúc tiến Linh thú tiến hóa.

	Ước chừng có thể tăng lên hai ba mươi điểm tiến hóa.

	Cái đồ chơi này đối Hàng Vũ không có tác dụng gì, bất quá đối với nhị cẩu tử lại có tác dụng lớn, lần này Linh giới hành trình cẩu tử cũng là lập được công, cho nên Hàng Vũ quyết định cầm xuống dược liệu khen thưởng cho cẩu tử.

	"Ừm, có thể đổi, tùy ý tuyển một kiện cấp 5 ám trắng trang bị, hoặc ba kiện không phải vũ khí sáng xám trang bị."

	Phan Long là lão Triệu đại thúc người.

	Hàng Vũ sẽ hơi cho một điểm mặt mũi.

	Bất quá làm ăn là làm ăn, hắn khẳng định là sẽ không thâm hụt tiền.

	Trên thực tế, cái này một gốc vật liệu, đổi trắng nhạt, thậm chí trắng sáng trang bị đều đầy đủ, bởi vì có thể cho Linh thú đại lượng gia tăng điểm tiến hóa vật liệu vô cùng hiếm thấy.

	Phan Long lựa chọn lấy đi ba kiện thuộc tính không sai cấp 5 sáng xám trang bị.

	Một gốc dược liệu đều có thể đổi được trang bị?

	Những người khác lập tức nhao nhao gia nhập vào.

	Có tinh thạch góp vốn góp tinh thạch, không có tinh thạch cũng nhao nhao đem áp đáy hòm trang bị, vật phẩm, bản vẽ, vật liệu lấy ra.

	Tuy nói đại bộ phận đều không vào Hàng Vũ mắt.

	Bất quá dù sao vẫn là có không tệ kinh hỉ xuất hiện.

	Hàng Vũ cái này một đợt trực tiếp thu hoạch hơn tám mươi bạch tinh, cộng thêm hơn hai trăm mai xám tinh, một khối đá skill, hai kiện hữu dụng trang bị, bốn phần bản vẽ, cực phẩm vật liệu một số.

	Hàng vỉa hè các loại trang bị còn lại một nửa.

	Tam đại nơi trú quân đám người này, cơ hồ đã bị Hàng Vũ một người móc rỗng.