Chương 471: Tổng đốc cũng nhập bọn

	Hàng Vũ không hi vọng cùng trời Hoang thành giao thủ.

	Một phương diện, Thiên Hoang thành thực lực rất mạnh, Sa Tuyền thành dù cho phát triển tốc độ rất nhanh, nhưng đánh nhau độ khó y nguyên phi thường lớn, trong hai ba tháng không có vượt qua hi vọng.

	Một phương diện khác, Hàng Vũ nhìn trời Hoang thành cùng hoang dã Tổng đốc vị trí cũng không có quá cao tố cầu, chiếm không chiếm Thiên Hoang thành, với hắn mà nói cũng không đáng kể.

	Thiên Hoang thành đúng là hoang nguyên tốt nhất thành thị.

	Chỉ là, Linh giới thành thị tốt xấu, đơn giản là có được phạm vi lãnh địa, có được tài nguyên nhiều ít khác nhau, Hàng Vũ phía sau là mấy chục ức Nhân loại đại thế giới, đối một thành một chỗ nhu cầu cũng liền không có mạnh như vậy.

	Tổng đốc tranh đoạt quá sớm triển khai.

	Đối Hàng Vũ tới nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Cái này sẽ chỉ để Thương Long trước thời gian bị mê Long Thành chú ý!

	Cuồng Long vương một khi cảm thấy uy hiếp manh mối, lấy tác phong của hắn khẳng định sẽ trước tiên ra tay.

	Cuồng Long vương cuối cùng mới là thế giới này chân chính Vương giả!

	Thực lực của hắn không phải Xích Sa ma vương loại này hư nhược thanh đồng Vương giả quái có thể so sánh, thế lực của hắn càng là toàn bộ Địa Long giới hoàn toàn xứng đáng chúa tể.

	Quá sớm cùng nó xung đột.

	Đối Hàng Vũ tuyệt không chỗ tốt!

	Hoang nguyên chín đại hành tỉnh cái nào không có Tổng đốc?

	Chỉ cần thực lực đủ rồi, muốn làm cái nào hành tỉnh Tổng đốc coi như cái nào hành tỉnh Tổng đốc, thậm chí có thể một tuần bảy ngày, mỗi ngày thay phiên đổi lấy làm, hoàn toàn không cần thiết nhìn chằm chằm cái này một cái Hoang Nguyên hành tỉnh!

	Đồng dạng đạo lý.

	Hàng Vũ tin tưởng Nazg cũng có thể nhìn thấy hợp tác chỗ tốt.

	Trong khoảng thời gian này Hàng Vũ tại Sa Tuyền thành áp dụng một hệ liệt chính sách chính là chứng minh tốt nhất, bây giờ Sa Tuyền thành đã không còn nương tựa sưu cao thuế nặng để duy trì tự thân địa vị, mà là thông qua thương nghiệp phương thức, vơ vét tiểu lãnh chúa tài nguyên.

	Trong quá trình này.

	Sa Tuyền thành cấp tốc phồn vinh giàu có.

	Tiểu lãnh chúa cũng từ đó thu hoạch, ngay tại cấp tốc trưởng thành!

	Một tòa Sa Tuyền thành lãnh địa liền có vô tận tiềm lực cùng giá trị buôn bán chờ đợi khai phát.

	Làm Hoang Nguyên hành tỉnh chủ thành Thiên Hoang thành lại có bao nhiêu a cường đại năng lượng?

	Từ Hàng Vũ hiểu rõ đến tình huống nhìn.

	Thiên Hoang thành lệ thuộc trực tiếp thành trấn liền có năm mươi tòa.

	Ngoài ra làm Linh giới Tổng đốc, Nazg còn thực tế khống chế mấy chục cái độc lập lãnh địa, cùng loại núi lửa thành chỗ như vậy, có vượt qua ba mươi độc lập lãnh địa tiểu lãnh chúa hướng hắn hiệu trung.

	Vô số linh điền.

	Vô số khoáng thạch.

	Vô số tài liệu.

	Những này tích tụ tại Thiên Hoang thành không có ý nghĩa gì.

	Cuối cùng đại bộ phận sẽ ở mỗi năm một lần hiến tế bên trong, bị ở xa mê Long lĩnh Cuồng Long vương Husca lấy đi.

	Phải!

	Đại lãnh chúa nhóm cũng là muốn nộp thuế!

	Kalimlo đối Sa Tuyền thành tiểu lãnh chúa bóc lột tàn khốc nguyên nhân chủ yếu một trong chính là, làm Hoang Nguyên tỉnh đại lãnh chúa, hắn cũng cần hướng Vương giả giao nạp phí bảo hộ, từ đó thu hoạch được Vương giả trên danh nghĩa tán thành.

	Kalimlo không có đường dây khác, nếu là hắn không hung hăng bóc lột hạ cấp, đừng nói làm bản thân lớn mạnh, đại lãnh chúa vị trí, cũng chưa chắc có thể ngồi ổn.

	Cuồng Long vương Husca dưới trướng có tam đại long tướng.

	Mỗi một vị long tướng đều có không kém cỏi thậm chí vượt qua hành tỉnh Tổng đốc thực lực!

	Long tướng chức trách là cái gì? Đơn giản là tuần sát chín đại hành tỉnh, chuyên môn đối phó nhảy phản người hoặc trốn thuế người!

	Husca bồi dưỡng trăm năm trở lên bộ đội cùng thủ hạ, tuyệt không phải bất kỳ chỗ nào lãnh chúa có thể đối kháng!

	Cùng Hàng Vũ hợp tác.

	Cùng nhân tộc hợp tác.

	Thiên Hoang thành trữ hàng xuống tới đại lượng tài nguyên, đem thu hoạch được lưu thông cũng đang chảy thông bên trong được trao cho giá cao hơn giá trị, không những để nhân tộc thật to được lợi, cũng có thể để Thiên Hoang thành càng cường thịnh.

	Nazg không có lý do cự tuyệt.

	Chỉ là lúc đầu không muốn nhanh như vậy ngả bài.

	Bất quá lần này Hàng Vũ đánh giết Xích Sa ma vương hành vi.

	Để hắn cảm giác Nhân tộc thực lực đủ mạnh, không cần lại khảo sát, dứt khoát sớm ngả bài.

	"Ta quan sát ngươi rất lâu, ngươi rất thông minh rất có năng lực, mà xem như trưởng thành nhanh chóng giáng lâm nhất tộc, các ngươi có lẽ là duy nhất có năng lực cùng Cuồng Long vương Husca đối kháng thế lực."

	"Đã ngươi trong tay có Samuel đại sư thư đề cử vật, ta có thể chính thức đưa ngươi thu nạp vào trong liên minh, đồng thời thúc đẩy Thiên Hoang thành cùng Sa Tuyền thành các phương diện hợp tác, nhưng là ta có điều kiện của ta."

	Hàng Vũ hỏi: "Điều kiện gì?"

	Nazg nói: "Thứ nhất, Nhân tộc nhất định phải vô điều kiện mãi mãi thừa nhận ta làm Thiên Hoang thành thành chủ thân phận cùng quyền lực, cũng hứa hẹn Thiên Hoang thành tương lai cũng chính là thú nhân nhất tộc chuyên môn thành thị."

	Đưa ra điều kiện này là rất bình thường.

	Nazg đơn giản là lo lắng Nhân tộc lớn mạnh về sau, đem Nazg đuổi xuống đài, đổi thành người một nhà thượng vị.

	Người đều là có tư tâm.

	Nazg cũng không ngoại lệ.

	Hắn cũng không hi vọng ném đi Thiên Hoang thành.

	Thiên Hoang thành là ranh giới cuối cùng, cho nên cần bảo hộ.

	Tương lai dù cho có một ngày, Nazg vẫn lạc hoặc rời đi Địa Long giới, Thiên Hoang thành người kế nhiệm chỉ có thể là thú nhân nhất tộc, đây là Nazg cho mình đồng tộc thế lực tại Địa Long giới lưu một phần bảo hộ.

	Hàng Vũ nói: "Không có vấn đề!"

	Nazg nói tiếp: "Thứ hai, ta yêu cầu gia nhập ngươi thành lập tổ chức, đồng thời trở thành tổ chức này hạch tâm thành viên, cũng trong tương lai hưởng thụ một cái hạch tâm thành viên hẳn là có đãi ngộ."

	Thật làm cho người hơi kinh ngạc.

	Hàng Vũ không nghĩ tới Nazg sẽ đưa ra loại yêu cầu này.

	Nhân tộc trước mắt thế lực đều rất yếu, Thương Long cũng là không ngoại lệ, chí ít tại Nazg trước mặt, Thương Long vẫn chỉ là một tên tiểu đệ đệ.

	Nazg thân là hành tỉnh Tổng đốc, tự thân càng là toàn bộ hành tỉnh vô địch, lại hạ mình muốn đi vào Thương Long tổ chức, trở thành Thương Long tổ chức dị tộc thành viên, muốn làm ra quyết định như vậy, cần ánh mắt, cần ý chí.

	Nhưng là Hàng Vũ không thể không thừa nhận.

	Nazg quyết định này có thể là cực kỳ sáng suốt.

	Nazg nói ra cái điều kiện cuối cùng: "Thứ ba, ta sẽ thành lập một cái thú nhân thương hội, thay thế Nhân tộc tại Thiên Hoang thành mậu dịch hoạt động, tất cả vật tư ra vào đều do trời Hoang thành chính mình điều tiết khống chế."

	Đơn giản tới nói.

	Đây là muốn một cái khu vực tổng đại lý thương tư cách.

	Nazg biết mượn Nhân loại con đường tiến hành tiêu thụ, Thiên Hoang thành tài nguyên có thể sáng tạo bao lớn giá trị, nhưng là hắn muốn làm trong đó đại lý thương, thông qua ở giữa khâu ăn một bộ phận lợi nhuận.

	Lấy một cái Linh giới thổ dân thân phận.

	Hắn có thể nghĩ nhiều như vậy, thật thật không đơn giản!

	"Điều kiện của ngươi không có vấn đề, ta cũng có một cái điều kiện." Hàng Vũ nói: "Nếu như Sa Tuyền thành muốn cùng cái khác ba vị đại lãnh chúa khai chiến, Thiên Hoang thành nhất định phải xuất binh trợ giúp."

	Nazg gật đầu: "Có thể, nếu như bộc phát chiến tranh, Thiên Hoang thành sẽ dốc toàn lực trợ giúp Nhân tộc, nhưng là chờ tam đại lãnh địa đều bị chiếm lĩnh về sau, ta muốn trong đó một cái đại lãnh chúa ghế."

	Nói cách khác.

	Hoang nguyên năm cái đại lãnh chúa ghế.

	Nhân tộc nhiều nhất chiếm ba cái, mặt khác hai cái về Thú Nhân tộc.

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ, này cũng không quan trọng, hắn cùng Nazg không giống, hắn đối Hoang Nguyên tỉnh cuối cùng không có nhìn như vậy bên trong, Hàng Vũ chân chính mục tiêu là một giới vương, hắn muốn chiếm lĩnh chính là chí cao Long Thành!

	Song phương rất nhanh liền đem chi tiết thỏa đàm.

	Nazg lấy ra hai phần khế ước.

	Hai phần khế ước đều là tử sắc.

	Trong đó một phần là "Bụi gai đen liên minh" linh hồn khế ước, linh hồn khế ước đều là phạm vi lớn quần thể tính, chỉ cần ký kết phần này khế ước, Hàng Vũ chính là Bụi gai đen liên minh một viên, từ đây triệt để đứng tại Cuồng Long vương mặt đối lập.

	Một phần khác là Nazg tư nhân "Thánh viêm thệ ước", đây là một phần cấp 18 màu tím nhạt khế ước, cùng Hàng Vũ trong tay "Đốt hồn khế ước" rất có chỗ tương tự, nhưng là trói buộc lực, khế ước lực so đốt hồn khế ước càng mạnh.

	Nazg đem trong hợp tác cho đều ghi vào thệ ước bên trong.

	Hai người chính thức ký kết phần này thệ ước.

	Chỉ cần bất kỳ bên nào trái với điều ước.

	Liền sẽ bị phản phệ!

	Kỳ thật Hàng Vũ vẫn là cảm giác được có lỗ thủng có thể chui, Nazg khế ước cứ việc rất cao cấp rất cường đại, nhưng là lực ước thúc cuối cùng chỉ là cấp 18 bạch ngân Vương giả trình độ.

	Nếu như Hàng Vũ tương lai vượt xa quá cấp độ này, phần này khế ước trên thực tế với hắn mà nói là không có lực ước thúc.

	Đương nhiên.

	Cái này không dễ dàng!

	Như thật đạt tới cao như vậy cấp độ, Hàng Vũ cũng không cần thiết cùng Nazg tranh điểm ấy quyền lợi, trọng yếu nhất chính là, cái này hai phần khế ước dưới, song phương xem như chính thức thành lập đồng minh quan hệ hợp tác.

	Ngay sau đó.

	Nazg tại Thương Long tổ chức linh hồn khế ước phía trên ký tên.

	Hắn chính thức thông qua phần này linh hồn khế ước tiến vào Thương Long tổ chức, biến thành Thương Long trong tổ chức vị thứ nhất dị tộc thành viên.

	Hàng Vũ đột nhiên nhớ tới cái gì: "Đúng rồi, liên quan tới Sago. . ."

	Nazg bình tĩnh nói: "Thiên Hoang thành cũng không phải là bền chắc như thép, cái này Sago mặt ngoài là ta tay trái tay phải, nhưng trên thực tế hắn là Husca âm thầm nâng đỡ, chuyên môn xếp vào tại Thiên Hoang trong thành giám thị ta, cho nên ngươi không cần lo lắng."

	Hàng Vũ nói: "Husca tại Hoang Nguyên tỉnh thế mà cũng lưu lại quân cờ?"

	"Không nên đánh giá thấp Husca, hắn so trong tưởng tượng của ngươi còn khó hơn đối phó, không chỉ là cá thể thực lực." Nazg nói: "Trừ giống Sago dạng này quân cờ bên ngoài, theo ta điều tra tứ đại lãnh chúa một trong ám hỏa thành chủ Dillon, trên thực tế cũng là từ Husca trực tiếp nâng đỡ lên tới."

	Hàng Vũ nhíu mày một cái.

	Hắn chọn Hoang Nguyên tỉnh giáng lâm.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Hoang Nguyên tỉnh thụ Husca ảnh hưởng nhỏ nhất.

	Hiện tại xem ra, chính mình còn đánh giá thấp đối phương, cái này Cuồng Long vương trong Địa Long giới, cho dù là nhất xa xôi Hoang Nguyên tỉnh, cũng có tương đương lực ảnh hưởng cùng lực khống chế.

	Một vị Thiên Hoang thành Phó thành chủ.

	Một vị là ám hỏa thành thành chủ.

	Bằng vào hai vị này liền có thể một mực đem khống Hoang Nguyên tỉnh tình thế.

	Bất quá, Nazg có thể tuỳ tiện điều tra rõ ràng hai người nội tình, cái này cũng mặt bên nói rõ cái này huyết chi tu Rhone tư cách đúng là nhân tài a!

	Tại thú nhân trong chủng tộc này.

	Hắn tuyệt đối được xưng tụng trí giả!