Chương 465: Chiến Xích Sa ma vương

	 

	Đại điện dung nạp ba năm vạn người đều không đáng kể, cự hình cung điện thức kiến trúc, tựa như núi lửa pha lê chế tạo, khắp cả người đen nhánh bóng loáng, nặng nề mà lại hùng vĩ, đứng vững cự hình trụ đứng tính ra hàng trăm, đỉnh chóp thì là lộ thiên kết cấu, giống phóng đại mấy chục hơn trăm lần phương tây cổ đại thần miếu.

	Hàng Vũ mang bộ đội vừa xông tới.

	Cũng cảm giác được một trận to lớn lực cản.

	Hỏa cầu, tường lửa, bạo viêm không ngừng chạm mặt tới.

	Hàng Vũ biết ở cái địa phương này, ít nhất du đãng chừng một ngàn tinh nhuệ xích sa tộc binh chủng, mặc dù đồng dạng là cấp 15 hoàng kim tinh anh quái làm chủ, bất quá nơi này quái vật, hắn thực lực xa so với ngoại giới càng cường đại, trang bị, kỹ cũng có thể đều ưu tú hơn, tính cảnh giác cực cao, vừa phát hiện người xâm nhập, lập tức quần công.

	Không có hỏa nguyên tố vương tâm.

	Đã mất đi hỏa diễm tổn thương miễn trừ năng lực.

	Vạn nhất bị độ cao tập kích, sẽ bị miểu sát.

	Cho dù là Hàng Vũ cũng không dám chủ quan, hắn một bên tránh né công kích, một bên chỉ huy mọi người nói.

	"Tản ra!"

	"Đều tản ra!"

	Xích sa tộc quái vật công kích đại bộ phận đều là phạm vi công kích.

	Nếu như binh sĩ đều tụ tập cùng một chỗ, khả năng tại thời gian cực ngắn bên trong, liền sẽ tao ngộ cường đại tập trung tổn thương, từ đó cấp tốc xuất hiện to lớn thương vong, cũng may nơi này đủ lớn, có đầy đủ không gian để bộ đội phát huy ưu thế.

	Hơn hai ngàn Sa Tuyền thành binh sĩ lập tức chia ra thành mấy chục cái trở lên chiến đấu đơn nguyên.

	Kỵ binh nhao nhao phóng thích tọa kỵ, cưỡi ngựa, dẫn theo thương, sắp xếp thế trận xung phong, vây quanh điện đường trụ đứng linh hoạt du tẩu, bắt đầu mượn nhờ địa hình cùng quái vật quần nhau, mà mỗi một chi đội kỵ binh ngũ đều phối hợp trị liệu binh, bí thuật binh, cùng một đội phụ trách chỉ huy Nhân loại, để đội ngũ nhìn ngay ngắn rõ ràng.

	Ngoại trừ.

	Mười đài hủy diệt cự binh cơ giáp xuất động.

	Nhiệm vụ chủ yếu chính là đối phó cùng kiềm chế xen lẫn đang trách trong đám bá chủ cấp tồn tại.

	Bất quá ngay tại Sa Tuyền thành bộ đội đều đâu vào đấy đối cung điện khởi xướng tiến công, từ cung điện chỗ sâu tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng, chợt một cỗ cực nóng khí lưu, bằng tốc độ kinh người quét sạch toàn trường.

	Nương theo lấy cỗ này quét sạch toàn trường khí lưu, một mảng lớn lít nha lít nhít hoả tinh, được đưa tới toàn bộ cung điện, giống như Bồ Công Anh lại hình như bông tuyết, nhẹ nhàng phiêu phù ở giữa không trung, tản ra cực nóng năng lượng, làm thân thể đụng vào lúc, lập tức hỏa hoa văng khắp nơi, cũng bị thương tổn.

	Nguyên lai.

	Mỗi một cái hoả tinh.

	Đều là một cái cỡ nhỏ bạo viêm.

	Hàng Vũ nhìn thấy tung bay ở giữa không trung lớn nhỏ không đều hỏa diễm.

	"Mọi người cẩn thận!" Hắn biểu lộ lập tức nghiêm túc lên: "Là Xích Sa ma vương kỹ năng: Vĩnh cướp ma viêm!"

	Vĩnh cướp ma viêm là một cái phạm vi cực lớn kỹ năng.

	Nó một khi thi triển, sẽ không dừng lại, trong không khí lại không ngừng ngưng tụ bạo viêm.

	Vừa mới bắt đầu, cho nên bạo viêm cứ việc che kín toàn bộ cung điện, nhưng là mật độ cùng thể tích đều không phải là rất cao.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn chúng số lượng sẽ nhanh chóng gia tăng, bọn họ thể tích sẽ nhanh chóng biến lớn, để cho người ta muốn tránh cũng không được tránh cũng không thể tránh, hơi di động liền sẽ đâm vào phía trên, mỗi một đạo đều có uy lực kinh người!

	Khi đó, nửa bước cũng khó dời đi, càng đừng đề cập chiến đấu!

	Những người khác tại tìm hiểu tình huống về sau đều cảm thấy rất khiếp sợ.

	Kỹ năng hiệu quả phạm vi bao trùm, lại là toàn bộ cung điện, nói cách khác một cái kỹ năng phóng xuất ra, mấy ngàn mục tiêu đều có thể bị bao phủ sớm tại trong đó, đây chính là Vương giả cấp tồn tại thực lực sao? Có thể đây cũng quá biến thái, đây chẳng phải là nói, chỉ cần hạn định thời gian bên trong không giết chết đối phương, dù là xuất động bộ đội lại nhiều cũng phải toàn quỳ?

	Nhị cẩu phân thân cấp tốc dẫn đường.

	Mấy chục người tạo thành tiểu bộ đội một đường đánh giết quái vật.

	Từ hỗn chiến khu vực phá vây mà ra, thuận lợi giết tới cung điện chỗ sâu nhất.

	Bọn hắn trước mắt xuất hiện một cái cự đại cùng loại tế đàn kiến trúc, mà tại cái này kiến trúc phía trên, có một cái xa hoa bảo tọa, trên đó ngồi một vị một vị đầu đội vương miện, người mặc dung nham chiến giáp, buộc lên hỏa hồng áo choàng haki thân ảnh, chỉ là bộ này hình tượng, liền giây Xích Viêm hai con đường.

	"Đây chính là Xích Sa ma vương?"

	"Các ngươi mau nhìn a, nó bảo tọa bên cạnh, giống như có cái đại bảo rương!"

	Xích Sa ma vương hoa lệ bảo tọa bên cạnh, trưng bày một cái cự hình bảo rương, mà cái này bảo rương hiện ra tử sắc quang choáng, chỉ sợ so Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba bảo rương còn cao hơn một cái cấp bậc, từ đó tám chín phần mười có thể khai ra tử sắc vật phẩm!

	Thật sự là mê người a!

	Bất quá ai cũng không dám chủ quan!

	Bởi vì tại không có đánh bại cái này kinh khủng tồn tại trước kia, cho dù là núi vàng núi bạc bày ở trước mặt, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà vừa lúc này, Xích Sa ma vương người nhẹ nhàng mà lên, giống như không có trọng lượng, từ chỗ ngồi trôi đến giữa không trung.

	"Ti tiện người xâm nhập!"

	"Các ngươi dám xông vào ta cung điện!"

	Cái này Xích Sa ma vương, thế mà mở miệng nói chuyện, mà lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, ngữ khí mười phần lãnh khốc, để cho người ta còn tưởng rằng gia hỏa này cũng thành tinh nữa nha.

	Hàng Vũ biết, vô luận thực lực lại thế nào mạnh, Xích Sa ma vương y nguyên chỉ là á loại, hắn có lẽ có trí khôn nhất định, nhưng là cũng không có bản thân ý thức khái niệm, cho nên nhìn giống như biết nói chuyện, hiểu chiến thuật, nhưng thực tế cũng không có cách nào tự do giao lưu.

	Giống một cái người máy hoặc thiết lập tốt NPC!

	"Nó muốn tới."

	"Kích thứ nhất khẳng định là phạm vi lớn công kích."

	"Mọi người phải cẩn thận, ngàn vạn chú ý né tránh!"

	Xích Sa ma vương ở đỉnh đầu mọi người xuất hiện, trong tay không biết được lúc nào, lại thêm ra một thanh hoa lệ xích kim sắc hai tay cự kiếm, lưỡi kiếm cấp tốc phóng thích kinh khủng lại cực nóng năng lượng, làm vô số năng lượng quấn quanh toàn thân thời điểm, Xích Sa ma vương cả người mang kiếm đều biến mất.

	Thay vào đó.

	Đúng là một cái thái dương.

	Một cái quang mang vạn trượng thái dương!

	Như một vòng quang mang vạn trượng mặt trời lặn rơi ở trước mắt.

	Để ở đây tất cả mọi người hai mắt nhói nhói lâm vào mù, mà nương theo lấy kinh khủng va chạm, đại địa bị nện ra một cái đường kính mấy chục mét hòa tan hố to, mà hỏa diễm sóng xung kích càng là hướng bát phương tản ra, đường kính hai ba trăm mét bên trong, tất cả đều bao phủ tại công kích phạm vi bên trong, những nơi đi qua ngay cả sàn nhà đều xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	"Mặt trời lặn chém!"

	"Thật là đáng sợ kỹ năng a!"

	Hàng Vũ trốn ở một cây trụ lớn đằng sau lòng còn sợ hãi.

	Những người khác bởi vì có Hàng Vũ nhắc nhở, cho nên dù cho tứ tán đào mệnh, tránh thoát bị liệt nhật nghiền ép, nhưng là chỉ bằng Xích Sa ma vương một kích này, cũng đủ để đầy đủ biểu hiện ra sự cường đại của hắn thực lực.

	Không phải một cái lực lượng cấp!

	Con hàng này muốn so Tổng đốc Nazg còn mạnh a!

	Nó dù sao đã là hàng thật giá thật Vương giả!

	Hàng Vũ đối Triệu Minh gật gật đầu, Triệu Minh hít thở sâu một hơi, hắn biết sẽ đối mặt với to lớn khiêu chiến, bất quá hắn cũng không có lựa chọn khác, hiện tại ngoại trừ hắn bên ngoài, không ai có thể cản Xích Sa ma vương một kích.

	"Tiểu Giang cho trạng thái!"

	"Được rồi!"

	"Tiểu Tần yểm hộ ta quá khứ!"

	"Vâng!"

	Triệu Minh cấp tốc được gia trì các loại tăng thêm trạng thái, từ ẩn thân vị trí lao ra, mà liền tại Xích Sa ma vương, chuẩn bị trở tay một kích đem hắn đánh bay lúc, Tần Mục ném ra trước Thiên Cấm ngôn chú.

	Xích Sa ma vương thân thể dừng lại.

	Giống như tạm ngừng đình trệ ở

	Triệu Minh thừa cơ phát động sát ý hấp thu, trước giữ chặt quái vật cừu hận, đỉnh lấy thuẫn đụng vào.

	Xích Sa ma vương cứ việc kỹ năng bị phong bế một hai giây, nhưng cũng cấp tốc kịp phản ứng, vung lên hai tay cự kiếm, đổ ập xuống liền chặt trên người Triệu Minh, mỗi một đạo công kích phảng phất đều tiếng như lôi minh.

	-106!

	-111!

	-108!

	Triệu Minh trong lòng nghiêm nghị.

	Đòn công kích bình thường liền cường hãn như thế sao?

	Hiện tại thế nhưng là một thân lam trang, cầm trong tay lam thuẫn, mở ra mấy cái cường hóa phòng ngự kỹ năng, lại có Giang Nam cường đại tăng thêm thánh chức kỹ năng phụ trợ, vậy mà lại bị đòn công kích bình thường đánh ra thương tổn như vậy.

	Thật không hổ là Vương giả cấp a!

	Hàng Vũ gặp thời cơ chín muồi, lập tức lớn tiếng mệnh lệnh: "Các tiểu tổ động thủ!"

	Hắn thừa dịp Xích Sa ma vương một kiếm đánh lui Triệu Minh thời khắc, trước ném ra một cái trục quang tật ảnh kiếm trận!

	Lấy Hàng Vũ thực lực bây giờ, cùng cấp 3 kiếm trận cường độ, cho dù là một sừng xích giao dạng này bạch ngân bá chủ, cũng có thể duy nhất một lần tạo thành 1500 tả hữu tổn thương.

	Nhưng đánh trên người Xích Sa ma vương.

	Tổng cộng mới tạo thành không đến 500 điểm thương tổn!

	Xích Sa ma vương hết lần này tới lần khác tốc độ khôi phục nhanh chóng, mỗi giây đều có thể khôi phục trên trăm điểm sinh mệnh lực, nói cách khác Hàng Vũ đạo này cần đi qua dài dằng dặc tụ lực, mà lại đối tinh thần lực tiêu hao rất nhiều kỹ năng, thế mà chỉ có thể đối Xích Sa ma vương tạo thành không đến 500 tổn thương, đối phương chỉ cần bốn năm giây liền có thể khỏi hẳn.

	Thật đúng là khó giải quyết!

	Nếu là một người đi vào cái này.

	Dù là dứt bỏ trong cung điện binh sĩ không tính.

	Bằng vào kẻ trước mắt này năng lực khôi phục, chính mình liền không có cái gì phần thắng.