Chương 158: Lấp lánh tật ảnh trường thương

	Ai từng thấy như thế hoa lệ đại bảo rương?

	Dù là dùng cái mông nghĩ cũng biết khẳng định xảy ra bảo bối a!

	Loại thời điểm này nên tế ra cá nhân chuyên dụng mở rương hộ chuyên nghiệp!

	Hàng Vũ đưa ánh mắt rơi vào một cái xinh đẹp cô nương trên thân, "Giang Nam, đi mở nó!"

	Vô luận là Goblin nơi trú quân, Thi Vu chùa miếu, hắc ám vườn ươm.

	Giang mỹ nữ mở bảo rương thu hoạch chưa từng khiến người ta thất vọng qua, nàng lập tức lĩnh mệnh đi đến bảo rương trước, khi nhìn thấy trước mắt hoa lệ vô cùng, khảm đầy bảo thạch ngân sắc bảo rương, nội tâm cũng là phi thường kích động.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

	Loại cấp bậc này đại bảo rương cho tới bây giờ không có bị người mở qua.

	Ta rất có thể là cái thứ nhất mở ra loại này bảo rương người!

	Giang Nam đem hai con bàn tay nhỏ trắng noãn đặt ở bảo rương phía trên, bỗng nhiên đẩy, mở ra bảo rương, quang mang sát na đại thịnh, để con mắt đều bỏ ra.

	Một đoàn lại một chùm sáng cầu xuất hiện ở trước mắt.

	Đám người thô liếc sơ một cái, có hai mươi cái tả hữu.

	Trong đó ba cái là lục sắc, cái khác tất cả đều là trắng sáng chi sắc.

	Trừ những này lấy Linh tử quang cầu trạng thái trôi nổi vật phẩm, bảo rương bên trong còn có một đống lớn tinh thạch, màu xám tinh thạch nhìn ra hơn ngàn, bạch sắc tinh thạch nhìn ra trên trăm, lục sắc tinh thạch cũng không ít.

	Thật không hổ là đại bảo rương!

	Ẩn chứa trong đó tài phú quá kinh người!

	Hàng Vũ tự mình từng cái xem xét xuống tới, có trang bị màu lục, có lục sắc vật phẩm, có đá skill, mà lại đá skill không chỉ một, như kỳ tích xuất hiện năm cái.

	Năm cái kỹ năng thạch a!

	Cái này một đợt quá thoải mái á!

	Còn lại cũng đều là hết sức ưu tú cấp 5 trắng sáng vật phẩm!

	[ lấp lánh tật ảnh trường thương  ] , cấp 5 trang bị, lục sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +15, lôi điện công kích +5, nhanh nhẹn +5, tốc độ công kích +20%, tốc độ di chuyển +1, bền bỉ 30 ╱ 30(mang về hiện thế cần tiêu hao mười tám mai lục sắc tinh thạch. )

	[ dã trư nhân thống soái giáp  ] , cấp 5 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +13, phòng ngự pháp thuật +10, lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, sinh mệnh +10, sinh mệnh lực khôi phục + 0.5, bền bỉ 30 ╱ 30(mang về hiện thế cần tiêu hao mười bốn mai lục sắc tinh thạch)

	[ cao đẳng dã trư nhân lực lượng bí dược  ] , cấp 5 vật phẩm, lục sắc hạ cấp phẩm chất, sử dụng về sau vĩnh cửu gia tăng lực lượng 2 điểm, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần.

	[ chiến chức giả đá skill: Dã man chi lực  ]  Barbarian truyền thừa mảnh vỡ, bạch sắc trung cấp, điều kiện học tập: Không

	[ chiến chức giả đá skill: Dã man chi thể  ] , Barbarian truyền thừa mảnh vỡ, bạch sắc trung cấp, điều kiện học tập: Không

	[ chiến chức giả đá skill: Dã man va chạm  ] , Barbarian truyền thừa mảnh vỡ, bạch sắc thượng cấp, điều kiện học tập: Cần tiêu hao năm mươi linh khí.

	[ thánh chức giả đá skill: Sinh mệnh chúc phúc  ] , y sư truyền thừa mảnh vỡ, bạch sắc trung cấp, điều kiện học tập: Cần tiêu hao ba mươi linh khí.

	[ thánh chức giả đá skill: Lực lượng ca  ] , ca tụng giả truyền thừa mảnh vỡ, bạch sắc trung cấp, điều kiện học tập: Cần tiêu hao ba mươi linh khí.

	". . ."

	Cái này cũng thật sự là quá kinh người!

	Một kiện sáng vũ khí màu xanh lục, một kiện cạn áo giáp màu xanh lục, một bình vĩnh cửu thuộc tính tăng phúc bí dược, năm khối đá skill, hơn mười kiện hai trăm vật phẩm, lại thêm quy mô kinh người tinh thạch.

	Thật không hổ là dã trư nhân sơn trại hạch tâm bảo rương!

	Dã trư nhân sơn trại cứ việc khó đánh, nhưng trong đó lấy được thu hoạch, tuyệt đối xứng với nơi này độ khó.

	Hàng Vũ lại mang Giang Nam đem cái khác hai cái phổ thông bảo rương nhỏ cũng mở.

	Từ những này phổ thông bảo rương bên trong hết thảy đạt được năm sáu trang bị, trong đó cũng ra một khối không sai pháp chức giả đá skill, chỉnh thể tới nói vẫn là vô cùng không tệ, để cho người ta cảm thấy hài lòng.

	Bảo rương mở ra hoàn tất.

	Muốn chính thức chiếm lĩnh quái vật cứ điểm.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa cũng không hề động thủ.

	Ba người đứng tại sơn trại chính giữa phục sinh bia đá bên cạnh.

	Cái khác năm trăm người cũng lẳng lặng đứng lặng chờ ở bên cạnh đợi.

	Hàng Vũ buồn bực nói: "Đều thất thần làm gì? Hiện tại có thể chiếm lĩnh cứ điểm!"

	Lão Triệu làm một cái dấu tay xin mời: "Ngươi là tràng chiến dịch này tổng chỉ huy, cũng là trận chiến đấu này lớn nhất cống hiến người, không có ngươi chúng ta có thể đi không đến nơi này, cho nên kích hoạt bia đá sự tình, vô luận như thế nào hẳn là từ ngươi tới."

	"Các ngươi quá nể tình."

	Hàng Vũ cười cười, thật cũng không chối từ, đi đến phục sinh bia đá trước, duỗi ra một cái tay thả ở phía trên bia đá.

	Phục sinh bia đá bên trong dã trư nhân khí tức bị xóa sạch.

	Nhân loại khí tức bị khắc ở phục sinh bia đá phía trên.

	Trong chớp nhoáng này nơi trú quân kịch liệt chấn động, dã trư nhân công trình cùng kiến trúc, từng tòa sụp đổ hóa thành tro tàn, lớn như vậy sơn trại nơi trú quân không có chút nào che chắn hiện ra ở trước mắt.

	Một tòa có một tòa Linh giới bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Dã trư nhân sơn trại là một cái cỡ lớn sơn trại, quy mô muốn so Goblin nơi trú quân lớn gấp mười, bởi vậy bia đá số lượng cũng rất nhiều, một hơi xuất hiện vài chục tòa bia đá.

	Trong đó xuất hiện rất nhiều chưa từng gặp qua bia đá.

	Tỉ như truyền tống bia đá, tỉ như Linh thú bia đá chờ.

	Mỗi một tòa Linh giới bia đá công năng đều là không giống.

	Mỗi một tòa Linh giới bia đá đều có thể cho người ta mang đến trợ giúp rất lớn.

	Đối với mọi người tới nói cống hiến một tòa nơi trú quân trực tiếp được lợi cố nhiên phi thường mê người, nhưng từ lâu dài đến xem, nơi trú quân bản thân kèm theo giá trị, kỳ thật muốn so duy nhất một lần vật chất thu hoạch cao hơn càng có ý nghĩa.

	Bởi vì dã trư nhân sơn trại bia đá khá nhiều.

	Mỗi một tòa trong tấm bia đá lại có đại lượng vật phẩm cùng tin tức.

	Nếu như từng cái xem xét cần rất nhiều thời gian, mọi người quyết định trước tiên đem chiến lợi phẩm cho phân một phần.

	Trận chiến này tiêu diệt dã trư nhân số lượng hẹn tám trăm con, trong đó tinh anh quái liền có hơn trăm, hoàng kim tinh anh hai con, lãnh chúa BOSS một cái!

	Thu hoạch không hề nghi ngờ là tuyệt đại.

	Quang hơn một trăm con tinh anh quái liền cống hiến vượt qua hai ba trăm trang bị.

	Trong đó có một nửa là cấp 5 sáng xám phẩm chất, cái khác một nửa phổ biến đều là bạch sắc vật phẩm.

	Cho dù là phổ thông dã trư nhân tỉ lệ rơi đồ cũng so bên ngoài dã quái cao rất nhiều, 700 con phổ thông dã trư nhân rơi xuống vật phẩm đều vượt qua hơn một trăm mười cái, màu xám tinh thạch số lượng tổng cộng đạt tới năm sáu trăm, quang những vật này cộng lại giá trị liền phi thường kinh người.

	Cái này một đợt chiến lợi phẩm kích thước to lớn cũng liền có thể nghĩ.

	Bởi vì lần này là cỡ lớn đoàn đội tác chiến, không còn là ba, bốn người tiểu đội chiến, Hàng Vũ cũng không có khả năng một chút đem chiến lợi phẩm lấy đi một nửa, nếu như vậy làm lời nói, không khỏi cũng quá tham lam.

	Lần này tham chiến nhân viên vượt qua sáu trăm.

	Có hơn một trăm người nỗ lực tử vong rớt cấp rơi linh khí đại giới.

	Hàng Vũ một người vô luận như thế nào đều công không được dã trư nhân sơn trại.

	Lần này thành quả thắng lợi là thuộc về mọi người, Hàng Vũ về tình về lý cũng không thể một người nuốt vào quá nhiều, nhưng cũng không ảnh hưởng, hắn lấy đi trong đó, nhất tinh phẩm một bộ phận đồ vật.

	Đầu tiên là bảo rương mở ra "Lấp lánh tật ảnh trường thương" .

	Đây cũng là lần này chiến đấu bên trong, duy nhất một kiện vũ khí màu xanh lục, càng là duy nhất sáng Lục cấp trang bị!

	Hàng Vũ trước đó gặp qua công kích cao nhất vũ khí, đơn giản là ngay tại sử dụng "Lực lượng bạch dã trư nhân chùy xích", công kích của nó tăng phúc trị số theo thứ tự là vật lý công kích +8, phá giáp công kích +3.

	Tổng cộng liền 1 1 điểm lực công kích tăng phúc.

	Cơ hồ chỉ là tật ảnh trường thương một nửa.

	Mà dã trư nhân chùy xích thuộc về cùn khí, tốc độ công kích không có khả năng cùng một cây trường thương so sánh, bởi vậy chỉ lấy phát ra năng lực tới nói, hai căn vốn là không cùng đẳng cấp tồn tại.

	Ước chừng là giống như Desert Eagle cùng AK47 khác nhau.

	Tật ảnh trường thương trực tiếp gia tăng 5 điểm nhanh nhẹn, còn gia tăng 20% tốc độ đánh cùng tốc độ di chuyển, như thế ngưu bức kèm theo thuộc tính, cho dù là vũ khí màu xanh lục bên trong cũng là không thấy nhiều a!

	Một kiện là cấp 5 cực phẩm trắng sáng vũ khí.

	Một kiện là cấp 5 cực phẩm sáng lục vũ khí.

	Mặc dù đều là cực phẩm tạm chờ cấp giống nhau, nhưng là chênh lệch một phẩm giai, cho nên xuất hiện to lớn như thế thuộc tính chênh lệch, mà cái này vũ khí đủ để cho Hàng Vũ sức chiến đấu lại tăng một cái lớn bậc thang!