Chương 6: Goblin dũng sĩ

	[ Goblin nỏ ngắn  ] , cấp 1 trang bị, màu xám trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, bền bỉ 10 , đẳng cấp 1, (mang về hiện thế cần tiêu hao hai cái màu xám tinh thạch)

	"Ừm, vận khí không tệ, ra trang bị!" Hàng Vũ đối bụi cỏ phương hướng vẫy tay một cái, "Uy, cái kia ai, đừng lẩn trốn nữa, tới."

	Giang cá muối chạy chậm rời đi bụi cỏ.

	Giáo hoa cô nương lần thứ nhất cảm thấy mình không có tồn tại cảm.

	Nàng yếu ớt mà nói, "Đại thần, ta. . . Ta gọi Giang Nam!"

	Hàng Vũ đem mũi tên cùng nỏ ngắn đều ném qua đi, "Cái này nỏ không sai, lấy trước đi dùng đến đi, nhiều ít có thể phát huy điểm tác dụng."

	Giang Nam không tốt lắm ý tứ.

	Nàng từ đầu tới đuôi đều là cái nằm sấp bụi cỏ quỳ xuống đất ma.

	Có thể nói không có đi ra một tia lực, thật vất vả tuôn ra trang bị, thế mà phân đến nàng trên đầu.

	Hoàn cảnh như vậy bên trong bất luận cái gì trang bị đều là phi thường quý giá, có thể tăng lên rất nhiều sinh tồn năng lực, Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường tin tưởng cũng là rất muốn thanh nỏ này. Kém nhất trên thân nhiều một kiện trang bị thời điểm, chết mất còn có thể nhất định xác suất có thể bảo trụ quần đùi lớn không phải sao?

	"Tạ ơn!"

	Giang Nam vẫn là đem nỏ ngắn ôm chặt.

	Có thanh nỏ này, không những cảm giác an toàn tăng nhiều, còn có thể tham gia chiến đấu!

	Hàng Vũ không có quá đem trang bị để vào mắt, "Loại này cấp 1 trang bị xám không có gì lớn, chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là gia tăng đoàn đội sức chiến đấu cùng hiệu suất."

	Triệu Minh gật gật đầu: "Ta hoàn toàn lý giải."

	Trương Tiểu Cường nào dám có ý kiến, liền sợ đại thần không mang theo hắn chơi: "Là, là, lão đại nói cái gì đều đúng!"

	Kỳ thật lấy Hàng Vũ một đường tới chiến đấu cống hiến, coi như nuốt riêng cái này tuôn ra tới trang bị, mọi người cũng sẽ không có một điểm ý kiến.

	Hiện tại là có lợi nhất đội ngũ quyết định.

	Giảm bớt một cái vướng víu, tăng lên một cái chiến lực.

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường hoàn toàn chịu phục, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

	Hàng Vũ dẫn đội tiến lên, thấy được lùm cây, trong đó thưa thớt lẻ tẻ lớn một hai cái màu đỏ cùng lam sắc quả, hình dạng sung mãn tròn trịa, to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ, có Goblin ngay tại thu thập.

	Lính tuần tra thanh sạch sẽ, hiện tại đến phiên thu thập người.

	Sáu cánh tay cầm gậy gỗ Goblin tại bụi cây chui tới chui lui.

	Bởi vì Goblin một thân tha thứ sắc, cùng chung quanh thực vật nhan sắc gần gũi quá, lại trốn ở trong bụi cỏ hoạt động, nếu như không cẩn thận quan sát rất dễ dàng nhận đánh lén, mà Goblin thu thập người lực công kích mạnh phi thường, bị gõ một gậy cơ bản liền tàn phế.

	Mười phần nguy hiểm!

	"Goblin thu thập người số lượng dày đặc hơn, đối phó có nhất định độ khó." Hàng Vũ hoàn thành điều tra, lui về mọi người bên người nói: "Mặt khác, Goblin thu thập người lực công kích rất cao, Triệu đại thúc phòng ngự có thể thụ Goblin lính tuần tra ba mũi tên, lại nhiều nhất chỉ có thể thụ thu thập người hai côn, chúng ta đối phó thu thập người muốn điều chỉnh một chút sách lược."

	"Bọn hắn không có công kích từ xa năng lực." Triệu Minh lập tức tỉnh táo đề nghị: "Chúng ta phải chăng có thể kéo dài khoảng cách, lợi dụng bên này chỗ có được đánh xa ưu thế, đem bọn hắn từng cái giải quyết hết?"

	Trương Tiểu Cường tranh thủ thời gian tán thành: "Ta biết, cái này gọi chơi diều đấu pháp, ta chơi game lúc cày quái thường dùng."

	"Không được, chúng ta viễn trình phát ra hỏa lực không đủ, ngươi hỏa cầu thời gian cooldown hơi dài, Giang Nam tên nỏ tổn thương năng lực lại không được. Nơi này địa hình gập ghềnh, chúng ta lấy chân trần tốc độ so ra kém Goblin, ngược lại sẽ bị đuổi kịp xử lý."

	Giang Nam ôm nỏ ngắn không dám nói lời nào.

	Nàng trên thực tế vô cùng gấp gáp, bởi vì lúc trước đều là quỳ xuống đất ma, lần này cần tự mình tác chiến.

	"Kề bên này gập ghềnh địa hình cùng cây cối là có thể lợi dụng." Hàng Vũ quan sát phụ cận một lát, phát hiện một khối đá, tảng đá kia ước chừng ba mét, chung quanh so sánh bóng loáng, "Ta cùng lão Triệu đại thúc phụ trách dụ quái, các ngươi chờ một lúc leo đến trên tảng đá hiệp trợ chiến đấu."

	Ba người lập tức liền minh bạch Hàng Vũ sách lược.

	Hai người leo đến trên tảng đá lớn về sau, Triệu Minh phụ trách đem quái kéo qua.

	Goblin thu thập người số lượng nhiều, công kích mạnh phi thường,

	Nhưng dáng người thấp bé, lại không thiện leo lên.

	Tảng đá kia cao ba thuớc, che kín bóng loáng rêu xanh, đánh nhau thời điểm, Goblin rất khó công kích đến bọn hắn, chỉ có thể ở phía dưới cùng Triệu Minh, Hàng Vũ quần nhau, Trương Tiểu Cường cùng Giang Nam có thể dùng đánh xa năng lực hiệp trợ.

	Trương Tiểu Cường hỏa cầu hai mươi giây một phát, mỗi một phát đều có thể giây mất một cái.

	Sông tiểu Nam tên nỏ công kích lệch yếu, nhưng cũng không có thời gian cooldown, ba mũi tên tả hữu có thể xử lý một cái.

	Cứ như vậy, Triệu Minh mở thuẫn hấp dẫn chú ý, Hàng Vũ phụ trách phía sau thu hoạch, sáu con Goblin hữu kinh vô hiểm giải quyết.

	Những này Goblin thu thập người tỉ lệ rơi đồ kinh người.

	Cơ hồ mỗi cái Goblin thu thập người ngã xuống thời điểm, đều sẽ rơi xuống một cái đến hai cái quang cầu.

	Hàng Vũ đem rơi xuống chín cái vật phẩm từng cái nhặt lên, sáu viên đỏ đỏ lam lam quả, hai cái màu xám tinh thạch, một cây gậy gỗ vũ khí.

	[ Goblin màu đỏ quả mọng  ]  hai cái, không phải trạng thái chiến đấu dùng ăn, có thể khôi phục 5 điểm HP.

	[ Goblin lam sắc quả mọng  ]  bốn cái, không phải trạng thái chiến đấu dùng ăn, có thể khôi phục 5 điểm tinh thần lực.

	[ cũ nát Goblin gậy gỗ  ] , thông dụng trang bị, màu xám hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, bền bỉ 10 , đẳng cấp 1, (mang về hiện thế cần tiêu hao một viên màu xám tinh thạch).

	Những trái này có thể bổ sung tiêu hao.

	Giai đoạn trước có thể tính được trọng yếu tiếp tế phẩm.

	Hàng Vũ phân cho Trương Tiểu Cường hai cái lam sắc quả mọng, tinh thần lực của hắn vừa vặn đã triệt để hao hết, hiện tại có thể đem tiêu hao tinh thần hết thảy bổ sung trở về, về phần rơi xuống trang bị [ Goblin gậy gỗ  ] , bởi vì đã có đoản đao quan hệ, Hàng Vũ đem gậy gỗ giao cho Triệu Minh.

	Ba người bên trong Triệu Minh tố chất là cao nhất.

	Phòng ngự của hắn năng lực rất mạnh, hiện tại trang bị bên trên gậy gỗ, nhiều ít có thể sinh ra một điểm phát ra.

	Cái khác quả cùng màu xám tinh thạch, đều nhét vào ba lô của mình, Hàng Vũ tiếp tục mang theo mọi người triển khai chiến đấu, rốt cục lúc chạng vạng tối phân đem Goblin thôn trang ngoại vi Goblin đều diệt đi, lại đánh tới mười cái quả cùng mấy khối màu xám tinh thạch, ngoại trừ cũng không có những thu hoạch khác.

	Bốn người đã đi tới thôn trang miệng lúc.

	Giang Nam vào bên trong nhìn một chút, lập tức nhẹ nói: "Giống như chỉ còn bên trong ba cái Goblin!"

	Goblin thôn trang chính giữa, ba cái Goblin ngay tại du đãng.

	Đoạn đường này chiến đấu trọn vẹn giết chết mười mấy cái Goblin, hiện tại ba người đối Goblin loại quái vật này sợ hãi không có sâu như vậy.

	"Bảo rương! Ta nhìn thấy có bảo rương!"

	Trương Tiểu Cường còn phát hiện ngay tại trong thôn trang, thế mà còn bày biện một cái cổ xưa thanh đồng bảo rương.

	Cái này bảo rương cứ việc phi thường cũ kỹ, nhưng là bao phủ tại một tầng nhàn nhạt trong vầng sáng, tản mát ra một loại gần như ma lực mê người khí tức, để cho người ta nhịn không được tới gần, muốn qua mở nó ra.

	Trương Tiểu Cường kích động lên: "Trong này khả năng có thể khai ra bảo vật tới đi? !"

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Loại này bảo rương phi thường trân quý, thường có thể ra đồ tốt, đây cũng là ta tại sao lại muốn tới tiến đánh cái này Goblin tồn tại nguyên nhân một trong."

	"Vậy còn chờ gì?" Trương Tiểu Cường tựa hồ đã thấy bảo vật hướng mình ngoắc: "Ba cái Goblin mà thôi, chúng ta trực tiếp giết đi vào đem!"

	"Ta cảm thấy vẫn là không nên khinh cử vọng động, các ngươi chẳng lẽ còn chưa phát hiện sao?" Triệu Minh lại cau mày nói: "Nơi này ba cái Goblin cùng phía ngoài, tựa hồ có một ít không giống nhau lắm."

	Cho nên nói, vì cái gì người ta có thể trở thành đưa ra thị trường công ty chủ tịch đâu?

	Mà Trương Tiểu Cường chỉ có thể ngồi xổm trong quán net một bên móc chân một bên uống mì tôm canh.

	Cái này nếu là vọt thẳng đi vào, hắn ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

	"Không tốt lắm xử lý." Hàng Vũ biểu lộ khó được ngưng trọng lên: "Có một cái tinh anh quái a!"