Chương 251: Linh giới Vu Yêu

	 

	Linh tế hội phát sinh như thế nào nội bộ xung đột?

	Có quan hệ vấn đề này, Hàng Vũ không hiểu rõ, cũng không hứng thú.

	Từ tình huống bây giờ nhìn, Hoàng Vân Long không có chú ý tới mình, hoặc là nói cũng không quá đem chính mình để ở trong lòng, bộ dạng này không thể tốt hơn, để bọn hắn trước giao thủ, để cho mình có cơ hội dò xét một chút.

	Ba người gần như đồng thời phát động kỹ năng.

	Hoàng Vân Long phát động tiên thiên kỹ năng, toàn thân đồ phòng ngự bao quát tấm chắn ở bên trong, đồng thời nổi lên kim sắc quang huy, đây là một cái đồ phòng ngự cường hóa loại kỹ năng, có thể cực lớn trình độ cường hóa đồ phòng ngự, để hắn có siêu cường lực phòng ngự.

	Tô Chính Thành đồng dạng phát động kĩ năng thiên phú, đại kiếm hai tay lưỡi kiếm phía trên, bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, ngưng tụ không tan, từ đầu tới cuối duy trì, xem ra là một cái giao phó vũ khí cường đại hỏa thuộc tính công kích kỹ năng.

	Tô Vân Băng tình huống liền so sánh lúng túng.

	Nàng mị hoặc chi nhãn đối Hoàng Vân Long là vô hiệu, bởi vì mị hoặc chi nhãn khó mà ảnh hưởng thực lực không kém nhiều trí tuệ mục tiêu, muốn khống chế một cái sinh vật có trí khôn, nhất định phải xây dựng ở song phương thực lực chênh lệch khá lớn tình huống phía dưới.

	Tô Vân Băng thân hình thoắt một cái.

	Nàng thân ảnh trong nháy mắt biến thành ba cái.

	Đây là linh chức hệ nhất giai truyền thừa ma thuật sư kỹ năng "Huyễn ảnh khôi lỗi", huyễn ảnh khôi lỗi cũng không phải là phân thân thuật, chỗ chế tạo ra huyễn ảnh, chỉ có 1 điểm sinh mệnh cùng tinh thần lực, có khả năng bảo trì thời gian cũng rất có hạn.

	Bất quá kỹ năng này cũng không phải là không dùng được.

	Đặc biệt là Tô Vân Băng đã thu hoạch được hoàn chỉnh ma thuật sư truyền thừa tình huống phía dưới, làm nàng cùng huyễn ảnh bảo trì tại khoảng cách nhất định phía dưới, liền có thể cùng huyễn ảnh khôi lỗi tiến hành nhanh chóng vị trí trao đổi.

	Thời khắc mấu chốt có thể hữu hiệu tránh đi đả kích trí mạng.

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành đều là cấp 6, bọn hắn phóng nhãn Giang Thành đều tính cao thủ, nếu như lấy hai chọi một lời nói, Hoàng Vân Long phần thắng cũng không lớn.

	Nhưng mà.

	Hoàng Vân Long cũng là có trợ giúp.

	Áo bào đen Hoàng Tử Minh nâng lên khô lâu gậy dài, chỉ gặp tại Hoàng Tử Minh trước người, liên tục sáng lên ba cái màu tím đen Lục Mang Tinh triệu hoán trận.

	Hàng Vũ con ngươi có chút co rụt lại: "Triệu hoán loại kỹ năng?"

	Triệu hoán loại hình truyền thừa kỹ năng giai đoạn trước vô cùng ít ỏi, loại kỹ năng này tối thiểu nhất đều là là nhị giai, vô cùng hi hữu, hiện giai đoạn người, rất khó thu hoạch được loại kỹ năng này thạch.

	Huống chi.

	Một lần ba cái triệu hoán trận.

	Cái này mẹ nó tối thiểu nhất là max cấp tam giai kỹ năng a?

	Ba bộ xương chậm rãi dâng lên, bọn chúng cùng phổ thông khô lâu khác biệt, toàn thân xương cốt hiện lên ám kim sắc, cho người ta một loại gần như kim loại cảm nhận, hai tay nắm giữ một cây quấn quanh hắc khí trường thương.

	Cấp 7 hoàng kim tinh anh quái —— khô lâu tiên phong!

	Một lần triệu hồi ra ba con tinh anh quái!

	Cũng đều là hoàng kim Tinh Anh cấp!

	Hàng Vũ lại nghĩ tới lần trước quán bar sau ngõ hẻm tao ngộ ám sát lúc, những cái kia giờ phút này trên người thi độc cạm bẫy, nó cùng cái này triệu hoán khô lâu kỹ năng, tựa hồ là cùng một cái truyền thừa danh sách kỹ năng.

	"Cẩn thận!"

	Tô Vân Băng phát ra nhắc nhở đồng thời.

	Nàng nhanh chóng phát ra một cái kỹ năng an Hồn Thuật.

	Vong linh hệ quái vật đối có thể miễn dịch các loại khống chế tinh thần loại hình kỹ năng, nhưng mà nhất giai truyền thừa người thủ mộ an Hồn Thuật lại tựa hồ như ngoại lệ, không những có thể phát huy tác dụng, mà lại hiệu quả nhìn không sai.

	Trong đó một cái khô lâu lập tức dừng lại.

	Cái khác hai cái khô lâu thì thân hình khẽ động, giống như một mũi tên nửa bắn ra, nhanh chóng vọt tới trước mặt hai người.

	Bọn chúng tốc độ thật nhanh!

	Tô Chính Thành cùng Tô Vân Băng đều mới cấp 6.

	Để bọn hắn đối phó cấp 7 hoàng kim tinh anh quá miễn cưỡng.

	Hoàng Tử Minh lại nhanh chóng hoàn thành một cái kỹ năng, để cho hai người dưới chân xuất hiện cẩn thận triệu hoán trận, từng con thảm bại xương tay vươn ra, trong nháy mắt đem hai người gắt gao níu lại, từ đó không cách nào tránh né hung hãn công kích.

	"Không được!"

	Tô Chính Thành quơ thiêu đốt đại kiếm.

	Lưỡi kiếm kia trùng điệp chém vào khô lâu trường thương phía trên.

	Khô lâu trường thương ngoài dự liệu trầm ổn, chỉ là bị chặt lệch một điểm điểm, mũi thương y nguyên đâm vào trên bờ vai, tại chỗ đem Tô Chính Thành bả vai đâm xuyên.

	Tô Vân Băng thì tại thời khắc mấu chốt phát động huyễn ảnh khôi lỗi thế thân công năng, cùng gần nhất một cái huyễn ảnh khôi lỗi hoàn thành trao đổi, khô lâu trường thương đâm tới, đem một cái huyễn ảnh khôi lỗi chọc bạo.

	Nàng khoát tay trượng: "Ma thuật hỏa diễm!"

	Một chuỗi hỏa diễm bạo phát đi ra.

	Hỏa diễm là bắn về phía khô lâu, ngay tại lúc nhanh đánh trúng lúc, đột nhiên một cái gấp rẽ ngoặt, lách qua khô lâu, biến thành lưới lửa, hướng Hoàng Vân Long mà đi.

	Ma thuật sư truyền thừa kỹ năng một trong "Ma thuật hỏa diễm" lớn nhất đặc điểm chính là linh hoạt, nó có thể tùy ý cải biến tốc độ phương hướng cùng hình thái, là một cái tương đương ra sức kỹ năng!

	"Tụ khí chém!"

	Hoàng Vân Long bộc phát ra lộng lẫy khí nhọn hình lưỡi dao.

	Tại chỗ đem lưới lửa bao trùm mà đến công kích chém vỡ, mặc dù có hỏa diễm vụn vụn vặt vặt đánh vào người, nhưng là lấy Hoàng Vân Long năng lực phòng ngự, điểm ấy trình độ công kích không cách nào tạo ra tổn thương.

	Binh sĩ công kích!

	Hoàng Vân Long lại bộc phát một cái kỹ năng phóng tới Tô Vân Băng.

	Tô Vân Băng không thể không lần nữa nhanh chóng chuyển di, để một cái huyễn ảnh khôi lỗi thay thế mình bị đối phương chém thành mảnh vỡ.

	Khoảng cách song phương quá gần.

	Dạng này chiến đấu đối pháp thuật công kích linh chức giả mà nói rất ăn thiệt thòi.

	"Các ngươi liền chút năng lực ấy a?"

	Hoàng Vân Long dùng tấm chắn ngăn trở một đạo pháp thuật phi đạn, lại một lần nữa hướng Tô Vân Băng tiến lên, Đao Phong cũng nhanh chặt tới Tô Vân Băng trên người trong nháy mắt, một cây lấp lóe yếu ớt hồ quang điện trường thương phảng phất trống rỗng xuất hiện.

	Vòng qua tấm chắn cùng đồ phòng ngự.

	Một thương trực tiếp đâm vào Hoàng Vân Long cổ họng.

	Hoàng Vân Long thanh âm cùng thế công lập tức im bặt mà dừng, hắn hiển nhiên không nghĩ tới lại nhận đánh lén như vậy... Tiềm hành kỹ năng a? Thật mạnh lực công kích, đối phương khẳng định là cao thủ!

	Mấy cái suy nghĩ nhanh chóng tránh qua.

	Hoàng Vân Long dùng thuẫn bảo vệ yếu hại, sau đó cấp tốc triệt thoái phía sau.

	Mặc dù nhận công kích là không có hộ giáp phòng ngự cổ họng, nhưng là Linh giới trang bị cùng kỹ năng hiệu quả là toàn thân tính, dù cho dạng này bộ vị là so ra mà nói nhược điểm, nhưng cũng có không thấp lực phòng ngự.

	Hắn chỉ là bị thương nặng.

	Nhưng xa không đến chí tử tình trạng.

	Lúc này bị an Hồn Thuật khống chế khô lâu một lần nữa bị thôi động, cùng cái khác hai cái khô lâu cùng một chỗ giết đi lên, dù cho có thể đánh lui Hoàng Vân Long, cũng rất khó đối phó ba cái khô lâu.

	Dù sao cũng là hoàng kim tinh anh.

	Bọn chúng thực lực mạnh hơn Hoàng Vân Long!

	Hàng Vũ lúc này dẫn theo trường thương, ngăn ở Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành cha con, nói khẽ với hai người nói: "Hai ngươi lui ra, để cho ta tới đi!"

	Ba cái hoàng kim tinh anh.

	Một người làm sao có thể đối phó?

	Bất quá bây giờ không phải do suy nghĩ, Tô Chính Thành đã thụ thương, mà Tô Vân Băng cận chiến yếu kém, cần kéo ra khoảng cách nhất định, bởi vậy hai người cấp tốc bắt đầu lui lại.

	Ba cái khô lâu đồng thời hướng Hàng Vũ công tới.

	Lúc này, lại có đại lượng xương tay duỗi ra, Hàng Vũ hai chân bị bắt lại, lập tức lâm vào không thể động đậy trạng thái.

	"Không được!"

	Tô Vân Băng gặp này biến sắc.

	Nhưng mà, một giây sau, để nàng giật mình chuyện xuất hiện.

	Hàng Vũ thân thể sôi trào lên màu đỏ khí tức, giống như một cỗ thúc đẩy đoàn tàu, trực tiếp giãy nát bắt lấy chân xương cốt cánh tay, nhanh chóng hướng về quá khứ đâm vào một cái khô lâu trên thân.

	Cái này va chạm.

	Tại chỗ đem khô lâu đâm đến tan thành từng mảnh.

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành đều cảm thấy rất rung động.

	Tốc độ thật nhanh, thật mạnh lực trùng kích, đột tiến loại hình kỹ năng sao? Không, không chỉ là đột tiến, kỹ năng này tựa hồ còn bổ sung cưỡng ép tránh thoát trói buộc năng lực!

	Không sai!

	Dã man va chạm kỹ năng này không chỉ có rất cường lực.

	Nó đồng thời đặc biệt thích hợp dùng để tránh thoát kỹ năng trói buộc.

	Áo bào đen Hoàng Tử Minh gặp này đưa tay bắn ra một đạo lục sắc quỷ hỏa chùm sáng, lấy tiếp cận tốc độ của viên đạn, hướng Hàng Vũ trên thân nhanh chóng bắn tới.

	Cùng lúc đó.

	Hai cái khô lâu cũng phát động kỹ năng bắn vọt.

	Hàng Vũ đồng thời gặp địch từ nhiều mặt, mà lại đều là nhanh chóng như vậy, đổi thành Tô Vân Băng đừng nói là tránh né, chỉ sợ ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền chí ít sẽ bị hai đạo công kích đánh trúng.

	"Tật Phong thuấn tập!"

	Vốn là bao phủ tại màu đỏ sôi trào khí tức bên trong Hàng Vũ, giờ phút này quanh thân lại xuất hiện một tầng màu xanh khí tức, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, từ biến mất tại chỗ, xông ra mười mấy mét bên ngoài, vây quanh một cái khô lâu phía sau.

	"Mãnh liệt một kích!"

	Hai cái kỹ năng điệp gia sinh ra uy lực cực lớn.

	Thương nhận đâm vào khô lâu thắt lưng phía trên, trực tiếp đem thắt lưng cho chặt đứt, để khô lâu cắt thành hai đoạn ngã trên mặt đất.

	Cuối cùng một cái khô lâu chưa kịp công kích lần nữa.

	Hàng Vũ đối diện chính là một cái liên tục đả kích, trường thương trong tay nhanh chóng đâm ra năm sáu thương, mỗi thương đều đâm vào cùng một đoạn thắt lưng phía trên, thuận lợi đem cái này khô lâu cũng chặn ngang đánh nát, biến thành hai đoạn, mất đi uy hiếp.

	Hắn một màn này tay.

	Trong nháy mắt kình chấn kinh những người khác.

	Trước tiềm hành trọng thương Hoàng Vân Long, lại dã man va chạm tránh thoát trói buộc đụng nát một bộ khô lâu, sau đó Tật Phong thuấn tập + mãnh kích đánh bại một cái khác cỗ, nhanh chóng liên tục công kích đánh bại cuối cùng một bộ.

	Toàn bộ một sát na hoàn thành.

	Không có dư thừa động tác.

	Ba cái hoàng kim cấp khô lâu cứ như vậy bị đánh ngã!

	Đây là cỡ nào thực lực đáng sợ, quả thực là không thể tưởng tượng!

	Tô Chính Thành trước kia liền nghe nữ nhi nói qua Hàng Vũ rất mạnh, nhưng là tận mắt chứng kiến qua về sau mới hiểu được, thực lực của hắn là đáng sợ như thế!

	Dù là dứt bỏ kỹ năng không đề cập tới.

	Tốc độ này, lực lượng này, phản ứng này... Đều không phải là hắn có thể so sánh!

	Ba cái khô lâu không có dễ dàng chết như vậy, Hàng Vũ chỉ là lợi dụng khô lâu dễ nát đặc điểm đưa chúng nó đánh nát, giờ này khắc này tổn hại xương cốt nhanh chóng bản thân ghép lại, tiếp tục như vậy chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa đứng lên.

	Hàng Vũ sẽ không cho bọn hắn cơ hội!

	Vô số bén nhọn rễ cây đào đất mà ra.

	Khô lâu không có chữa trị trước đó, lại một lần nữa đưa chúng nó đánh nát, mà lại là càng thêm triệt để vỡ nát, đây là tới từ thụ nhất công kích.

	Thụ nhị cũng phát động kỹ năng.

	Ánh sáng màu xanh lục bao phủ xuống.

	Để thụ thương Tô Chính Thành cấp tốc khôi phục.

	Đối diện có tinh anh quái trợ trận, chính mình cũng có tinh anh quái trợ trận.

	Thụ nhất thụ nhị thực lực không tại những này khô lâu phía dưới, thậm chí còn tại những này khô lâu phía trên, có hai cái này cường đại thụ tinh hiệp trợ, dù là đối mặt lãnh chúa cũng là có thể một trận chiến.

	Hoàng Vân Long thông qua dược thủy.

	Để nuốt bộ vết thương cấp tốc khôi phục.

	Hắn biểu lộ đã trở nên mười phần âm trầm.

	Giờ phút này dùng chưa chữa trị mà lộ ra mười phần thanh âm khàn khàn nói:

	"Không nghĩ tới, ở loại địa phương này, thế mà lại có cao nhân, khó trách các ngươi sẽ trốn tới chỗ này."

	"Tiểu tử, thực lực của ngươi rất mạnh."

	"Lấy tiềm lực của ngươi, cùng bọn hắn quá đáng tiếc, không bằng về sau đi theo ta, ta sẽ cho ngươi tốt hơn phát triển."

	"Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là không thể nào chiến thắng Tử Minh, bởi vì Tử Minh hiện tại là vô địch, Giang Thành không có người nào là đối thủ của hắn."

	Hàng Vũ đột nhiên nở nụ cười.

	Hoàng Vân Long trầm giọng hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ngươi thật sự cho rằng ngươi đứng bên người vị này vẫn là con của ngươi Hoàng Tử Minh a?"

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	"Con của ngươi đã sớm chết, người bên cạnh ngươi đây, chỉ là một vị đến từ Linh giới giảo hoạt, âm hiểm Vu Yêu, lợi dụng con của ngươi thân thể hoàn thành phục sinh, ngươi bị hắn cho triệt để lợi dụng."

	Hoàng Vân Long sắc mặt chỉ một thoáng liền thay đổi: "Không có khả năng!"