Chương 232: Goblin cơ giáp binh

	 

	Đông đông đông!

	Kỳ thật không cần nhắc nhỏ.

	Tất cả mọi người cảm thấy.

	Một cái quái vật khổng lồ mang theo một đoàn kỳ quái quái vật xuất hiện ở trước mắt.

	Trương Tiểu Cường trực tiếp sợ ngây người: "Đây là cái thứ gì? Transformers vẫn là Iron Man?"

	Bầy quái vật này bên trong dẫn đầu một cái đặc biệt dễ thấy, rõ ràng là một tôn thân cao đạt hai mét năm, cao lớn thô kệch, hình thể quái vật to lớn, chợt nhìn giống như là một đài hành tẩu hạng nặng áo giáp.

	Bất quá.

	Bộ giáp này vô cùng thô ráp!

	Cánh tay của nó, bả vai, phía sau lưng gắn đầy tuyến đường hoặc ống đồng.

	Mỗi đi một bước, từ các khe hở, đều có bạch sắc hơi nước phóng xuất ra.

	Nó cánh tay trái lộ ra một cây đen ngòm cùng loại nòng súng kết cấu, cánh tay phải thì là một cái cực đại vô cùng kim loại nắm đấm.

	Phi thường cồng kềnh.

	Vô cùng nguy hiểm.

	Sau lưng nó đi theo một đoàn quái vật.

	Những này quái, hành tẩu tư thế cứng ngắc, giống từng cỗ con rối người, bất quá số lượng tương đối nhiều.

	"Đây rốt cuộc là những thứ gì? !" Triệu Minh cũng cảm thấy rất kinh ngạc: "Nơi này gọi là Goblin nơi ẩn núp , dựa theo bình thường ăn khớp đến xem, chúng ta gặp phải quái vật nên Goblin mới đúng."

	Hàng Vũ lúc này mở miệng.

	"Ngươi nhìn kỹ, đây chính là cấp thấp."

	"Đây là Goblin cơ giáp binh, là cấp 7 bạch ngân tinh anh quái, lực công kích không yếu, mọi người phải cẩn thận!"

	"Cái khác những con rối này cũng không đơn giản, mặc dù chỉ là quái vật bình thường, nhưng chúng nó có thể công kích từ xa, mọi người phải nghĩ biện pháp tìm kiếm yểm hộ!"

	Mấy người nhìn kỹ đi.

	Bọn hắn mới phát hiện tại một bộ xấu xí thô ráp áo giáp chính giữa, tựa hồ ngồi một cái người thấp nhỏ da xám da Goblin, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng điên cuồng, điều khiển to lớn ma đạo cơ giáp.

	Goblin cơ giáp binh bên người quái vật cũng không đơn giản.

	Những quái vật này đều là luyện kim ma ngẫu.

	Chỉ là cấp 7 quái vật bình thường.

	Nhưng là cũng không yếu.

	Linh chức giả Tần Mục phản xạ có điều kiện đối Goblin cơ giáp binh ném một cái cấm ngôn.

	Goblin cơ giáp binh chú ý lập tức bị hấp dẫn, nó phát ra một tiếng quái khiếu, cơ giáp ken két vận hành, nâng lên cánh tay trái, nhắm ngay đám người.

	"Cẩn thận!"

	Từ đen ngòm nòng súng phun ra một đoàn to lớn hỏa diễm.

	Ngọn lửa kia không những cực kỳ cực nóng mà lại phun ra phạm vi cực xa, cơ hồ trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, tạo thành không nhỏ hỏa diễm tổn thương.

	Cái khác ma năng con rối cũng nhao nhao triển khai công kích, bọn hắn nâng lên hai tay, từng phát quang đạn bắn tới, quang đạn ước chừng lớn chừng cái trứng gà, xạ tốc cũng không nhanh, ba bốn giây công kích một lần, nhưng uy lực là khá cao.

	Một hai cái dạng này ma năng con rối còn không cấu thành uy hiếp.

	Hiện tại khoảng chừng hai ba mươi cái ma năng con rối.

	Bọn chúng đồng thời phát động công kích từ xa.

	Kia áp lực cũng quá lớn!

	"Cấm ngôn kỹ năng đối loại quái vật này vô dụng!"

	"Goblin cơ giáp binh phòng ngự cùng sinh mệnh đều rất dày."

	"Lão Triệu, ngươi phụ trách cuốn lấy nó, trước thanh lý những này ma ngẫu!"

	Tần Mục gặp cấm ngôn vô hiệu.

	Hắn lông mày hơi nhíu xuống.

	Chợt thi triển một cái rạp hát yên tĩnh.

	Đây là linh chức giả giai đoạn trước một cái phi thường thực dụng khống tràng kỹ năng.

	Nó có thể để cho trong phạm vi nhất định thanh âm cùng động tĩnh biến mất, để tránh cho dẫn tới càng nhiều quái vật.

	Triệu Minh thu được mệnh lệnh, lập tức phát động tấm chắn công kích, đỉnh lấy to lớn tấm chắn liền đụng vào, giống như xe lửa chạm vào nhau, ầm vang nện ở cơ giáp binh trên thân, Goblin cơ giáp binh ngạnh sinh sinh gánh vác.

	Goblin cơ giáp binh súng phun lửa năng lượng hao hết.

	Nó ngưng sử dụng phun lửa kỹ năng, tay phải kim loại cự quyền nở rộ quang mang, một đạo cường lực quyền kích đánh vào Triệu Minh trên tấm chắn, trong nháy mắt đem tấm chắn ấn ra một cái tấc hơn sâu quyền ấn.

	Một kích này uy lực rất mạnh!

	Mặc dù không có cách nào cùng tượng đá ác ma so.

	Nhưng cũng một quyền đánh rụng Triệu Minh 7 điểm sinh mệnh.

	Lấy Triệu Minh trước mắt phòng ngự, có thể tạo thành thương tổn như vậy, đủ để chứng minh quái vật này lực công kích tương đương mạnh, cái này nếu là đánh vào Tiểu Cường, Trần Ngọc trên thân, tuyệt đối là không chết cũng tàn phế.

	Tấm chắn đả kích!

	Triệu Minh cự thuẫn phát sáng.

	Giơ lên nện ở Goblin cơ giáp binh trên thân.

	Một cỗ mãnh liệt lực lượng đem nó đánh lui hai mét.

	Hắn chợt lại phát ra tràn ngập lực lượng tiếng rống, đây là khác một cái kỹ năng chiến sĩ gầm thét, Goblin trong cơ giáp Goblin nhận liên tục đả kích mà lâm vào choáng váng.

	Những người khác ở thời điểm này đã bắt đầu phản kích.

	Dựa theo Hàng Vũ chỉ huy công kích trước ma ngẫu, Trương Tiểu Cường hỏa diễm, Trần Ngọc lôi điện, đồng thời phía trước hàng ma ngẫu trên thân nổ tung, lập tức liền xử lý ba bộ ma ngẫu.

	Có thể ma ngẫu số lượng nhiều lắm!

	Những này ma ngẫu cũng là công kích từ xa.

	Từng mai từng mai trứng gà lớn quang đạn bắn tới.

	Trong đó tuyệt đại đa số đều đánh vào trước mặt Triệu Minh trên thân, cơ hồ đều bị Triệu Minh phòng ngự cho cản lại, ngẫu nhiên có thể tạo thành một điểm tổn thương, nhưng cũng có một chút rơi vào mấy người hàng sau trên thân.

	Đám gia hoả này quá khó giải quyết.

	Không giải quyết rơi sẽ có nguy hiểm.

	Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa đồng thời khởi xướng công kích.

	Bất quá Hàng Vũ nhanh hơn Từ Thiên Hoa không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Từ Thiên Hoa vừa mới khởi hành lúc, Hàng Vũ đã liền xông ra ngoài.

	Hắn nguyên địa nhảy một cái cao năm mét, phía sau mở ra một đôi màu xám thạch cánh.

	Thạch Tượng Quỷ sáo trang kỹ năng "Tượng đá chi dực" !

	Hàng Vũ thừa dịp lão Triệu đem cơ giáp binh đánh ngất xỉu, một cái lao xuống theo nó đỉnh đầu bay qua, trực tiếp xuất hiện tại nhóm lớn ma ngẫu phía trên.

	Những này ma ngẫu tựa hồ cũng có một chút cơ bản ý chí chiến đấu, bọn chúng lập tức tay giơ lên, đối với thiên không tiến hành xạ kích, từng mai từng mai quang đạn đánh tới, đại bộ phận bị cánh ngăn trở.

	Thạch cánh lập tức vết rách gắn đầy.

	Bất quá cũng không có có quan hệ gì.

	Hàng Vũ không hàng đến ma ngẫu trung ương, toàn thân bốc hơi thiêu đốt Huyết sắc khí tức, đây là mở ra khát máu lực lượng cuồng bạo.

	Hàng Vũ trước kia tốc độ liền có thể treo lên đánh Từ Thiên Hoa cao thủ như vậy.

	Hiện tại mặc vào Thạch Tượng Quỷ sáo trang, lại phối hợp kỹ năng liên tục đả kích, quả là nhanh đến để cho người ta chất tóc!

	Cơ hồ liền nhìn thương mang lóe lên!

	Bốn phương tám hướng ma ngẫu liền đều ngã xuống.

	Hắn chợt giống như một trận gió lốc, từ ma ngẫu ở giữa thổi qua, trường thương nhanh chóng đâm ra, những nơi đi qua, ma ngẫu nhao nhao ngã xuống đất, hai mươi, ba mươi con ma ngẫu bên trong, ít nhất có mười bảy mười tám chỉ, chết tại Hàng Vũ thương hạ.

	Bảy, tám cái chết tại Trương Tiểu Cường cùng Trần Ngọc kỹ năng phía dưới.

	Từ Thiên Hoa khoan thai tới chậm mới đánh ngã hai con.

	Từ Thiên Hoa nhìn xem đầy đất bị một thương đâm chết ma ngẫu lúc lâm vào im lặng, Hàng Vũ tên tiểu tử thúi này cũng quá lợi hại, lực công kích cùng tốc độ đồng thời đạt tới loại trình độ này, thật sự là để cho người có chút khó có thể tin.

	Hắn cứ việc mặc nhanh nhẹn sáo trang.

	Nhưng có Barbarian truyền thừa, khát máu cuồng bạo kỹ năng gia trì.

	Hàng Vũ công kích không yếu hơn hắn, cầm vũ khí màu xanh lục tình huống dưới, ngược lại so với hắn còn mạnh hơn.

	Làm ma năng con rối bị xử lý, chỉ là một cái Goblin cơ giáp binh, lợi hại hơn nữa cũng vô pháp cấu thành uy hiếp.

	Dù sao.

	Nó lại thế nào mạnh cũng bất quá cấp 7 bạch ngân tinh anh.

	Đám người trước đây có thể quét mười mấy hai mươi con Thạch Tượng Quỷ.

	Goblin cơ giáp binh năng lực phòng ngự là cao hơn Thạch Tượng Quỷ, lực công kích cũng không cần Thạch Tượng Quỷ kém nhiều ít, nhưng so sánh có được nhiều cái phạm vi kỹ năng, hơn nữa còn biết phi hành Thạch Tượng Quỷ mà nói.

	Gia hỏa này phương thức chiến đấu quá đơn nhất.

	Chỉ có cao năng súng phun lửa + thiết quyền trọng kích hai loại.

	Triệu Minh đè vào phía trước áp chế, những người khác thừa cơ điên cuồng phát ra.

	Dù là lực phòng ngự lại cao hơn cũng gánh không được dạng này đấu pháp, còn không có chống đến hai ba phút liền ngã xuống, tuôn ra một đoàn bạch sắc linh khí, cộng thêm vài kiện vật phẩm.

	"Quái vật này cũng quá kì quái đi!"

	Mọi người đối Goblin cơ giáp binh loại tồn tại này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Kỳ thật cũng không có gì quá kỳ quái, tộc Goblin vốn là tương đối am hiểu ma đạo chế tạo, mà ma đạo học là luyện kim + luyện khí hình thành.

	Bọn gia hỏa này không thể thu thập vật liệu.

	Bất quá có thể tiến hành phân tích thu thập kỹ thuật.

	Hàng Vũ không muốn lãng phí, thế là đối Goblin cơ giáp binh tiến hành phát động phân tích thuật, chỉ gặp kỹ năng hiệu quả phía dưới, Goblin ma năng cơ giáp lập tức tan rã vỡ vụn, cuối cùng hóa thành quang mang biến mất.

	Trong quá trình này Hàng Vũ trong đầu xuất hiện đại lượng tương quan tri thức.

	Đương nhiên, chỉ phân tích một lần, lấy được tri thức lượng, còn xa không cách nào dùng để chế tạo một bộ dạng này ma năng cơ giáp.

	Hàng Vũ đối ma năng con rối cũng tiến hành phân tích.

	Quá trình này lấy được ma đạo học tri thức, đối Hàng Vũ nghiên cứu phát minh mới rất có ích lợi.

	Dù sao Slime bạo đạn dần dần nhanh hơn lúc, hắn đến sáng tạo ra càng thêm ngưu bức sử dụng đồ vật tới.

	"Cơ giáp binh đều rơi xuống cái gì?"

	"Giống như đều lấy vật liệu làm chủ, còn có một cái vật kỳ quái."

	Hàng Vũ nhanh chóng quét một lần chiến lợi phẩm, trong đó quả nhiên lấy các loại kim loại vật liệu, luyện kim vật liệu làm chủ, cũng không có rơi xuống trang bị cùng đá skill, những người khác đối với cái này đều cảm thấy có chút phiền muộn.

	Cũng không phải nói những này chất lượng tốt vật liệu vô dụng.

	Vấn đề là Nhân loại hiện giai đoạn sức sản xuất quá yếu.

	Dù là những tài liệu này giá trị không thấp, cũng vô pháp phát huy ra a.

	Hàng Vũ cũng không có quá để ý những tài liệu này, chú ý của hắn rất nhanh bị trong đó một kiện vật phẩm hấp dẫn, cái này thoạt nhìn như là một mảnh vụn, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, nó giới thiệu như sau.

	[ thần bí Goblin đồng trạm canh gác mảnh vỡ  ] , đặc thù vật phẩm, lục sắc hạ cấp phẩm chất, một khối ẩn chứa thời không chi lực đồng trạm canh gác mảnh vỡ, có thể dùng để chắp vá hoàn chỉnh đồng trạm canh gác, trước mắt 1 ╱ 8.

	Giang Nam hiếu kì hỏi: "Thứ này không phải vật liệu, không phải trang bị, càng không phải là những vật khác, thế nào lại là lục sắc phẩm chất đâu?"

	Lục sắc phẩm chất nói rõ cái này vật phẩm ẩn chứa linh năng không kém.

	"Cái này là đồ tốt, vô cùng vô cùng đồ tốt, nó công dụng sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi!" Hàng Vũ nghĩ đến cái gì nhãn tình sáng lên: "Nơi này hẳn là có thể đánh tới còn lại đồng trạm canh gác mảnh vỡ, để chúng ta thêm một thanh kình đem tất cả mảnh vỡ đều đánh ra tới."

	Những người khác sững sờ.

	Đã Hàng Vũ nói là đồ tốt.

	Cái đồ chơi này khẳng định là đồ tốt.

	Chỉ là Hàng Vũ tại sao muốn nói cho mọi người đâu? Điều này nói rõ thứ này đối mỗi người đều có chỗ tốt, dù cho nói ra cũng sẽ không tổn hại Hàng Vũ cá nhân chỗ tốt.

	Mọi người đối tinh đồng trạm canh gác tò mò bắt đầu.

	Nó đến cùng có dạng gì công năng đâu?

	Hàng Vũ cũng không có cẩn thận giải thích, dù sao đến lúc đó liền biết, hiện tại nhiệm vụ là mau đem Goblin nơi ẩn núp xoát.

	Không chỉ có thể thu hoạch đại lượng vật liệu cùng đồng trạm canh gác mảnh vỡ.

	Trong đó nhất định còn có những chỗ tốt khác chờ lấy mọi người.