Chương 253: Vào hàng lão bản hố to

	 

	Huyễn yêu tiểu Bạch, ngư nhân Sa Lỗ, cộng thêm Vu Yêu... Linh giới người cái này đều nhanh góp thành một bàn mạt chược!

	Vừa mới qua đi bao lâu thời gian?

	Giang Thành một thành còn như vậy!

	Toàn thế giới phạm vi đến cùng dời đi nhiều ít Linh giới người? !

	Trong đó khẳng định có tiểu Bạch dạng này tỉnh tỉnh mê mê ngoài ý muốn tiến vào, có ngư nhân Sa Lỗ dạng này tại bộ tộc trù hoạch phía dưới có kế hoạch xâm lấn, cũng sẽ có giống cái này Vu Yêu đồng dạng nhanh chóng thích ứng Nhân loại đô thị, ý đồ trà trộn vào trong nhân loại.

	Vu Yêu chạy.

	Đây không phải chuyện tốt.

	Có khả năng sẽ lưu lại hậu hoạn!

	Hàng Vũ bản nhân ngược lại là không có chút nào sợ trả thù.

	Hắn ở lại nhà có tiểu Bạch cái này cường lực tay chân, có mấy gốc cây tinh làm bảo tiêu, còn nuôi một đầu có thể dự cảnh cẩu tử, Vu Yêu phải có lá gan trở về trả thù, vậy liền để hắn cứ việc đến đây đi!

	Hàng Vũ lo lắng chính là cái khác phiền phức.

	Vạn nhất Vu Yêu đối cây lười ươi khởi xướng tập kích làm sao bây giờ?

	Vạn nhất Vu Yêu đối Thanh Long tiệm thuốc khởi xướng tập kích làm sao bây giờ?

	Đương nhiên, loại sự tình này, thời gian ngắn sẽ không phát sinh, Vu Yêu dù sao cũng là Linh giới tới.

	Hắn không có khả năng nhanh như vậy tra rõ ràng Hàng Vũ nội tình , chờ Hàng Vũ ngày mai đến Linh giới bên trong làm điểm chuẩn bị, sau đó lại trở về diệt gia hỏa này.

	Nhị cẩu nhớ kỹ khí tức của hắn.

	Con hàng này còn tại Giang Thành hoạt động liền chạy không được.

	"Thật sự là nguy hiểm, không nghĩ tới, Linh tế hội kém chút trà trộn vào tới một cái Linh giới nội ứng." Tô Chính Thành trước kia xưa nay chưa từng gặp qua chuyện ly kỳ như vậy, giờ phút này khó tránh khỏi cảm thấy nghĩ mà sợ, sau này nhất định phải đề phòng tương tự sự tình, "Ta phải lập tức trở về nói cho những người khác, thuận tiện phát động mọi người lục soát cái này 'Hoàng Tử Minh' !"

	Tô Chính Thành không chết.

	Những người khác cũng không chết.

	Vu Yêu cái này Nhân loại thân phận khẳng định là dùng không nổi nữa.

	Nói tóm lại, kết quả còn không tệ, Hoàng Vân Long được thuận lợi xử lý, Vu Yêu thân phận cũng bị bại lộ.

	Tô Chính Thành uy hiếp lớn nhất đã không tại, nữ nhi cũng tìm tới một tôn núi dựa lớn, rốt cục có thể hảo hảo chậm khẩu khí.

	Cái này Hàng Vũ không chỉ có tiềm lực phát triển kinh người, cá nhân thực lực cũng là cực kỳ cường hãn, Tô Chính Thành tin tưởng nữ nhi đi theo hắn, về sau tại cái này loạn thế có thể càng ổn an toàn hơn.

	Lấy Hàng Vũ thực lực.

	Tô Vân Băng năng lực.

	Hai người hình thành cực kỳ tốt bổ sung

	Tiền đồ tương lai, bất khả hạn lượng a.

	Sự tình lần này đối Hàng Vũ mà nói cũng là có lợi, mặc dù Vu Yêu thành một cái tai hoạ ngầm, nhưng là cũng chính bởi vì chuyện này thôi động, để Tô lão sư gia nhập thời gian xa so với dự đoán phải sớm, đây là rất có giá trị cùng ý nghĩa.

	"Tô lão sư, ngươi không sao chứ."

	Lâm Lam Tào Duệ đi tới đều có chút lòng còn sợ hãi.

	Bởi vì cái kia biến thành Hoàng Tử Minh Vu Yêu thực sự quá mạnh.

	Tô Vân Băng đứng tại Hàng Vũ bên người, nàng đối hai người khẽ vuốt cằm, "Các ngươi trước hộ tống lão Tô trở về, chúng ta trong khoảng thời gian này liền ở Hàng Vũ nhà."

	Tô Vân Băng đưa ra ở chung?

	Để cho người ta khó tránh khỏi hướng mập mờ phương diện liên tưởng.

	Tô Vân Băng hắng giọng bình tĩnh nói: "Đoàn đội vừa mới sát nhập, có rất nhiều chi tiết cần rèn luyện, dạng này so sánh thương lượng cùng câu thông, huống chi còn có xử lý ngư nhân sự tình, nhất định phải tại cái này ở một thời gian ngắn... Hàng đồng học, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Không có lý do cự tuyệt.

	"Đương nhiên."

	"Phòng ta rất nhiều."

	"Một mực vào ở tới."

	Tô Chính Thành nhìn một chút Tô Vân Băng, lại nhìn một chút Hàng Vũ, tâm tình thật tốt, cười ha hả.

	"Ta xem ra đúng là có chút già rồi." Hắn đi đến Hàng Vũ trước mặt, "Tiểu hàng, ta nữ nhi này, về sau liền nhờ ngươi chiếu cố."

	Hàng Vũ mặt dày vô sỉ gật đầu: "Hẳn là! Hẳn là!"

	"Lão Tô, ngươi quá nhiều lời, nhanh đi về đi!" Tô Vân Băng ngang Tô Chính Thành một chút: "Bây giờ sắc trời đã rất muộn, ta còn có chuyện muốn cùng Hàng Vũ thương lượng."

	Nữ nhi lớn lên chính là không khỏi cha a.

	Tô Chính Thành cho Hàng Vũ một cái ánh mắt khích lệ.

	Lâm Lam, Tào Duệ liền hộ tống hắn rời đi, đương nhiên cộng thêm một đầu Husky.

	Hàng Vũ lo lắng Vu Yêu giết cái hồi mã thương, cho nên gọi nhị cẩu phái cái phân thân hộ tống một chút.

	Quét sạch một chút hiện trường.

	Hàng Vũ lập tức nổi trận lôi đình.

	"Ngọa tào."

	"Ta linh thụ."

	"Cái này Vu Yêu chết chắc!"

	Hàng Vũ một phen kiểm tra, thống kê ra tổn thất tình huống.

	Hai ba mươi gốc dược liệu quý giá trong chiến đấu bị hư hao.

	Những này bị hao tổn thuốc, đã không có cách nào dùng, cuối cùng hết thảy tiện nghi nhị cẩu, toàn bộ tiến vào chó bụng.

	Hàng Vũ mang Tô lão sư vào phòng.

	Hai người ngồi xuống lên một ly trà.

	Tô Vân Băng giờ phút này nghĩ đến một vấn đề khác.

	"Hiện tại mọi người sức chiến đấu, lực phá hoại càng ngày càng mạnh, tùy tiện đánh một trận đều có thể đối phụ cận thiết trí tạo thành không nhỏ phá hư, ta cho rằng đây là một cái rất lớn tai hoạ ngầm."

	"Chúng ta tiệm thuốc, quán bar đều không có châm đối với phương diện này phòng hộ biện pháp, vạn nhất có người thành tâm quấy rối, ném loạn kỹ năng, sẽ tạo thành không nhỏ tổn thất."

	"Ta cảm thấy hẳn là phòng hoạn chưa xảy ra."

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi có phương án giải quyết?"

	Tô Vân Băng ưu nhã ngồi tại đối diện, một đôi thẳng tắp chân dài hơi chồng, cho người cảm giác cảnh đẹp ý vui, nàng lấy đặc biệt tràn ngập nữ tính mị lực tiếng nói đề nghị nói.

	"Căn cứ theo ta hiểu rõ."

	"Linh tế hội cùng Thiên võng đều có kiến tạo sư."

	"Kiến tạo là một môn đặc thù sản xuất chức nghiệp, bọn hắn có thể lợi dụng bản vẽ, kiến tạo một chút đặc thù công năng kiến trúc cùng cỡ lớn trận pháp, Thiên võng bên kia nghe nói đã có người nắm giữ cấm ma loại hình trận pháp."

	"Ta nghĩ ta có thể cùng bọn hắn tiến hành câu thông, tốn ít tiền mời bọn hắn tại phòng ăn, tiệm thuốc, trong quán rượu đều chế tạo dạng này trận pháp, cứ như vậy tiến vào bên trong người, chỉ cần tự thân đẳng cấp không cao hơn cấm ma trận pháp, bọn hắn liền không có cách nào sử dụng kỹ năng."

	"Ngoài ra còn cần đối trọng yếu công trình tiến hành phụ ma cường hóa lấy gia tăng cường độ, hoặc là dứt khoát sử dụng Linh giới vật liệu đến sửa chữa, ta đề nghị chuyên môn tại Thanh Long đường phố thiết lập một chi tư nhân đội trị an ngũ, gặp được tình huống có thể nhanh chóng phản ứng."

	"..."

	Tô Vân Băng ba lạp ba lạp nói một tràng.

	Hàng Vũ càng nghe càng hài lòng, mặc dù vừa mới gia nhập vào, nhưng đã bắt đầu đưa vào vai trò đâu.

	Tô Vân Băng cùng Vương Nhị Cẩu đều có thể trở thành người quản lý.

	Bất quá hai phong cách khác nhau không nhỏ, cùng so sánh nhảy thoát thường xuyên ngoài dự liệu Husky quân sư khác biệt, Tô lão sư làm sự tình phi thường kín đáo cẩn thận, đối người viên cùng đoàn đội chắc chắn cùng quản lý cực mạnh.

	Có cái này một người một chó phân ưu.

	Hàng Vũ có thể yên tâm làm vung tay chưởng quỹ.

	Chỉ phụ trách một chút đại phương hướng đem khống là được rồi.

	Hai người tiến hành thẳng thắn trắng đêm nói chuyện lâu.

	Tô Vân Băng một viên nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống.

	Nàng chuyện lo lắng nhất, đơn giản là gia nhập về sau, bị người nào đó ăn xong lau sạch, liền ném một bên.

	Hiện tại Hàng Vũ không chỉ có dự định trọng dụng Tô Vân Băng, càng là không giữ lại chút nào uỷ quyền, cho Tô Vân Băng dưới một người to lớn quyền hành, cùng to lớn thi triển không gian.

	Nàng muốn nhất chính là cái này.

	Thanh Long hội nội tình đã đánh cho rất khá.

	Tô Vân Băng có tự tin đem nó kinh doanh càng tốt hơn.

	Nàng muốn quyền lợi.

	Liền cho nàng quyền lợi.

	Hàng Vũ cho đầy đủ thành toàn cùng tín nhiệm.

	Tô Vân Băng đối với cái này nhiều ít cảm thấy hài lòng cùng cảm động.

	Hàng Vũ liền thật một điểm không lo lắng đối phương lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn cuối cùng đem chính mình cho mất quyền lực?

	Loại chuyện này là thời đại trước người lãnh đạo đều lo lắng cùng kiêng kị, vô luận Hoàng đế quốc vương, vẫn là thương nghiệp lãnh tụ, cũng không dám quá uỷ quyền cho thủ hạ người, đơn giản là sợ thủ hạ nhân quyền lợi danh vọng quá lớn hình thành đối với mình phản chế, mà chuyện như vậy cũng xác thực thường xuyên phát sinh.

	Có thể Hàng Vũ không có chút nào phương diện này nỗi lo về sau.

	Nguyên nhân chủ yếu có ba điểm.

	Thứ nhất, thời đại khác biệt.

	Trước đây kinh nghiệm không thể làm hiện tại tham khảo.

	Nhân loại trước kia chế độ xã hội là xây dựng ở "Người người bình đẳng" cái này đại tiền đề phía dưới.

	Nơi này "Người người bình đẳng" chỉ là phương diện lực lượng bình đẳng, Nhân loại cá thể lực lượng có lẽ có cách xa, nhưng là cái này cách xa là phi thường có hạn, tổng thể mà nói, đều là phàm nhân, cơ hồ bình đẳng.

	Tương lai không giống.

	Tương lai là cường giả thời đại.

	Cá thể thực lực có thể hình thành có tính đột phá chênh lệch.

	Bởi vậy bảo hộ thực lực dẫn trước, thắng qua bất luận cái gì bàng môn thủ đoạn.

	Thứ hai, cái này còn không có cẩu tử a?

	Hàng Vũ cũng không phải không có để lại ngăn được.

	Mặc dù Tô Vân Băng trở thành CEO, Husky tổng tài địa vị hơi kém một chút.

	Nhưng Husky vẫn là chủ yếu nhất người lãnh đạo, hắn cường đại phân thân năng lực, đủ để một người làm N chuyện cá nhân, hắn cường đại trí nhớ tính toán, càng là có siêu cao công việc hiệu suất, đối đoàn đội phát triển cực kỳ trọng yếu.

	Thứ ba, Hàng Vũ tin tưởng Tô lão sư, đồng thời cũng tin tưởng mình.

	Tô Vân Băng người này, dã tâm phi thường lớn, năng lực mạnh phi thường, các phương diện thủ đoạn rất lợi hại, đồng thời tính cách phương diện so sánh xấu bụng, nhưng cơ bản phẩm đức vẫn là đáng tin.

	Đồng thời Hàng Vũ cũng tin tưởng.

	Tô lão sư là người thông minh.

	Nàng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, đi theo chính mình hỗn, lấy được chỗ tốt, tuyệt không chỉ là nàng đoán kỳ, càng có rất nhiều là nàng không có mong muốn kinh hỉ.

	Vô luận quyền lực dục vọng thỏa mãn.

	Vẫn là cá thể thực lực tăng trưởng.

	Đều sẽ xa muốn so làm một mình sẽ tốt hơn!

	Hàng Vũ có để nàng vào hố liền rốt cuộc ra không được tự tin.

	Nếu như ngay cả một cái Tô lão sư đều chinh phục không được, Hàng Vũ còn thế nào trông cậy vào chính mình chinh phục Linh giới?