Chương 476: Truyền tống Thần thạch

	 

	Kỹ năng đầy đủ hết.

	Truyền thừa vẫn còn không có kích hoạt.

	Hàng Vũ tiếp xuống hai ngày chủ yếu làm sự tình chính là thu thập linh khí, cùng xác minh Thiên Hoang thành tình báo chuẩn xác trình độ.

	Nazg đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn cùng một chút chứng cứ.

	Địa Long giới xác thực cất ở đây vị sửa chữa đại sư, đã từng là vội vàng trọng yếu thành viên.

	Nếu như có thể đem cái này sửa chữa đại sư cứu ra, như vậy đối với liên minh mà nói là một kiện rất có ý nghĩa sự tình, chỉ là chuyện này thật là khó khăn vô cùng, Nazg sở dĩ đem tình báo này tiết lộ cho Hàng Vũ.

	Kỳ thật.

	Hắn cũng không trông cậy vào Hàng Vũ tự mình quá khứ cứu người.

	Nazg nghe nói Địa Long giới mỗi một cái hành tỉnh, bao quát Cuồng Long vương trực tiếp khống chế long chi lĩnh khu vực đều có Nhân loại phân bố, tất nhiên Nhân loại nhiều như vậy lời nói, như vậy có thể hay không mượn nhờ đối ứng khu vực Nhân loại làm nếm thử đâu?

	Dù là tỷ lệ thành công xa vời.

	Cũng đáng được thử một lần.

	Một khi thành công, như vậy đây chính là một cái cường đại hậu cần đại sư, hắn có thể hoàn mỹ chữa trị trước mắt có khả năng tiếp xúc đến hết thảy phẩm chất cao vật phẩm hoặc trang bị, đối với liên minh mà nói xác thực sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Trong nhà ăn.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đang dùng cơm.

	Làm nghe Tô Vân Băng hồi báo xong gần nhất tiến triển về sau, Hàng Vũ cũng đem chuyện này tiết lộ cho Tô Vân Băng.

	Hai người bây giờ quan hệ vô cùng chặt chẽ.

	Cơ bản đến chưa tất yếu ẩn tàng bí mật tình trạng.

	Nàng nhíu mày lại nói: "Ngươi thật dự định đi cứu vị này sửa chữa đại sư? Trong đó phong hiểm hệ số có thể hay không quá cao, vạn nhất thất thủ, coi như nguy rồi."

	Hàng Vũ một bên cắt lấy sắc Giao Long thịt thăn một bên nói: "Phong hiểm xác thực rất lớn, nhưng là đáng giá thử một lần, nếu như có thể được đến vị này sửa chữa đại sư trợ giúp, ta kiện thứ hai tử trang liền có rơi xuống."

	Tô Vân Băng nói: "Vấn đề là đi Long Lĩnh Hội sẽ không quá xa vời? Ngươi rời đi lâu như vậy thật không có vấn đề? Thâm niên cấp bậc chuyên gia thợ sửa chữa cứ việc rất ít, nhưng kiên nhẫn chờ một chút chưa hẳn tìm không thấy."

	"Hoang Nguyên tỉnh thế cục đã mười phần ổn định, Sa Tuyền thành phát triển cũng tại phát triển không ngừng, dù cho xa cách ta, cũng sẽ không thụ ảnh hưởng, những vấn đề này cũng là không cần lo lắng, đến nỗi khoảng cách vấn đề..." Hàng Vũ nói: "Ta cũng đang suy nghĩ biện pháp."

	Địa Long giới có thập đại khu vực.

	Bọn chúng là: Long chi lĩnh + chín đại hành tỉnh.

	Long chi lĩnh là Địa Long giới chính giữa, đồng thời giàu có nhất địa phương , bình thường đều là Địa Long giới lịch đại Vương giả trực tiếp quản hạt khu vực.

	Hoang Nguyên hành tỉnh khoảng cách Long lĩnh là phi thường xa xôi, dù là Hàng Vũ tìm tới hiện nay tốc độ nhanh nhất phi hành tọa kỵ, cũng muốn năm sáu ngày trở lên mới có thể đến, như nửa đường tao ngộ quái nhóm tập kích hoặc thiên tai loại hình phiền phức, như vậy cần bao nhiêu thời gian ai cũng không nói chắc được, thậm chí có cực lớn phong hiểm ở nửa đường cúp máy.

	Bất quá căn cứ Hàng Vũ biết.

	Không nhất định nhất định phải sử dụng vật lý di động phương pháp.

	Kỳ thật có một ít đặc thù vật phẩm, là có thể trợ giúp hoàn thành nhanh chóng đến, chính là những này phương án không thể áp dụng, căn cứ Hàng Vũ biết Địa Long giới có mấy cái địa phương, có đặc thù cổ truyền tống trận hoặc bí cảnh.

	Tuy nói không thể thẳng tới.

	Nhưng có thể tiết kiệm thời gian.

	Đương nhiên.

	Điều kiện tiên quyết là có thể tìm được.

	Hàng Vũ ý chí kiên quyết, Tô Vân Băng cũng không nói gì nữa, nàng đổi chủ đề, nhấc lên một chuyện khác: "Đúng rồi, còn có một chuyện, tiểu Bạch vực sâu bí dược đã có thể luyện chế, chỉ là trước mắt còn kém một kiện tài liệu chính."

	Tiểu Bạch là một cái luyện dược chuyên gia.

	Nàng trước mắt nắm giữ phối phương bên trong, lấy vực sâu bí dược cấp bậc tối cao, đây là một phần từ viễn cổ ngục giam tầng dưới chót bảo rương bên trong mở ra sáng lam sắc phối phương.

	Dược phẩm không so trang bị.

	Tử sắc trang bị cùng lam sắc trang bị ở giữa lực lượng chênh lệch quá xa.

	Bởi vậy liền xem như sáng lam sắc luyện khí bản vẽ , bình thường tình huống cũng không có khả năng tạo ra tử sắc trang bị, nhưng là luyện dược bản vẽ tình huống khác biệt, sáng lam sắc vực sâu bí dược phối phương, là có xác suất chế tạo ra tử sắc bí dược.

	Chỉ là độ khó rất cao!

	Tiểu Bạch trở thành luyện dược chuyên gia về sau, gần nhất trong khoảng thời gian này một mực chăm chỉ luyện tập, liên động bức tranh được in thu nhỏ lại thời gian đều rút ngắn hơn phân nửa, từ nàng trước mắt độ thuần thục cùng kỹ thuật đến xem, hẳn là có khiêu chiến vực sâu bí dược tiêu chuẩn.

	"Tài liệu khác đều dễ nói, chúng ta cơ bản đều có thể làm đến." Tô Vân Băng dừng một chút nói tiếp: "Duy chỉ một loại gọi 'Hỗn loạn chi huyết' cấp 15 lam sắc tài liệu, ta nghe ngóng cơ hồ tất cả con đường, tạm thời đều không có đạt được phương diện này tin tức."

	Hàng Vũ gật đầu: "Ta chuyến này sẽ tiến về Địa Long giới giàu có nhất phồn hoa long chi lĩnh, có lẽ ở cái địa phương này có thể tìm tới một chút cũng khó nói, chỉ có thể nhìn vận khí."

	Hỗn loạn chi huyết đúng thế hi hữu lam sắc tài liệu.

	Trong thời gian ngắn có thể hay không tìm được.

	Hàng Vũ cũng không có tự tin.

	Sau khi ăn bữa trưa, Hàng Vũ tiến vào Linh giới.

	Triệu Minh đoàn đội cùng độc nhận đại biểu đội thương vụ đàm phán không sai biệt lắm.

	"Cẩu tử, nói thế nào?"

	"Ngao, coi như thuận lợi, Thiên Hoang thành đối tinh thạch không quá cảm thấy hứng thú, chỉ là hướng chúng ta yêu cầu một chút vật tư, cộng thêm phối phương bản vẽ, cùng hủy diệt cự binh cao cấp như thế cơ giáp."

	Nhị cẩu đem đại khái số lượng báo cáo một chút.

	Hàng Vũ đều không cần tính nhẩm.

	Liền biết cuộc làm ăn này là kiếm lớn!

	Lão Triệu là kinh nghiệm phong phú thương nhân, nhị cẩu cũng phi thường khôn khéo sẽ không lỗ, bọn hắn tạo thành đoàn đàm phán đội, khẳng định là tính toán ra một cái tốt nhất phương án, đối với cái này Hàng Vũ căn bản không cần quan tâm.

	Nhị cẩu nói: "Đúng rồi, độc nhận còn hướng chúng ta hạ một cái đặc thù đơn đặt hàng, bọn hắn hi vọng Nhân loại đến Thiên Hoang thành, giúp bọn hắn kiến thiết thông tin mạng lưới, đồng thời bán máy tính, điện thoại di động dạng này thiết bị cho Thiên Hoang thành, cho Thiên Hoang thành cung cấp trò chơi loại hình nội dung phục vụ."

	Độc nhận đến Sa Tuyền thành trước.

	Hắn tuần sát đi thăm mấy cái tiểu thành trấn.

	Đối nhân tộc thông tin kỹ thuật đuổi tới nhìn mà than thở.

	Đặc biệt là đối nhân tộc văn hóa, trò chơi, video, văn học hoặc cái khác nghệ thuật tác phẩm đều sinh ra độ cao hứng thú, cho nên đưa ra tại Thiên Hoang thành cũng triển khai tương tự kiến thiết.

	Vô luận là đối Thiên Hoang thành quyền uy thống trị, vẫn là nhìn trời Hoang thành tinh thần văn minh kiến thiết, đều là rất có ý nghĩa.

	"Các ngươi nói thế nào?"

	"Ngao, đó còn cần phải nói, đương nhiên đồng ý, thuận tiện làm thịt một thanh!"

	"Làm được tốt!"

	Đây là chuyện tốt.

	Cùng ngày Hoang thành nương tựa Nhân loại kỹ thuật, lại bị Nhân loại văn hóa ăn mòn, bọn hắn sớm muộn sẽ càng ngày càng không thể rời đi Nhân tộc, vô luận có nguyện ý hay không đều sẽ thành Thương Long phụ thuộc.

	Độc nhận rời đi.

	Hắn nhiệm vụ không có kết thúc.

	Hắn tiếp xuống chuẩn bị đi bái phỏng những người khác tộc đoàn đội.

	Độc nhận đã làm rõ ràng, Sa Tuyền thành bên trong kỳ thật có mấy chi Nhân tộc thế lực, chỉ bất quá Thương Long là thực lực cường đại nhất, cho nên lãnh địa xây dựng cơ bản, mậu dịch các phương diện cơ bản bị lũng đoạn.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa những người khác tộc thế lực liền không có chỗ thích hợp.

	Tỉ như, độc nhận vừa mới biết được, Sa Tuyền thành đã thành lập tốt chính mình truyền tống giao thông lưới, mà truyền tống trận này cũng không phải là thương chính Long, thương nghiệp cung ứng đến từ Hắc Sa trấn Nhân loại.

	Có truyền tống trận thực sự quá thuận tiện!

	Thiên Hoang thành lãnh thổ so Sa Tuyền thành càng thêm to lớn.

	Như Thiên Hoang thành cũng có thể chế tạo một bộ truyền tống lưới, Tổng đốc đối thuộc hạ lãnh chúa cùng tứ phương quản lý ước thúc đều sẽ tăng cường rất nhiều.

	Những người khác tộc đoàn nhỏ đội thế lực nhỏ có lẽ kém một chút, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút có thể đem ra được đồ vật cùng độc đáo tài nguyên.

	Sa Tuyền thành có nhiều thứ không có ăn tới.

	Thiên Hoang thành có thể cầm tới địa phương khác tiếp tục giao dịch.

	Hàng Vũ bên này còn chưa tới đến chúc mừng Sa Tuyền thành hoàn thành một bút lớn giao dịch, Từ Thiên Hoa liền vội vàng đuổi tới trước mặt, nói cho Hàng Vũ một tin tức tốt.

	"Chúng ta tìm tới truyền tống Thần thạch!"

	Hàng Vũ đại hỉ: "Thật sao?"

	Từ Thiên Hoa gật đầu nói: "Nhắc tới cũng là xảo, đảo quốc một cái đấu giá hội bên trên, vừa vặn xuất hiện loại vật này, ta nhờ quan hệ tìm người trước đem vật phẩm chụp lại, ước chừng cần ba lượng trăm lam sắc tinh thạch."

	Giá tiền này không rẻ.

	Nhưng Hàng Vũ con mắt đều không nháy mắt.

	Với hắn mà nói, thật đúng là không có áp lực.

	Hàng Vũ trước mắt cá nhân giá trị bản thân đánh giá giá trị, dù cho đăng đỉnh Giang Thành nhà giàu nhất, độ khó cũng không phải rất lớn, dù sao trong tay hắn tài sản thực sự nhiều lắm.

	Thương Long tổ chức, Thanh Long tập đoàn, Sa Tuyền thành, Vân Thủy trấn căn cứ . . . chờ một chút, tùy tiện một cái lấy ra đánh giá giá trị, nghĩ đến đều là con số trên trời.

	Truyền tống Thần thạch tối thiểu là lam sắc phẩm chất đặc thù vật phẩm.

	Loại này Thần thạch là một đôi, làm đem hai khối Thần thạch tách ra, nắm giữ trong đó một khối Thần thạch người, có thể nhanh chóng truyền tống đến một cái khác khối vị trí chỗ ở, truyền tống năng lực cùng Thần thạch đẳng cấp cùng phẩm chất có quan hệ.

	Nhưng làm nhanh chóng tiến về Long lĩnh phương án một loại.

	Bất quá truyền tống Thần thạch phi thường hi hữu.

	Không nghĩ tới có thể may mắn tìm tới.

	Mặc dù đôi này Thần thạch xuất hiện tại đảo quốc một cái phòng đấu giá, nhưng là có thể ủy thác người khác tại đảo quốc đấu giá hội đem nó vỗ xuống, sau đó lại tiến vào Linh giới, đem Thần thạch giao cho cái nào đó người Hoa.

	Cái này người Hoa có thể ngay tại chỗ thành thị, tìm kiếm vừa vặn tại Địa Long giới Hoang Nguyên tỉnh người, hoặc là lại nhiều chuyển mấy lần tay, cuối cùng đưa đến Hàng Vũ nơi này tới.

	Khả năng phiền toái một chút.

	Nhưng thao tác không có vấn đề gì.

	Hàng Vũ hỏi: "Hiện tại Long lĩnh bên kia có Hoa Hạ đội ngũ sao?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Ma Đô Thiên võng có mấy người, bọn hắn vừa vặn ngay tại Long lĩnh, có thể ủy thác bọn hắn hỗ trợ mang theo một viên Thần thạch, làm Long lĩnh truyền tống tọa độ địa điểm."

	"Rất tốt, tất nhiên dạng này, việc này không nên chậm trễ, lập tức an bài một chút đi!" Hàng Vũ nói: "Ta phải mau chóng đi một chuyến Long lĩnh!"