Chương 298: Nhị cẩu lãnh chúa

	 

	Lần trước phát sinh thiên địa dị tượng sau.

	Linh giới tinh thạch liền có thể tự do xuất nhập hiện thế.

	Mọi người tại Linh giới có thể dừng lại thời gian cũng thay đổi lớn.

	Lần này nghĩ đến cũng sẽ phát sinh tương tự biến hóa, hai thế giới dung hợp càng ngày càng sâu, không được bao lâu thời gian, Địa cầu liền sẽ biến thành Linh giới vị diện một trong.

	Liền không gọi địa cầu.

	Nên gọi là Nhân giới.

	Tô Vân Băng hỏi: "Lần này Linh giới còn thuận lợi sao?"

	Nhị cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi khoe khoang bắt đầu: "Ngao, Tô lão bản nương, ngươi chờ một lúc lên mạng nhìn xem, liền biết bản uông cùng lão bản làm lớn một phen như thế nào đại sự!"

	"Xuẩn chó, không lựa lời nói, cẩn thận Tô lão sư dưới cơn nóng giận đem ngươi chặt ăn thịt chó."

	Hàng Vũ trong lòng đối nhị cẩu thì biểu đạt tán thưởng.

	Cái này cẩu tử thật biết chiếm tiện nghi nha.

	Ân, giúp chủ nhân chiếm tiện nghi.

	Chó ngoan, chó ngoan!

	"Không sao." Tô Vân Băng không chấp nhặt với Husky, nàng xuất ra chuẩn bị xong màu đỏ linh quả rượu, cho Hàng Vũ, Hàng Tiểu Bạch, nhị cẩu tử phân biệt rót một ly, "Loại rượu này bù trừ lẫn nhau giải mệt nhọc phi thường hữu dụng, tại Linh giới chém giết cả ngày khẳng định rất mệt mỏi, uống mấy chén sẽ rất thoải mái."

	Tô lão sư bề ngoài nhìn vĩnh viễn là như thế ưu nhã đại khí.

	Hàng Tiểu Bạch bưng cái chén liền đi mở máy tính chuẩn bị nhìn phim hoạt hình.

	Không có cách nào.

	Nghiện.

	Dù là lại mệt mỏi lại khổ, phim hoạt hình cũng không có thể thiếu.

	Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ ngồi xuống, nàng lại lấy ra mấy phần đồ ăn, hai người bắt đầu nâng ly cạn chén uống.

	"Ta còn muốn cảm tạ ngươi, có ngươi công lược, ta đã dẫn đội đánh vào Giới tháp phụ cận một cái nơi ẩn núp, đoán chừng rất nhanh liền có thể đối Giới tháp khởi xướng xung kích."

	Hàng Vũ gật đầu: "Tiến độ ngược lại là cũng không tệ lắm!"

	Không biết được Tô Vân Băng toà này Giới tháp sẽ đến cái gì vị diện a.

	Nếu như Tô Vân Băng cũng có thể đến chỗ này Long giới liền tốt, cứ như vậy hiện thế cùng Linh giới thế lực liên động, đối tương lai tuyệt đối sẽ có rất lớn chỗ tốt, nhưng là Hàng Vũ rất rõ ràng, loại sự tình này phát sinh xác suất cực thấp.

	Dù sao!

	Linh giới quá mênh mông!

	Hai người trùng hợp tại một cái vị diện?

	Loại này xác suất cùng trúng xổ số cũng không kém quá nhiều a!

	Tô Vân Băng nói tiếp: "Mặt khác , ấn ngươi cung cấp manh mối, người phía dưới thuận lợi thu hoạch được hoặc mua sắm đến một nhóm thụ tinh mầm non, chúng ta tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền có thể đem bọn nó chủng tại cộng đồng cùng trên đường."

	"Không tệ, không tệ, nói đến, chúng ta lần này thu hoạch cũng rất lớn."

	Hàng Vũ đem trận pháp bản thiết kế cùng trận pháp thuật đá skill lấy ra.

	Trận pháp thuật đá skill là chuẩn bị cho tiểu Bạch sử dụng.

	Hàng Vũ định đem tiểu Bạch bồi dưỡng thành trận pháp sư.

	"Không khí kết giới" bản vẽ càng là có cực cao giá trị, tiếp xuống có thể tại phòng ăn, tiệm thuốc, nơi ở, tổng bộ, tất cả trọng yếu khu vực đều chế tạo không khí kết giới, khiến cái này sản nghiệp vững như thành đồng.

	Một khi nhận ngoại bộ công kích.

	Không khí kết giới liền sẽ phát động.

	Kể từ đó, trong ngoài không lo!

	Hàng Vũ đem không gian định vị thạch an trí tại cây một cây hai ở giữa.

	Tảng đá kia có thể định vị không gian tọa độ, chỉ cần ở phía trên lưu lại ấn ký, liền có thể sử dụng truyền tống quyển trục, từ Giang Thành thậm chí mê cung dưới mặt đất bất kỳ chỗ nào, thuấn gian truyền tống trở lại nhà mình trong đại viện.

	Một cái rất tốt thủ đoạn bảo mệnh!

	Đương nhiên.

	Điều kiện tiên quyết là truyền tống quyển trục khoảng cách đầy đủ.

	Đẳng cấp khác nhau khác biệt phẩm chất truyền tống quyển trục hiệu quả là khác biệt.

	Tô Vân Băng cảm thấy vô cùng kinh hỉ, trận pháp thuật đá skill, kết giới trận pháp bản vẽ, cộng thêm không gian định vị thạch, những này đều là có thể gia tăng thật lớn cảm giác an toàn đồ tốt, không nghĩ tới Hàng Vũ gia hỏa này như thế thần thông quảng đại.

	Có cái này ba món đồ.

	Tô Vân Băng cảm thấy mình các phương diện cảm giác an toàn tăng nhiều.

	Một cái nam nhân có thể cho nữ nhân mang đến cảm giác an toàn là đáng giá kiêu ngạo.

	Đặc biệt là Tô Vân Băng nữ nhân như vậy.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng vừa mới chuẩn bị thương lượng một chút mấy ngày nay chuyện nên làm.

	Nhị cẩu bỗng nhiên đứng lên, có một cỗ vượt quá tưởng tượng năng lượng khổng lồ, ngay tại từ thể nội điên cuồng phóng xuất ra, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, mỗi cái lông tóc, nổi lên ánh sáng nhạt, khí tức một chút mạnh lên mấy lần.

	Tô Vân Băng nói: "Hàng lão bản, chó của ngươi làm sao vậy, giống như nhanh nổ!"

	Nhị cẩu tử nói: "Ngao, bản gâu... Bản uông giống như muốn tiến hóa!"

	Tô Vân Băng hỏi, "Cái gì, không thể nào, lại tiến hóa? Hắn không đã là hoàng kim tinh anh a!"

	"Ngao!"

	Husky phát ra một tiếng tru lên.

	Gần phân nửa Thanh Long cộng đồng đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Lúc đầu khắp nơi tản bộ tuần tra chó tiểu đệ, cảm nhận được vương bá chi khí, toàn bộ hai chân mềm nhũn, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, khiến qua đường người một mặt không hiểu.

	Nhị cẩu tiến hóa trước thuộc tính như sau:

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 7 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 290, tinh thần lực 320, sinh mệnh khôi phục + 0.1, nhanh nhẹn + 0.5, linh thức +2. Kỹ năng: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh, Lang hồn phân thân.

	Nhị cẩu tiến hóa hồ thuộc tính như sau.

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 7 thanh đồng lãnh chúa, sinh mệnh lực 400, tinh thần lực 440, sinh mệnh khôi phục + 0.1, nhanh nhẹn + 0.5, linh thức +2, tiến hóa 12 ╱ 300, linh khí 2800 ╱ 5800. Kỹ năng: Cao cấp hấp thu, siêu cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương gầm thét, dã tính thức tỉnh, Lang hồn phân thân, tổn thương hấp thu.

	Đẳng cấp không có biến!

	Sinh mệnh lực cùng tinh thần lực hai tay biến thành 400+

	Kỹ năng thuận tiện xuất hiện biến hóa.

	"Cường hóa hấp thu" biến thành "Cao cấp hấp thu" !

	"Cao cấp tiến hóa" biến thành "Siêu cấp tiến hóa" !

	"Lang Vương chấn nhiếp" biến thành "Lang Vương gầm thét" !

	Ngoại trừ cái này ba cái kỹ năng xuất hiện tiến giai, còn ra hiện tổn thương hấp thu, bất quá kỹ năng này là kỹ năng châu mang tới.

	Bởi vì nhị cẩu đẳng cấp còn chưa đủ cao, trước mắt tổn thương hấp thu, có thể hấp thu 30% tổn thương, kỹ năng hiệu quả không thể đồng thời điệp gia, nhưng cũng có thể cho Hàng Vũ mang đến mạnh hơn sinh tồn năng lực, có thể nói phi thường ra sức.

	Nhị cẩu các hạng thuộc tính đều trở nên cực cao!

	Lực lượng, tốc độ đã đạt tới hoang dại lãnh chúa quái thủy bình!

	Nhị cẩu tiến hóa không có lĩnh ngộ ngoài định mức kỹ năng mới, bất quá lại đồng thời thu hoạch được ba cái kỹ năng tiến giai, đây là phi thường hiếm thấy.

	Cao cấp hấp thu có thể để cho nhị cẩu tiêu hóa tốc độ càng nhanh, trở nên càng thêm có thể ăn, siêu cấp tiến hóa cùng cao cấp tiến hóa so sánh càng thêm trân quý gấp mười, cái này tiên thiên kỹ năng không chỉ có thể để cẩu tử tiến hóa độ khó giảm xuống, cũng có thể để cẩu tử kỹ năng tiến giai xác suất gia tăng.

	Duy nhất một lần có thể xuất hiện mấy cái kỹ năng tiến giai.

	Đoán chừng cùng đã thức tỉnh siêu cấp năng lực tiến hóa có quan hệ.

	Dạng này kỹ năng lãnh chúa cấp Linh thú bên trong cơ hồ tìm không thấy , bình thường chỉ có thể ở bá giả cấp trở lên Linh thú trên thân thấp xác suất xuất hiện, Vương Nhị Cẩu có thể sớm thu hoạch được, thật sự là thật không đơn giản.

	Lang Vương chấn nhiếp biến thành Lang Vương gầm thét.

	Công hiệu quả mạnh lên, tác dụng phạm vi biến rộng, đồng thời có nhất định tính công kích, dù cho đối không phải loài chó quái vật cũng có thể tạo thành công kích hiệu quả.

	Lãnh chúa cùng tinh anh chính là không giống.

	Nhị cẩu hơn phân nửa là toàn thành mạnh nhất Linh thú.

	Nhị cẩu phân thân số lượng biến thành năm con đồng thời những này phân thân, đều đã có sử dụng dã tính thức tỉnh cái này biến thân kỹ năng năng lực.

	Có thể nói.

	Hiện tại nhị cẩu tử.

	Hắn thực lực không thua hoang dại lãnh chúa, thậm chí còn hơi mạnh.

	Vì cái gì? Bởi vì thực lực phương diện đã so sánh tiếp cận, mà cẩu tử còn có trí lực phương diện tăng thêm, hắn còn có không gian trữ vật, có thể mang theo dược thủy loại hình chiến đấu phụ trợ vật phẩm.

	Cẩu tử bây giờ năng lực.

	Đánh đồng cấp bạch ngân lãnh chúa không có vấn đề quá lớn!

	Hàng Vũ mặt người kiến chúa cũng đã là cấp 7 linh thú.

	[ mặt người Cự Kiến  ] , cấp 7 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 240, tinh thần lực 380, tiến hóa 34 ╱ 220, linh khí 300 ╱ 4700.

	Lớn con kiến sở dĩ có thể trưởng thành nhanh như vậy.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất là có "Cao cấp trưởng thành" năng lực.

	Bởi vậy thăng cấp cần linh khí, so đồng cấp cẩu tử thấp không ít, lại bởi vì tiểu Bạch đem lần này đánh quái đoạt được linh khí toàn bộ cho nó.

	Lớn con kiến bây giờ có thể triệu hoán hai mươi ba con con kiến.

	Trong đó tinh anh kiến nhiều nhất có thể đồng thời có được năm con.

	Ngoại trừ phổ thông cấp kiến thợ, thanh đồng Tinh Anh cấp Kiến Lính, còn có thể triệu hoán một loại bạch ngân Tinh Anh cấp kiến hộ vệ, kiến hộ vệ cứ việc lực công kích không thể so với Kiến Lính cao, nhưng là hình thể rất lớn, da dày thịt béo, sinh mệnh lực cao, đặc biệt rắn chắc, tương đối thích hợp làm khiên thịt.

	Theo mặt người kiến chúa không ngừng tiến hóa.

	Nó năng lực cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

	Ngay vào lúc này, đang chuyên tâm nhìn phim hoạt hình tiểu Bạch, đột nhiên nhìn thấy một cái pop-up tin tức, lập tức quay đầu nói với Hàng Vũ: "Ca ca, mau nhìn, chúng ta bên trên tin tức."