Chương 193: Thứ 2 con Linh thú đăng tràng

	Cái thứ nhất linh khí trái cây tiêu hóa hầu như không còn.

	Hiện tại không nhiều không ít, có ba trăm linh khí.

	Hàng Vũ quyết định trước ấp trứng linh thú, bởi vậy đi đến nơi trú quân Linh thú bia đá, tốn hao bốn mươi bạch tinh giá cả, từ bên trong mua được một phần khế ước quyển trục, sau đó ngay cả trứng linh thú cùng một chỗ sử dụng.

	Ba trăm linh khí khoảnh khắc tiêu hao sạch sẽ.

	Không gian linh thú bên trong lập tức xuất hiện một cái hoàn toàn mới Linh thú.

	Hàng Vũ lập tức nhắm mắt lại, triệu hoán giao diện, xem xét tin tức.

	[ mặt người kiến khổng lồ  ] , cấp 1 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 90, tinh thần lực 120, tiến hóa 0 ╱ 220, linh khí 0 ╱ 50, kỹ năng: Kiến khổng lồ giáng lâm, linh khí chi phối, tinh thần quất roi, cao cấp trưởng thành

	Xuất hiện!

	Cái thứ hai Linh thú!

	Hàng Vũ cái thứ hai Linh thú!

	Cái này kiến bự ấp nở ra chính là hoàng kim tinh anh.

	Tuy nói lại thấp cấp Linh thú cũng có thể bồi dưỡng thành đỉnh cấp Linh thú.

	Nhưng cũng không có nghĩa là trứng linh thú liền không có giá trị phân chia cao thấp.

	Tối thiểu nhất cao cấp một điểm trứng linh thú có thể trực tiếp ấp ra phẩm cấp cao Linh thú.

	Dã trư nhân trong doanh địa lợn rừng thú linh thú noãn, chỉ có thể ấp ra phổ thông cấp lợn rừng thú, nhất định phải từ cấp thấp nhất giai đoạn bắt đầu bồi dưỡng, không những cần dùng nhiều đại lượng thời gian, càng cần hơn dùng nhiều đại lượng vật liệu!

	Nhị cẩu tử có "Cao cấp tiến hóa" kĩ năng thiên phú, cho nên trưởng thành tốc độ tiến hóa là so sánh nhanh, có thể cho tới bây giờ cũng bất quá là hoàng kim tinh anh.

	Cái khác không có kỹ năng này Linh thú.

	 bồi dưỡng bắt đầu tốc độ sẽ càng chậm chạp.

	Chẳng hạn như.

	Đồng dạng là hoàng kim tinh anh.

	Nhị cẩu lần nữa tiến hóa chỉ cần 140 điểm tiến hóa.

	Kiến bự lần nữa tiến hóa lại cần 220 điểm tiến hóa.

	Đây chính là chênh lệch a!

	Bất quá cứ việc không có cao cấp tiến hóa.

	Có thể kiến bự có một cái "Cao cấp trưởng thành" kỹ năng.

	Kiến bự về sau mỗi lần thăng cấp cần linh khí sẽ giảm mạnh.

	Mặt người kiến khổng lồ kĩ năng thiên phú cũng không có cẩu tử nhiều như vậy, có thể ngoại trừ còn có: Bầy kiến giáng lâm, linh khí chi phối, tinh thần quất roi ba cái kĩ năng thiên phú.

	[ bầy kiến giáng lâm  ]  là mặt người kiến khổng lồ hạch tâm kỹ năng.

	Hàng Vũ tại sao muốn lựa chọn khế ước kiến bự?

	Cái này chân thực triệu hoán kỹ năng là nguyên nhân chính.

	"Chân thực triệu hoán" là chỉ triệu hồi ra chân thực quái vật.

	Có phổ thông triệu hoán kỹ năng người hoặc quái vật có không ít, nhưng triệu hoán đi ra đều là phổ thông triệu hoán quái, triệu hoán quái tổng không thể tránh né sẽ thụ thời gian dài ngắn, không gian khoảng cách hạn chế, năng lực thuộc tính cũng sẽ bị cắt xén.

	Chân thực triệu hoán liền không đồng dạng.

	Loại phương thức này triệu hồi ra quái vật, cùng bình thường quái vật không có khác nhau, đem nó giết chết cứ việc không xong trang bị, nhưng có thể thu hoạch được chút ít linh khí cùng vật liệu.

	Đương nhiên.

	Chân thực triệu hoán đại giới cũng tương đối lớn.

	Lấy kiến bự trước mắt năng lực chỉ có thể triệu hoán hai con kiến.

	Loại thứ nhất là phổ thông cấp kiến thợ, loại thứ hai Tinh Anh cấp kiến lính.

	[ màu đỏ kiến thợ  ] : Cần tiêu hao một khối màu xám linh năng bảo thạch, cần tiêu hao 10 tinh thần lực, triệu hoán thời gian là mười lăm phút, trước mắt nhiều nhất khống chế năm con.

	[ màu đen kiến lính  ] : Cần tiêu hao một khối bạch sắc linh năng bảo thạch, cần tiêu hao 100 tinh thần lực, triệu hoán thời gian là sáu mươi phút, trước mắt nhiều nhất khống chế một cái.

	Bầy kiến giáng lâm kỹ năng này.

	Không những phát động thời gian dài, tiêu hao rất lớn, còn cần vật liệu.

	Bất quá cũng may linh năng bảo thạch cũng không phải là cái gì rất khó làm vật liệu.

	Tuyệt đại đa số thực vật hệ quái vật trên thân đều có thể thu thập được linh năng bảo thạch.

	Hàng Vũ trong tay liền có mấy khỏa, thậm chí còn có một viên lục sắc đây này, dù cho không có màu xám linh năng bảo thạch, có thể hoàn toàn có thể thông qua chiến võng dùng chiến công điểm hối đoái.

	Tài liệu này thu hoạch con đường nhiều.

	Bởi vậy Giang Thành chiến võng hối đoái hệ thống bên trong nhất định sẽ có.

	Kiến bự triệu hồi ra con kiến nhỏ đẳng cấp, cùng sử dụng linh năng bảo thạch đẳng cấp giống nhau, nhưng bọn này kiến nhi tử đẳng cấp không thể vượt qua kiến lão mẫu.

	Kiến bự vừa mới ấp đẳng cấp còn rất thấp.

	Trước mắt có thể triệu hoán con kiến loại hình, khống chế con kiến số lượng so sánh có hạn.

	Bất quá theo đẳng cấp tăng lên, về sau sẽ càng ngày càng ra sức.

	Căn cứ Hàng Vũ biết.

	Kiến khổng lồ chủng loại rất phức tạp.

	Các loại công năng kiến khổng lồ tầng tầng lớp lớp.

	Kiến bự nắm giữ nơi tay, liền tương đương có vô số chỉ, kỹ năng khác biệt, năng lực khác biệt, công năng khác biệt con kiến Linh thú, tính so sánh giá cả có thể nói rất cao!

	Cái khác hai cái kỹ năng cũng không đơn giản.

	[ linh khí chi phối  ]  là một cái phi thường đặc biệt kỹ năng.

	Kiến chúa thông qua kỹ năng này liền có thể chi phối toàn bộ bầy kiến hệ thống linh khí.

	Chẳng hạn như, nó có thể phái ra dưới trướng kiến khổng lồ, thông qua giết quái hoặc những phương thức khác tích lũy linh khí.

	Những này kiến khổng lồ quái làm chân thực tồn tại, lại là thuộc về Nhân loại trận doanh quái vật, giết quái quá trình là có thể thu hoạch linh khí, cho nên hoàn toàn có thể tích lũy linh khí.

	Nhưng vấn đề là.

	Kiến khổng lồ quái muốn linh khí làm gì?

	Bọn chúng chỉ là bị kỹ năng triệu hoán đi ra.

	Chỉ cần kiến chúa có thể thăng cấp, lại triệu hoán kiến khổng lồ quái, không hãy cùng lấy tăng lên sao?

	Kiến chúa trên thực tế có thể lợi dụng "Linh khí chi phối" đem kiến khổng lồ thể nội cái này mười điểm linh khí toàn bộ rút đi, có thể chính mình hấp thu hết, cũng có thể chuyển di cho Hàng Vũ, nhị cẩu trên thân.

	Kiến chúa thậm chí nhưng làm trên người mình linh khí tùy thời rút ra ra.

	Có thể nói, có được kỹ năng này, kiến bự có thể kiêm chức linh khí sạc dự phòng công năng.

	Hàng Vũ thậm chí nghĩ đến một loại khả năng tính.

	Nhân loại trước mắt tiến vào Linh giới đều là bị hạn chế.

	Thế nhưng là triệu hoán quái vật luôn không khả năng bị hạn chế a?

	Nếu, Hàng Vũ rời đi Linh giới trước, lưu một nhóm kiến khổng lồ quái tại Linh giới, để bọn chúng tự do đi săn thu thập linh khí, loại chuyện này có được hay không đâu? Trên lý luận hoàn toàn có thể thực hiện!

	Bởi vì những này kiến khổng lồ là chân thật tồn tại.

	Dạng này chẳng phải là liền cùng offline treo máy, người không tại còn có thể tích lũy linh khí, sau đó lại thông qua kiến chúa linh khí chi phối năng lực, đem những linh khí này lấy ra?

	Quay đầu nhất định phải thử một lần!

	Bất quá kiến bự trước mắt đẳng cấp quá thấp.

	Tạm thời còn không có đủ làm loại chuyện như vậy năng lực.

	Một kỹ năng cuối cùng nha.

	Là một cái cường lực kỹ năng công kích.

	[ tinh thần quất roi  ] , kĩ năng thiên phú, tiêu hao 15 điểm tinh thần lực, đối 10 m bên trong mục tiêu một lần phát động công kích, tạo thành 40 điểm cố định tinh thần tổn thương, đồng thời tạo thành choáng váng hiệu quả, thời gian cooldown bốn mươi lăm giây.

	Kỹ năng này đầy đủ thể hiện một cái hoàng kim tinh anh hẳn là có năng lực công kích!

	Kiến bự mới cấp 1 kỹ năng này liền đã rất cường lực.

	Tương lai theo kiến bự đẳng cấp tăng lên.

	Uy lực sẽ càng ngày càng cường đại.

	Không sai!

	Không sai!

	Cùng mong muốn đồng dạng!

	Kiến bự là một cái triệu hoán + tinh thần loại Linh thú!

	Vô luận là triệu hoán thuộc tính vẫn là tinh thần thuộc tính đều là so sánh hi hữu thuộc tính.

	Kiến bự tuyệt đối có bồi dưỡng giá trị, bất quá loại này Linh thú không có khả năng có cao đẳng trí tuệ.

	Dù cho bồi dưỡng đến tầng lớp rất cao thứ.

	Vận khí tốt đã thức tỉnh một điểm linh trí.

	Nó cũng không có khả năng giống cẩu tử đồng dạng thông minh, cho nên chú định không thể giống cẩu tử đồng dạng thành vì phụ tá của mình, chỉ có thể trở thành một cái công cụ hình tồn tại.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Hàng Vũ trước mắt hào quang loé lên.

	Một cái chừng dài ba mét cự hình con kiến xuất hiện.

	Thể tích của nó không chỉ so với trâu còn lớn hơn, hơn nữa còn có được côn trùng loại cánh.

	Không sai, loại này con kiến là biết bay, có ngắn ngủi năng lực phi hành, lúc cần thiết có thể sung làm phi hành tọa kỵ.

	"Oa, Đại thần, đây là cái gì, thật là lớn con kiến quái vật!" Giang Nam chú ý tới bên này tình huống, nàng lập tức hiếu kì chạy tới xem xét, "Đây là Đại thần ngươi mới Linh thú sao?"

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Không sai, trừ cẩu tử bên ngoài, cái thứ hai Linh thú."

	Nhị cẩu tử đối ngốc đầu ngốc não kiến bự biểu đạt ra chẳng đáng: "Ngao, lão bản, bản uông không thể không tiếc nuối nhắc nhở, ngài Linh thú quân đoàn bình quân trí thông minh, nhan trị đã bị song song kéo thấp một nửa."

	Giang Nam cũng nói: "Ta cũng cảm thấy vẫn là nhị cẩu dáng dấp đáng yêu."

	Nhị cẩu lập tức cao hứng vẫy lên cái đuôi: "Ngao, bản uông đẹp trai như vậy cẩu tử, thế nhưng là Linh thú giới nhan trị đảm đương."

	Những người khác lộ ra vẻ hâm mộ.

	Mặc dù nơi trú quân có Linh thú mua, nhưng là giá cả quá mắc.

	Làm tuyệt đại đa số người ngay cả một cái Linh thú đều không có lúc, Hàng Vũ đã có được hai con linh thú.

	Triệu Minh mấy người thì cảm thấy có chút không ổn, bởi vì chăn nuôi Linh thú rất hao phí linh khí cùng vật tư, Hàng Vũ lúc đầu học kỹ năng cũng rất nhiều, hiện tại lại nuôi hai con Linh thú, hắn chú ý qua được tới sao? Tham thì thâm a!

	Hàng Vũ tự nhiên cũng là có phương diện này cân nhắc.

	Linh thú loại vật này xác thực không phải càng nhiều càng tốt.

	Hiện tại có Husky cùng kiến bự, hắn trong thời gian ngắn sẽ không lại thu cái thứ ba Linh thú.

	Vô luận là Husky, vẫn là kiến bự, đều thuộc về phụ trợ hình, sau này nếu như còn cần thu mới Linh thú, Hàng Vũ khẳng định phải tìm một cái đặc biệt có thể đánh!

	Chênh lệch thời gian không tới.

	Lưu tại Linh giới cũng không có việc gì.

	Hàng Vũ cùng Giang Nam, Tiểu Cường hàn huyên vài câu liền gọi cẩu tử thu quán.

	Nhị cẩu tử vừa mới lại giúp Hàng Vũ bán đi hai kiện đồ trắng, thu nhập năm mươi mấy khối bạch sắc tinh thạch.

	Hàng Vũ trước mắt có ba trăm hai mươi tả hữu bạch tinh, tuyệt đối là trong doanh địa cá nhân tinh thạch tài sản nhiều nhất một vị, tại thế giới hiện thực phải dùng cái gì đồ trắng đều không cần lo lắng Linh giới thuế vấn đề.

	Khi hắn cùng nhị cẩu tử về đến nhà.

	Một cái ngân bạch tóc dài cô nương xinh đẹp, đang ngồi ở một cái màn ảnh máy vi tính trước, con mắt đều không nháy mắt, hết sức chăm chú, say sưa ngon lành nhìn chằm chằm màn hình, mà trong máy vi tính ngay tại phát ra một cái tên là hớn hở phim hoạt hình.

	Tiểu cô nương thấy phi thường chuyên chú.

	Đến mức một người thêm một chó xuất hiện đều không có phát giác.

	Sắc trời đã sáng rõ.

	Hàng Vũ không khỏi có chút mộng bức.

	Nhị cẩu càng là khoa trương kêu một câu: "Ngao, thiên thọ a, toàn bộ suốt đêm, mười mấy giờ, nàng đều đang nhìn hớn hở phim hoạt hình? !"