Chương 445: Đại chiêu tầng tầng lớp lớp

	 

	Sa Tuyền thành một trận chiến kết thúc về sau.

	Hàng Vũ học được hai cái mới tứ giai kỹ năng.

	Trục quang một kiếm chính là một cái trong số đó, bởi vì không có công khai thi triển qua, cho nên kỹ năng này tình huống, cái khác không rõ lắm, cũng liền không thể nào phòng bị.

	Cái này tứ giai đột tiến hình kỹ năng đặc điểm hai chữ liền có thể tổng kết: Nhanh, xa!

	Nhị giai kỹ năng Tật Phong thuấn tập, tam giai kỹ năng tật ảnh thuấn sát, đều có đột tiến hiệu quả, nhưng là cùng tứ giai trục quang một kiếm so kém xa.

	Lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt.

	Trục quang một kiếm đột tiến khoảng cách có thể đạt ba bốn trăm mét!

	Hiện giai đoạn công kích bán kính xa nhất pháp sư cũng không gì hơn cái này.

	Bởi vậy bất luận cái gì pháp sư ý đồ đối Hàng Vũ phát động công kích, hạ tràng đều cùng muốn chết không hề khác gì nhau, bởi vì trục quang một kiếm chính như kỳ danh, thật sự là quá nhanh, nhanh đến không có khả năng né tránh!

	E là cho dù là Cuồng Long vương Husca dạng này Vương giả cấp tồn tại, cũng không có khả năng né tránh được trục quang một kiếm, huống chi là hiện giai đoạn Nhân loại?

	Trục quang một kiếm nhanh không chỉ có biểu hiện tại tốc độ phía trên.

	Nó còn có một cái cưỡng chế phát động đặc điểm.

	Có thể cưỡng ép đánh gãy ngay tại thi triển kỹ năng.

	Cái này cũng liền giao phó trục kiếm ánh sáng cực cao tính linh hoạt, để một chiêu này trở thành đỉnh cấp ám sát kỹ!

	Đương nhiên.

	Trục quang một kiếm cũng không đủ.

	Cùng tốc độ của nó, công kích khoảng cách so.

	Kỹ năng này so sánh cái khác tứ giai kỹ năng tổn thương liền yếu đi chút.

	Hàng Vũ coi như có thể phát động một kiếm này đâm trúng Cuồng Long vương, cũng không có khả năng đối Cuồng Long vương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Bất quá.

	Cũng may trục quang một kiếm có thể chở khách cái khác kỹ năng liên hợp sử dụng.

	Cứ như vậy liền rất lớn trình độ có thể đền bù tổn thương không đủ thiếu hụt.

	Một kiếm này sở dĩ hiệu quả khủng bố như vậy, chính là gia trì cuồng ma đưa tang hiệu quả.

	Cho nên nói, một kiếm này không gọi "Trục quang một kiếm", mà gọi là "Trục quang đưa tang" !

	Hai cái tứ giai kỹ năng điệp gia sinh ra uy lực, Tần Mục làm sao có thể hữu cơ sẽ tiếp tục sống? Đây là may Tần Mục bên người không có những người khác, nếu không một kích liền có thể toàn bộ trọng thương, thậm chí lại xử lý một hai cái!

	Một kiếm ám sát Tần Mục sau.

	Phiền toái lớn nhất liền đã giải trừ.

	Sau đó liền có thể hảo hảo bồi những người khác chơi.

	"Trục quang tật ảnh kiếm trận!"

	"Cuồng ma chi nộ!"

	Hàng Vũ lại cấp tốc phát động hai cái tứ giai kỹ năng.

	Trục quang tật ảnh kiếm trận cần thời gian hơi dài ngưng tụ, cũng dễ dàng bị ngoại lực quấy nhiễu, nhưng một khi ngưng tụ thành công, kiếm trận uy lực hay là vô cùng bá đạo, đã có khống chế hiệu quả, lại là cường lực phát ra.

	Đến nỗi cuồng ma chi nộ.

	Từ ý nào đó tới nói.

	Kỹ năng này cùng kiếm trận có chỗ tương tự.

	Hàng Vũ phát động "Cuồng ma chi nộ" về sau, thể nội liền không ngừng toát ra sương mù màu máu, quấn quanh ở chung quanh thân thể ngưng tụ không tan, theo thời gian tích lũy mà càng ngày càng nhiều.

	Huyết vụ chính là "Nộ khí" !

	Này kỹ năng mở ra về sau thời gian nhất định, tất cả trôi qua sinh mệnh lực, đều sẽ bị chuyển hóa thành nộ khí, cuối cùng tất cả nộ khí đều sẽ bị ngưng tụ, hóa thành một cỗ mãnh liệt lực lượng nương theo công kích bộc phát, cuối cùng trong nháy mắt tạo thành kinh người lực phá hoại!

	Từ Hàng Vũ thể nội xói mòn ra sinh mệnh lực càng nhiều.

	Từ những sinh mạng này lực chuyển hóa thành nộ khí thì càng nhiều.

	Một khi tích lũy nộ khí càng nhiều, "Cuồng ma chi nộ" uy lực liền càng mạnh mẽ!

	Hàng Vũ mở ra Ma Huyết thức tỉnh trạng thái quan hệ, hắn mỗi giây đều tại tổn thất sinh mệnh lực, đây cũng là vì cái gì giờ này khắc này, không ngừng phóng thích huyết vụ cũng bên ngoài cơ thể ngưng tụ nguyên nhân.

	Tần Mục bị một kiếm viễn trình đâm chết sau.

	Những người khác vẫn còn rung động trạng thái.

	Đột nhiên tại sân thi đấu phía trên xuất hiện dị tượng.

	"Uy, mau nhìn."

	"Đó là cái gì!"

	"Trời ạ, tựa như là thiên thạch!"

	Một viên cực đại thiêu đốt lên hỏa diễm thiên thạch, không biết được từ đâu mà đến, chính xé rách sân thi đấu phía trên không khí, lấy vô cùng kinh người thanh thế, hướng Hàng Vũ vị trí đánh tới.

	Tứ giai pháp thuật —— thiên thạch triệu hoán!

	Hàng Vũ nhận ra kỹ năng này, kỹ năng này là Viễn Cổ ngục giam một trong thu hoạch, bởi vì thích hợp Trương Tiểu Cường học tập, cho nên bị hắn dùng cái này mấy lần chiến đấu chiến công cho đổi đi.

	"Không được!"

	Hàng Vũ sắc mặt biến hóa.

	Hắn biết rõ kỹ năng này uy lực.

	Tiểu Cường pháp thuật năng lực cũng không yếu, mà kỹ năng này là tứ giai kỹ năng, cho dù là hắn cũng không dám xem thường, nếu là trực tiếp bị thiên thạch đối diện đánh trúng, không bị giây cũng muốn vứt bỏ hơn phân nửa cái mạng.

	Không nên đánh giá thấp một cái nắm giữ tứ giai pháp thuật pháp chức giả uy lực!

	Hàng Vũ vội vàng phát động "Bá thể hộ giáp", tiếp lấy phát động ám tập ý đồ thoát ly công kích, Trương Tiểu Cường cảm giác được Hàng Vũ đang di động, hắn mặc dù theo không kịp Hàng Vũ tốc độ, nhưng lại có thể điều khiển thiên thạch, phán đoán đại khái phương vị.

	Oanh!

	Lửa thiên thạch rơi vào sân thi đấu một sát, vậy mà tách ra chướng mắt vô cùng ánh sáng, một giây sau trùng trùng điệp điệp hỏa diễm bao phủ đường kính hơn một trăm mét phạm vi, sóng xung kích phạm vi càng là cái này gấp hai ba lần.

	Sân thi đấu đều ầm vang lắc lư.

	Một cỗ cây nấm trạng hỏa vân dâng lên.

	Lưu lại một cái đại va chạm hố!

	Tứ giai pháp thuật kinh khủng như vậy!

	Mọi người thấy kỹ năng này tạo thành hiệu quả, đều cảm thấy hít sâu một hơi, pháp gia chính là pháp gia, dạng này sát thương phạm vi, cũng là không có người nào!

	Nếu là thủ thành lúc.

	Trương Tiểu Cường liền luyện thành một chiêu này.

	Kia đến tạo thành cỡ nào thương vong to lớn a?

	Một lần công kích sợ là có thể giây mấy chục, trọng thương trên trăm binh sĩ!

	Đương nhiên, tứ giai kỹ năng thiên thạch triệu hoán, chỗ triệu hoán đi ra chính là ma pháp thiên thạch, mà không phải chân chính thiên thạch, nếu không sợ là sân thi đấu tính cả hơn phân nửa Sa Tuyền thành đều muốn bị san thành bình địa.

	"Đánh trúng sao?"

	Trương Tiểu Cường trừng to mắt nhìn chằm chằm sương mù xám, bất quá còn không đợi nàng nhìn kỹ rõ ràng, một đạo quanh thân tràn ngập huyết vụ, trong huyết vụ còn du tẩu kiếm khí thân ảnh, đột nhiên ở bên cạnh xuất hiện.

	"Thật đáng tiếc, uy lực không tệ, nhưng chính xác kém một chút!"

	Hàng Vũ từ ám tập trạng thái ra, hắn cũng không thể hoàn toàn né tránh cái này lớn phạm vi công kích, đang trùng kích cùng hỏa diễm bên trong nhận tổn thương không nhỏ.

	Bất quá đeo hỏa nguyên tố vương tâm.

	Đơn thuần hỏa thuộc tính tổn thương, đối với hắn là hoàn toàn vô hiệu.

	Lại bởi vì phát động Bá thể hộ giáp kỹ năng, cũng không có bị xung kích sóng đánh bay hoặc là chấn choáng, trước tiên đi vào Trương Tiểu Cường trước mặt.

	Tật ảnh thuấn sát!

	Hàng Vũ lóe lên hóa thành sáu bảy đạo thân ảnh, cơ hồ không phân trước sau đối quay đầu liền muốn chạy Trương Tiểu Cường phát động công kích, hai đạo công kích đánh vỡ Trương Tiểu Cường ma pháp thuẫn, thiêu đốt ác ma trường nhận liên tục tại trên thân chặt năm đao.

	Thiên thạch tạo thành thanh thế quá lớn.

	Những người khác chịu ảnh hưởng, đến mức Giang Nam không kịp cứu tràng.

	Năm người bị xử lý hai người.

	Hai cái người thi pháp cũng bị mất.

	Hiện tại cục diện biến thành ba đối một!

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa đều lộ ra buồn bực biểu lộ, không nghĩ tới vẫn là quá bất cẩn, Hàng Vũ sức chiến đấu vẫn là viễn siêu tưởng tượng, tiếp xuống chỉ có thể cứng đối cứng!

	"Chúng ta cùng tiến lên!"

	Từ Thiên Hoa ý thức được Hàng Vũ kiếm trận ngay tại kết thành, đồng thời còn có nhìn vô cùng nguy hiểm huyết vụ, đây cũng là Hàng Vũ một cái khác mới học tứ giai kỹ năng, bất luận nhìn thế nào đều rất nguy hiểm.

	Hàng Vũ thân thể không ngừng xê dịch né tránh, tránh né lấy liên miên bất tuyệt phá diệt kiếm khí, hắn thân ảnh trải qua địa phương, từng đầu vết kiếm trải rộng mặt đất, đủ để chứng minh Từ Thiên Hoa kiếm khí lợi hại.

	Hắn có mạnh nhất kiếm khí kỹ năng.

	Bởi vậy kiếm khí công kích, lão Từ là chuyên nghiệp.

	Hàng Vũ tránh né công kích đồng thời, nhanh chóng hướng Giang Nam tiến lên.

	Hắn mục tiêu kế tiếp hiển nhiên đặt ở vị này vú em trên thân!

	"Mơ tưởng lại được sính!"

	"Vô hạn thuẫn trận!"

	Triệu Minh nhanh chóng ngăn tại Giang Nam trước mặt, cự thuẫn trùng điệp hướng mặt đất cắm xuống, lấy mặt này tấm chắn làm trung tâm, chung quanh xuất hiện đến mười tính tấm chắn, hiện ra hơi mờ hình, cuối cùng lẫn nhau tụ lại kết nối, giống như to lớn mai rùa, đem Giang Nam bảo vệ tại trong đó.

	Đương đương đương!

	Hàng Vũ cấp tốc vung vẩy lưỡi dao.

	Vừa chặt đi lên lại không nhúc nhích tí nào.

	Gia trì nhiên huyết chi nhận cũng vô dụng.

	Triệu Minh nói: "Không nên uổng phí khí lực, kỹ năng này thế nhưng là tứ giai phòng ngự kỹ, có thể đồng thời ngăn cản vật lý năng lượng công kích, cho dù là tại trong tay của ngươi, tạm thời bảo trụ một người cũng dư xài!"

	"Thật sao?"

	Hàng Vũ lấy cuồng bạo đấu khí khởi xướng xung kích, thuẫn trận bên trong một khối tấm chắn xé nát, lộ ra được bảo hộ ở bên trong Giang Nam, hắn thừa cơ đối bên trong Giang Nam phát khởi tấn ảnh mãnh kích.

	-87!

	-93!

	+180!

	+50!

	Hàng Vũ nhíu mày một cái.

	Giang Nam bản thân phòng ngự không thấp, còn tinh thông nhiều loại Trị Liệu Thuật, trừ phi bộc phát thức tổn thương, nếu không thời gian ngắn thật đúng là không giải quyết được nàng.

	Mà cùng lúc đó.

	Bị đấu khí xé rách tấm chắn bắt đầu nhanh chóng chữa trị,

	Tứ giai phòng ngự kỹ có thể không thể dễ dàng như thế bị đánh phá!

	Hàng Vũ chưa kịp tiếp tục công kích, một cỗ khí thế đáng sợ đánh tới!

	Từ Thiên Hoa nhảy lên một cái, dùng tuy là cán dài chiến phủ, lại hoàn toàn xem như cự kiếm đến sử dụng, mười mấy hai mươi đạo kiếm khí không ngừng hiện ra cũng tụ tập đến lưỡi dao phía trên.

	Tứ giai công kích kỹ —— trảm thiên một kiếm!

	Một giây sau!

	Một đạo khí thế như hồng cự hình kiếm khí, giống như như sóng biển đối diện xem ở Hàng Vũ trên thân, từ Hàng Vũ trong thân thể đi xuyên qua.

	"Đánh trúng!"

	Từ Thiên Hoa lộ ra nét mừng.

	Hắn biết rõ chính mình cái này kỹ năng lực sát thương!

	Chính diện đánh trúng tình huống phía dưới, liền xem như Hàng Vũ cũng nhịn không được!

	Bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Hàng Vũ thân thể từ đầu đến cuối không nhúc nhích , mặc cho khí thế như rồng kiếm khí phong bạo, từ thân thể của hắn không ngừng xuyên thấu mà qua, đem mặt đất cày ra một đạo mấy chục mét hồng câu.

	Quỷ dị chính là.

	Hàng Vũ không có nhận một tơ một hào ảnh hưởng, ngay cả đứng lập vị trí cũng không hề biến hóa, chớ nói chi là bị thương tổn!

	Trảm thiên một kiếm rơi xuống trong nháy mắt.

	Hàng Vũ phát động hư hóa chi thuật.

	Không gian này kỹ năng hiệu quả dài nhất có thể tiếp tục bốn giây, tránh thoát Từ Thiên Hoa cái này uy lực kinh người bộc phát kỹ năng dư xài.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa sắc mặt đều khó coi.

	Giang Nam gặp này cảm khái nói: "Tất cả mọi người liều mạng như vậy, ta cũng không thể mất mặt, xem ta mới nhất tuyệt chiêu —— thánh càng kết giới thuật!"

	Lấy Giang Nam làm trung tâm.

	Một tầng quang huy khuếch tán ra tới.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa làm đồng đội, làm bị bị bao phủ ở bên trong lúc, lập tức thu hoạch được 16 2 điểm sinh mệnh lực khôi phục!

	Cái này mang ý nghĩa!

	Bọn hắn mỗi giây có thể khôi phục thêm 16 2 điểm sinh mệnh!

	Ngoài ra các hạng thuộc tính cũng lại một lần thu được đề cao!

	Cái này tứ giai thánh chức kỹ năng vốn là phi thường cường đại, bây giờ nhận Giang Nam cường đại tiên thiên thiên phú tăng thêm, so phổ thông thánh chức giả sử dụng, sinh ra hiệu quả ít nhất tăng lên 60%!

	Hai người mấy chục giây bên trong.

	Cơ hồ thu được bất tử thân!

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh ý thức được chiến thắng thua ở này nhất cử.

	Hàng Vũ luân phiên chiến xuống tới, tinh thần lực cũng nhanh tiêu hao.

	Hiện tại chính là đối phó hắn thời cơ tốt nhất!

	Nhất định phải đem hắn đặt ở thánh càng kết giới phạm vi bên trong đánh!

	Nhất định phải tại Giang Nam kỹ năng hiệu quả biến mất trước kết thúc chiến đấu!

	Hàng Vũ lông mày cũng nhăn lại đến, cục diện dưới mắt có chút khó giải quyết, Giang Nam bị Triệu Minh vô hạn thuẫn trận bảo vệ được, trong thời gian ngắn sợ là làm không xong hắn.

	Hai người khác cũng không phải tùy tiện có thể đánh tan.

	Giang Nam cái này siêu cường kỹ năng bao phủ phía dưới, trừ phi có thể giống xử lý Tần Mục, lấy miểu sát phương thức đánh chết hai người, nếu không tạo thành tổn thương tốc độ, rất khó theo kịp tốc độ khôi phục.

	Vấn đề là.

	Hai người đều mặc Thánh chiến sáo trang a!

	Một chiêu giây Từ Thiên Hoa độ khó đều cực lớn.

	Huống chi là có Thương Long thuẫn danh hiệu Triệu Minh đâu?

	Thương Long mấy cái cao tầng ở giữa chiến đấu, để hiện trường người xem cùng mạng lưới nhìn trực tiếp người xem đều nhiệt huyết sôi trào lên, có thể nói bị bọn hắn từng cái lực lượng cho rung động thật sâu đến.

	Sớm biết Thương Long nhân vật đứng đầu từng cái rất mạnh.

	Nhưng là cũng không nghĩ tới đám gia hoả này sẽ lợi hại đến loại tình trạng này a!

	Ngoại trừ chết được có chút uất ức Tần Mục không nhìn ra bản sự, vài người khác, vô luận Tiểu Cường, Giang Nam, Triệu Minh, vẫn là Từ Thiên Hoa, mỗi cái đều là siêu cường, các loại đại chiêu tầng tầng lớp lớp!

	Đương nhiên!

	Mạnh hơn là có thể 1V5 Hàng Vũ!

	Chỉ là loại tình huống này, Hàng Vũ còn có cơ hội thủ thắng sao?

	Phổ thông chiến chức giả, giống hắn mãnh liệt như vậy đấu pháp, chỉ sợ sớm đã không có tinh thần lực, dù là Hàng lão đại không tầm thường, lúc này tinh thần lực hẳn là cũng báo nguy đi!