Chương 23: Thu hoạch được tiềm hành kỹ năng

	Sống chết trước mắt.

	Hàng Vũ thế mà ném ra ngoài một cây đùi gà!

	Có thể loại này khẩn yếu quan đầu gặm đùi gà thật được không?

	Triệu Minh một mặt mộng bức đón lấy đùi gà, lập tức phát hiện có tin tức truyền ra ngoài.

	[ nướng gà rừng chân  ] , cấp 1 thức ăn bình thường, linh khí +1, gia tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất 5 điểm cũng tiếp tục thời gian 10 phút, linh khí hấp thu chu kỳ vì sáu giờ.

	Cái này đùi gà nướng vẫn là mang thuộc tính?

	Triệu Minh đối với cái này cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	Đồng dạng cấp thấp phổ thông nguyên liệu nấu ăn là không có tăng thêm thuộc tính.

	Bất quá bởi vì Bàng Đại Hải kĩ năng thiên phú hiệu quả, có 5% xác suất tại nấu nướng quá trình bên trong, giao phó đồ ăn tăng thêm thuộc tính, cho nên mới sẽ làm số ít nấu nướng ra đồ ăn có được tăng thêm hiệu quả.

	Cái này đùi gà là Hàng Vũ từ gà rừng vương trên thân thu thập mà đến, lại vừa vặn tại Bàng Đại Hải nấu nướng quá trình bên trong phát động hiệu quả, cho nên có ngắn ngủi gia tăng sinh mệnh lực hạn mức cao nhất hiệu quả.

	Phải biết.

	Lão Triệu "Thần thánh cương giáp" hộ thuẫn tổng giá trị là căn cứ sinh mệnh lực tổng giá trị tỉ lệ hình thành, hộ thuẫn phòng ngự cường độ thì là căn cứ lão Triệu bản thân phòng ngự đến sinh ra, sinh mệnh cùng phòng ngự càng cao, hộ thuẫn liền càng ra sức!

	Nếu có thể tạm thời gia tăng 5 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất.

	Không những sinh tồn năng lực sẽ tăng nhiều, phòng ngự cũng sẽ đạt được cường hóa.

	Triệu Minh cũng liền không cố được nhiều như vậy, lập tức đem cái này đùi gà cho gặm xong, mà liền tại Triệu Minh gặm xong đùi gà không lâu, hắn cảm giác được bị quán thâu một cỗ lực lượng, để nguyên bản cảm giác suy yếu biến mất.

	Đồ ăn có thể triệt tiêu cảm giác suy yếu?

	Triệu Minh là một cái nhạy cảm người.

	Hắn lập tức liền nghĩ đến Giang Nam trước đó nói lời, Hàng Vũ trở lại hiện thế về sau trắng trợn săn giết gà rừng, hẳn là cũng là bởi vì ý thức đến cái này?

	Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

	Goblin dũng sĩ HP còn sót lại không đến 5 điểm, lập tức mở ra cuồng bạo trạng thái, màu da từ lục sắc biến thành màu đỏ, tốc độ di chuyển lập tức tăng nhiều, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì.

	Goblin trộm xác tặc đội trưởng một cái tiềm hành đánh sau lưng phía dưới, Goblin dũng sĩ sinh mệnh lực về không, làm triệu hoán quái là sẽ không rơi xuống vật phẩm, cho nên thân thể trực tiếp hóa thành quang biến mất trong không khí.

	May mà Hàng Vũ bên này đã chuẩn bị xong!

	Goblin trộm xác tặc đội trưởng cứ việc nhẹ nhõm đánh bại Goblin dũng sĩ, nhưng cũng vì vậy mà nhận một điểm tổn thương, cho nên cực lớn làm dịu bốn người áp lực.

	Kỳ thật Goblin trộm xác tặc đội trưởng cùng phổ thông Goblin trộm xác tặc cũng không có khác nhau quá nhiều, đơn giản là sinh mệnh lực cao hơn một chút, phát ra năng lực càng mạnh hơn một chút, tốc độ cũng hơi nhanh một chút, đồng thời có mạnh hơn cảnh giác cùng điều tra.

	Nguyên nhân chính là như thế.

	Hắn có thể tại bốn người đều không có phát hiện hắn tình huống hạ lặng yên tới gần.

	Nếu không phải Hàng Vũ từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác quan sát nhập vi, dù cho phát hiện trên mặt đất đột nhiên xuất hiện dấu chân, như vậy tổ bốn người hiện tại đã không chút huyền niệm đoàn diệt.

	Triệu Minh hấp dẫn tổn thương, Giang Nam phụ trách trị liệu, Hàng Vũ cùng Trương Tiểu Cường phụ trách phát ra, tuy nói Goblin trộm xác tặc đội trưởng lực công kích cực cao, nhưng Triệu Minh trang bị tăng cường, hiện tại sinh mệnh hạn mức cao nhất +5, đủ để cân bằng ở.

	Cuối cùng Goblin trộm xác tặc đội trưởng vẫn là không có đào thoát cùng hắn đồng bạn đồng dạng số mệnh, Trương Tiểu Cường một viên hỏa cầu oanh kích phía dưới, ngã trên mặt đất, tuôn ra một đống đồ vật.

	"Nguy hiểm thật!"

	"Gia hỏa này thật là lợi hại!"

	"Nếu như chiến đấu đang kéo dài hai ba phút chúng ta khẳng định gánh không được!"

	Mỗi người đều là một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, lần này kinh lịch thật sự là quá nguy hiểm, nhờ có Hàng Vũ Lực Vương sóng to, nếu không mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đại thần không hổ là đại thần a!

	Giang Nam hiện tại đối Hàng Vũ đã lên cao đến sùng bái trình độ!

	Hàng Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn lập tức đi đến Goblin trộm xác tặc bên cạnh thi thể, xem xét cái này cấp 3 thanh đồng tinh anh rơi xuống chiến lợi phẩm, ánh mắt của hắn trực tiếp bị một cái sáng bạch sắc quang cầu hấp dẫn.

	Thanh đồng tinh anh là có khá lớn xác suất ra đồ trắng.

	Có thể phổ biến ra chính là ám đồ trắng chuẩn bị, thỉnh thoảng sẽ ra trắng nhạt trang bị, về phần thượng đẳng nhất trắng sáng, tỉ lệ rơi đồ có thể nói là cực thấp.

	Hắn lập tức xem xét trắng sáng quang cầu, lập tức lộ ra vẻ đại hỉ!

	[ chiến chức giả đá skill: Tiềm hành  ] , điều tra người truyền thừa mảnh vỡ, nhu cầu đẳng cấp 1, học tập cần tiêu hao 50 điểm linh khí.

	Ra!

	Rốt cục ra!

	Hàng Vũ đến Goblin nơi chôn xương, mục đích chủ yếu nhất chính là thử một chút có thể không có thể đánh đến kỹ năng này thạch, khi hắn thất vọng thậm chí dự định từ bỏ lúc, không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu rốt cục ra.

	Kỹ năng này tại giai đoạn trước dùng tốt phi thường.

	Có nó rất nhiều kế hoạch đều có thể thuận lợi áp dụng!

	Goblin trộm xác tặc đội trưởng không hổ là nơi chôn xương bên ngoài mạnh nhất tinh anh, hắn rơi xuống vật phẩm rõ ràng so phổ thông tinh anh quái phong phú, ngoại trừ nhân phẩm bạo phát ra một khối đá skill bên ngoài, còn ra hai kiện bạch sắc vật phẩm một kiện màu xám vật phẩm.

	[ hư hại Goblin đội trưởng quần da  ], đẳng cấp 3, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +3, nhanh nhẹn +1, (mang về hiện thế cần tiêu hao hai cái bạch sắc tinh thạch)

	[ cổ xưa rừng rậm thuật sĩ pháp trượng  ], đẳng cấp 3, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +3, tinh thần lực +2, bền bỉ 10. (mang về hiện thế cần tiêu hao ba cái bạch sắc tinh thạch)

	[ dược tề phối phương: Goblin nhanh nhẹn dược tề  ] , bạch sắc hạ cấp phẩm chất, ghi lại Goblin nhanh nhẹn dược tề luyện chế bí phương, điều kiện học tập: Trung cấp thuật chế thuốc.

	Cộng thêm ba khối bạch sắc Linh giới tinh thạch.

	Sắc trời đã không còn sớm, hôm nay mạo hiểm kết thúc mỹ mãn.

	Bốn người đem tất cả chiến lợi phẩm đều lấy ra, tổng cộng có trở xuống những vật này.

	Bạch sắc tinh thạch 16 mai, màu xám tinh thạch 74 mai, bạch sắc trang bị 7 kiện, màu xám trang bị 6 kiện, luyện dược phối phương 8 phần, đá skill 1 khối.

	Ai cũng biết đá skill giá trị lớn nhất.

	Mặc dù mọi người đều đối đá skill rất là tâm động.

	Nhưng là bọn hắn cũng biết, kỹ năng là Hàng Vũ, cũng nhất định phải về Hàng Vũ.

	Hàng Vũ lấy đi đá skill cùng đại bộ phận tinh thạch, bao quát 10 mai bạch sắc tinh thạch, 50 mai màu xám tinh thạch, về phần bản vẽ phương diện thì cầm đi Goblin tinh thần, sinh mệnh, giảm đau ba phần dược tề phối phương.

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường, chia đều còn lại 6 mai bạch sắc tinh thạch cùng 24 mai màu xám tinh thạch.

	Về phần còn sót lại năm tấm luyện dược phối phương?

	Giang Nam lấy đi hai phần luyện dược phối phương, theo thứ tự là sinh mệnh cùng tinh thần phối phương.

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường hiện tại là một cái công ty, bọn hắn lấy đi còn lại ba phần phối phương, một tấm tinh thần thuốc phối phương, một tấm thuốc giảm đau phối phương, cộng thêm bạch sắc phẩm chất nhanh nhẹn thuốc phối phương.

	Hàng Vũ một người cầm tuyệt đối đầu to.

	Vốn có tinh thạch tổng lượng đạt đến kinh người 12 bạch tinh 51 xám tinh.

	Hắn cân nhắc đến ba người xuất lực không nhỏ, bởi vậy trang bị phân phối phương diện làm một chút nhượng bộ, chỉ cần ám đồ trắng chuẩn bị [ Goblin đội trưởng quần da  ] , cộng thêm một cái thuộc tính phổ thông xám nhạt trang bị [ Goblin đạo tặc khẩu trang  ] .

	Cái khác 6 kiện đồ trắng 5 kiện trang bị xám từ chính bọn hắn phân phối.

	Giang Nam cầm tới một đầu đồ trắng dây chuyền, một đôi đồ trắng giày.

	Trương Tiểu Cường cầm một kiện cấp 3 ám đồ trắng chuẩn bị rừng rậm thuật sĩ pháp trượng, cộng thêm một kiện thuộc tính không sai ám bạch quần áo.

	Triệu Minh trang bị phân nhiều nhất, hắn cai đầu nón trụ, quần áo đều đổi thành bạch sắc trang bị, cộng thêm mặc vào một đôi màu xám trang bị giày.

	Chỉnh thể mà nói.

	Ba người có được đồ vật khẳng định thua xa Hàng Vũ.

	Nhưng không có người sẽ đối với dạng này phân phối không hài lòng, phải biết liền bọn hắn hiện tại đẳng cấp trang bị, đã dẫn trước 99. 99% người chơi, nếu như không có Hàng Vũ dẫn đầu, bọn hắn có thể đặt xuống tốt như vậy cơ sở?

	Hàng Vũ sử dụng đá skill.

	Kỹ năng này thạch so sánh hố cha, thế mà cần tiêu hao 50 linh khí.

	Hàng Vũ lúc đầu đã có được 140 điểm linh khí, khoảng cách thăng cấp chỉ kém 10 điểm linh khí.

	Hiện tại lập tức bị xuống đến 90 điểm linh khí, bất quá không có quan hệ, so sánh kỹ năng này giá trị, 50 điểm linh khí liền lộ ra không có ý nghĩa!

	Hàng Vũ thuận lợi nắm giữ dốc lòng kỹ năng.

	"Tiềm hành thuật" : Điều tra người truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí (0 ╱ 100), thuần thục 300 ╱ 300, tối cao kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 5 điểm tinh thần lực, tiến vào tiềm hành trạng thái, đồng thời tốc độ di chuyển +3, thi triển thời gian 1 giây, dài nhất tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 35 giây.

	Hàng Vũ một lần phát động tiềm hành.

	Hắn một nháy mắt trở nên trong suốt, tại mấy người trước mắt biến mất.

	Trương Tiểu Cường gặp này nhịn không được kêu lên: "Ngưu bức, kỹ năng này điểu phát nổ, quả thực là giết người phóng hỏa trộm cắp dâm cướp thiết yếu thần kỹ!"

	Giang Nam xem thường nhìn Trương Tiểu Cường một chút, "Ngươi cái tên này đầy trong đầu đều là cái gì, đại thần là hạng người như vậy sao? Bất quá kỹ năng này nhìn quả thật không tệ!"

	Tiềm hành tại nặc hình ẩn thân loại kỹ năng bên trong, kỳ thật chỉ có thể coi là cấp thấp nhất kỹ năng.

	Ở trước mặt đối linh thức thuộc tính cực cao mục tiêu lúc là vô dụng.

	Bởi vì còn không có tới gần liền sẽ bị đối phương cho cảm giác được.

	Ngoài ra, tiềm hành không cách nào hoàn toàn ẩn tàng mùi cùng vết tích, bởi vậy tại đối mặt một chút phi thường nhạy cảm hoặc khứu giác bén nhạy quái vật lúc đồng dạng nguy hiểm, nhưng nói tóm lại tại giai đoạn trước kỹ năng này hay là vô cùng hữu dụng.

	Nhất điểm trọng yếu nhất là!

	Người trinh sát là một cái truyền thừa danh sách mở đầu chức nghiệp.

	Cái này truyền thừa danh sách là mạnh mẽ phi thường, đặc biệt là hậu kỳ mấy cái cao danh sách chức nghiệp.

	Hàng Vũ nhớ kỹ "Người trinh sát" từ ba cái kỹ năng mảnh vỡ cấu thành, theo thứ tự là: Tiềm hành thuật, ném mạnh thuật, ưng nhãn thuật.

	Hiện tại phế đi như thế lớn kình, chỉ là đạt được trong đó một cái kỹ năng mảnh vỡ, nghĩ triệt để đạt được người trinh sát chức nghiệp truyền thừa, vẫn là gánh nặng đường xa a!

	. . .

	Bốn người kết thúc chiến đấu trở về nơi trú quân.

	Khi bọn hắn trở lại Goblin nơi trú quân lúc không khỏi ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì nguyên bản trống rỗng Goblin nơi trú quân, hiện tại tối thiểu nhất tụ tập mấy chục hàng trăm người, bọn hắn hiển nhiên là phụ cận nhìn thấy nơi trú quân quang mang, cho nên bị hấp dẫn tới người.

	Ánh mắt đảo qua đi.

	Nam nữ lão ấu đều có.

	Tuyệt đại đa số đều là áo không đủ che thân, chỉ có thể dùng mảng lớn lá cây bện quần áo miễn cưỡng che giấu, cho nên bọn hắn tại nhìn thấy bốn cái trang bị tương đối đầy đủ, từ trong rừng rậm đi vào nơi trú quân mấy người lúc, không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Kia từng đạo rõ ràng chính là cúng bái đại thần ánh mắt!