Chương 327: Nhiệt huyết video

	"Đêm mai Yến Kinh thời gian mười một khoảng hai giờ."

	"Hoang Nguyên hành tỉnh tất cả mọi người ở chỗ này tập hợp!"

	"Từng cái đoàn đội lãnh đạo phải làm cho tốt động viên cùng an bài."

	"Hiện tại bắt đầu, chúng ta chí ít có mười mấy giờ chuẩn bị, cần phải tranh thủ duy nhất một lần cầm xuống Hoang Cốc trấn, lần này đội ngũ từ Hàng lão đại tới đảm nhiệm lãnh đạo, mọi người còn có vấn đề gì không?"

	Triệu Minh đối đám người gọi hàng.

	Tất cả mọi người biểu thị không có vấn đề.

	Mọi người riêng phần mình giải tán, cái này thăng cấp tranh thủ thời gian thăng cấp, cái này chuẩn bị vật phẩm cũng tranh thủ thời gian chuẩn bị.

	Trận chiến đấu này kéo dài không được, Sài Lang nhân còn không biết được Nhân loại nội tình, nhưng nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian điều tra, nắm giữ Nhân loại tình báo, tình huống liền sẽ rất bất lợi.

	Một ngày thời gian rất ngắn.

	Nhưng là hẳn là cũng đủ.

	Bởi vì Nhân tộc có ưu thế cự lớn.

	Thế giới hiện thực có mấy tỉ nhân khẩu!

	Tuy nói giao thông mạng lưới tiếp cận sụp đổ, nhưng vật tư lưu thông lại không có hoàn toàn cắt đứt, Linh tế hội dạng này quốc tế tổ chức, hay là quan phủ quân đội thế lực, y nguyên có tài nguyên lẫn nhau con đường cùng năng lực.

	Đây là đại đa số Linh giới thổ dân vô luận như thế nào đều không cụ bị ưu thế.

	Linh giới thổ dân nhân khẩu so sánh thưa thớt, thế lực nhỏ căn bản không tồn tại mậu dịch năng lực.

	Bản địa thị trường giao dịch đều rất khó tìm được, tự cấp tự túc khuyết thiếu phân công xã hội, khó tránh khỏi hiệu suất phát triển tốc độ thấp.

	Từ Thiên Hoa nói: "Hai cái bắt lại Sài Lang nhân cái này xử trí như thế nào đâu?"

	"Ừm, tìm một đội người, trông coi là được rồi." Hàng Vũ lần này không có ý định trực tiếp giải hai cái Sài Lang nhân: "Hiện tại hoang nguyên tỉnh người nhiều, nhân thủ của chúng ta đã đủ, chỉ là trông coi mười mấy giờ, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì đường rẽ, bọn hắn giữ lại khả năng hữu dụng."

	Hàng Vũ sở dĩ có nắm chắc.

	Cũng là bởi vì tiểu Bạch đã cấp 10.

	Thực lực của nàng đạt được tăng lên rất nhiều.

	Nàng phong ấn không phải Yeno Yako thời gian ngắn có thể tránh thoát.

	Một ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, vấn đề không quá lớn.

	Hàng Vũ nói: "Lão Từ, đi đem tất cả tinh anh đều tới, ta hôm nay mang các ngươi thăng cấp, hi vọng có thể để càng nhiều tinh anh lên tới 9- cấp 10!"

	Giang Nam mừng rỡ quát to một tiếng: "Đại thần vạn tuế!"

	Nàng đã là cấp 9.

	Tiểu Cường cũng giống vậy.

	Mặc dù trong vòng một ngày, chưa hẳn có thể thăng cấp 10, nhưng là có thể rảo bước tiến lên một bước dài, nhiều một ít linh khí mang theo, cũng có thể đem ra thăng cấp kỹ năng hoặc học tập kỹ năng mới nha.

	Giang Nam bây giờ đã được đến Yến Kinh Thiên võng cùng quốc gia mấy vị đại lãnh đạo chú ý.

	Nàng bây giờ nghĩ mua được đá skill cũng không phải là một việc khó khăn.

	Chính là khuyết thiếu luyện tập kỹ năng thời gian.

	Cùng tăng lên kỹ năng linh khí.

	Triệu Minh xuất phát trước đem một cái tinh anh nam tử kêu đến: "Phan tử, thế nào, video chuẩn bị xong chưa?"

	Phan Long là Triệu Minh trước kia phụ tá đắc lực, hiện tại theo đoàn đội sát nhập, hiện tại đã là Hàng Vũ thủ hạ.

	Hắn nói: "Yên tâm, ta toàn bộ hành trình đều tại hiện trường, để mấy người đồng thời quay chụp, không có bỏ sót địa phương, thế nhưng là chúng ta muốn những video này có làm được cái gì?"

	Triệu Minh nói: "Tuyên truyền, tạo thế, đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, cũng có thể mang đến trợ giúp rất lớn. . . Ngươi bây giờ đem video phát đến hiện thế đi, ta sẽ tìm người biên tập xử lý một chút, sau đó lập tức truyền đến trên internet đi."

	Phan Long gật đầu: "Vâng!"

	Hàng Vũ từ hiện tại còn không biết được.

	Hắn mới vừa cùng Onu hình ảnh chiến đấu.

	Kỳ thật đã bị người cho toàn trường chụp lại.

	Triệu Minh cảm thấy, những nội dung này, hẳn là tiến hành truyền bá, đã có thể lẫn lộn đoàn đội nổi tiếng, tiến một bước đề cao Hàng Vũ cá nhân danh vọng, đồng thời cũng có thể mượn nhờ những tin tức này, khiến mọi người hiểu rõ Linh giới bên trong tình huống mới nhất cùng khiêu chiến.

	Về công về tư.

	Đều hẳn là công bố ra ngoài.

	...

	Mấy tiếng sau.

	Hàng thành đại học.

	Tôn Triều Huy kết thúc hội nghị trở lại phòng ngủ.

	Hắn là hàng lớn sinh viên năm 4, vốn là một cái bần hàn dân quê, dựa vào chịu khổ nhọc tinh thần, ngạnh sinh sinh tại điều kiện ác liệt, thâm sơn cùng cốc trong tiểu trấn học, lấy toàn trường thứ một ưu dị thành tích thi vào hàng lớn.

	Nhưng mà, nông thôn bối cảnh, gia cảnh bần hàn, đặc khốn sinh thân phận, để hắn ở sân trường bên trong một cái không ngóc đầu lên được.

	Bạn cùng phòng vô tình hay cố ý xa lánh, bạn học cùng lớp dị dạng ánh mắt, đều để hắn cảm thấy không được tự nhiên.

	Liền ngay cả đối mặt thầm mến hai năm nữ hài không dám thổ lộ.

	Ngay cả chẳng hề nói một câu qua.

	Cuối cùng trơ mắt nhìn xem một vị chạy BMW học trưởng đưa nàng đuổi tới tay.

	Tôn Triều Huy trước kia cho rằng, chỉ cần đầy đủ cố gắng, liền có thể cải biến vận mệnh của mình.

	Hắn về sau cũng cho là như vậy, chỉ là hắn càng thêm khắc sâu nhận thức đến, dù cho chính mình tại cố gắng thế nào, hắn chỗ truy cầu, chỗ hi vọng xa vời, vì đó phấn đấu mục tiêu, đối rất nhiều người mà nói, chỉ là điểm xuất phát mà thôi.

	Làm nhận rõ những này hiện thế về sau.

	Tôn Triều Huy một lần lâm vào tinh thần sa sút.

	Nhưng mà, Linh giới giáng lâm, hoàn toàn thay đổi hết thảy.

	Hắn hiện tại là hàng lớn Linh giới mạo hiểm xã xã trưởng, một vị cấp 8 chiến chức giả, là toàn trường thầy trò lẫn vào tốt nhất một cái, mà đây đều là vượt qua sợ hãi, khắc phục thống khổ, cắn răng dốc sức làm ra.

	Hiện trong trường học đến nay còn có rất nhiều người ở vào hai ba cấp trình độ.

	Thậm chí còn có rất nhiều người, ngay cả nhỏ nơi trú quân đều không tìm được.

	Tôn Triều Huy nhưng từ một cái hàn môn nhỏ trong suốt, biến thành toàn trường nổi danh nhất nhân vật phong vân, hắn không thể không cảm giác Tạ Linh giới đến, cũng càng thêm trân quý trận này Nhân loại chưa bao giờ có đại biến cách, cơ hội lớn!

	Tiếp tục cố gắng!

	Tiếp tục phấn đấu!

	Hắn muốn nhìn một chút chính mình dốc hết toàn lực.

	Đến tột cùng có thể đứng tại dạng gì độ cao.

	Tôn Triều Huy mở ra điện thoại di động, lúc đầu nghĩ đến Linh tế hội diễn đàn, nhìn xem có cái gì tình báo mới nhất, kết quả lại bị một cái to thêm, cao sáng, đỉnh đưa thiếp mời hấp dẫn ánh mắt.

	Cái này thiếp mời tên:  « tôn nghiêm chiến! Linh giới dẫn đầu đại ca vs Sài Lang nhân! »

	A?

	Lại có Hàng lão đại video?

	Linh giới bên trong, Tôn Triều Huy sùng bái nhất nhất kính ngưỡng người, không hề nghi ngờ chính là vị này truyền kỳ đại lão!

	Dù sao, đây chính là đã biết, nhanh nhất dẫn đội ngũ xông ra giáng lâm chi sâm đại lão, đối với Hàng lão đại hết thảy, Tôn Triều Huy đều hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là vị này dẫn đầu đại ca khả năng họ han hoặc hang, đã liên tục mấy lần sáng tạo ra ghi chép, không biết lần này lại là chuyện gì xảy ra.

	Video này nội dung không phải khác.

	Chính là trước đây không lâu phát sinh ở sơn động cứ điểm bên trong sự tình.

	Video quay chụp là từ Linh Kiếm cục mai phục thất bại, đám người bị ép vào trận địa cuối cùng bắt đầu, video rõ ràng trải qua biên tập cùng xử lý, tiêu chú cả sự kiện tiền căn hậu quả.

	Làm Tôn Triều Huy nhìn thấy New York Linh Kiếm cục cao thủ, bị hung ác Sài Lang nhân điên cuồng đuổi giết, hắn không khỏi cảm thấy da đầu run lên, hắn nhìn ra được, những này New York Linh Kiếm cục thành viên, mỗi một cái đều là cao thủ.

	Chính mình hàng lớn đệ nhất nhân thực lực.

	Nếu như thả đến trong này, tối đa cũng ở giữa đạt tiêu chuẩn.

	Nhưng mà, những người này, tại Sài Lang nhân trước mặt, lại không hề có lực hoàn thủ.

	Linh Kiếm cục tàn binh bại tướng bị ép vào trận địa cuối cùng, vênh vang đắc ý Sài Lang nhân đầu mục, mang theo năm cái đồng dạng cao đẳng trí tuệ Sài Lang nhân, cùng ba trăm cái á Sài Lang nhân tụ tập tại cửa ra vào.

	Khẩn trương thế cục.

	Làm cho lòng người dây cung căng cứng!

	Sài Lang nhân hung tàn, giảo hoạt, cường đại, để cho người ta sợ hãi!

	Đây là một đám cùng giáng lâm chi sâm, hoàn toàn không giống đối thủ!

	Đây mới thật sự là Linh giới sao? Nhiều như vậy tinh anh trong tinh anh, cao thủ trong cao thủ, đều bị hoàn toàn nghiền ép!

	Sau đó nên làm cái gì?

	Chỉ có thể đổ máu tới cùng sao?

	Tôn Triều Huy tiếp xuống nhìn thấy đấu trí đấu dũng quá trình.

	Đầu tiên là Từ Thiên Hoa dùng chậm binh mà tính, phép khích tướng, cố ý khích lên Sài Lang nhân cùng Nhân loại đơn đấu, mục đích chủ yếu là kéo dài thời gian , chờ đợi Hàng lão đại dẫn người tới trợ giúp.

	Nhưng mà, bi tráng một màn xuất hiện!

	Nhân loại cường giả đỉnh cao từng cái tiến lên, cuối cùng lại từng cái bị đánh đến thảm bại.

	Lại không ai là Sài Lang nhân đối thủ!

	Bọn hắn không có e ngại, biết rõ không địch lại, cũng dũng cảm tiến lên, chỉ vì kéo dài thời gian!

	Làm Tôn Triều Huy nhìn xem Nhân loại bị xấu xí Sài Lang nhân giẫm tại dưới chân, chặt đứt tay chân, điên cuồng tra tấn, cặp mắt của hắn không khỏi đỏ lên, phẫn nộ nắm đấm nắm chặt, hận không thể lúc ấy ngay tại hiện trường, xông đi lên cùng Sài Lang nhân liều mạng.

	Cái này liên quan tới một trận chiến đấu thắng thua.

	Đây càng liên quan đến tôn nghiêm của con người!

	Có cái gì so nhìn thấy đồng bào bị dị tộc nhân tàn khốc chà đạp, lại không thể làm gì càng khiến người ta phẫn nộ?

	Tôn Triều Huy ở trong lòng hò hét: "Hàng lão đại ở đâu? Hàng lão đại vì cái gì còn chưa tới? Đối phó những này đáng chết Sài Lang nhân, vẫn là đến Hoa Hạ Hàng lão đại xuất thủ a!"

	Rốt cục.

	Mấy trận tàn khốc chà đạp kết thúc về sau.

	Hàng lão đại tại thời khắc mấu chốt xuất hiện tại hang động.

	Hắn ngăn cản đang tiến hành chiến đấu, sau đó trực tiếp hướng mạnh nhất Sài Lang nhân đầu mục phát ra khiêu chiến!

	Tôn Triều Huy nhìn thấy cái này.

	Hắn không khỏi hít vào khí lạnh.

	Phổ thông cao đẳng Sài Lang nhân liền đã mạnh như vậy!

	Hàng lão đại thế mà muốn khiêu chiến cường đại nhất Sài Lang nhân đầu mục? !

	Sài Lang nhân đầu mục tiếp nhận khiêu chiến, hắn rất gần cùng Hàng lão đại triển khai giao phong, một trận khó phân sàn sàn nhau chiến đấu kịch liệt chính thức triển khai!

	Trong quá trình này tức thì bị người hậu kỳ gia tăng BGM, để cho người ta thấy nhiệt huyết sôi trào!

	Mạnh!

	Quá mạnh!

	Quả thực là Nhân loại chiến lực mạnh nhất!

	Kỳ thật tại hiện trường, Hàng Vũ là hơi thua Onu.

	Nhưng là, video này là trải qua tỉ mỉ biên tập, một mặt là Triệu Minh cân nhắc muốn ẩn tàng Hàng Vũ một chút năng lực, một phương diện khác thì là nghĩ nổi bật Hàng Vũ cường đại, cho nên mọi người thấy đều là Hàng Vũ điên cuồng đè ép Onu đánh.

	Nhân loại bị Sài Lang nhân cuồng loạn mấy vòng.

	Đột nhiên mở mày mở mặt là cảm giác gì?

	Quá nhiệt huyết!

	Quá thống khổ!

	Quá sung sướng!

	Từ video đến xem, Sài Lang nhân đầu mục tựa hồ không địch lại, cho nên thẹn quá hoá giận phía dưới, mệnh lệnh Sài Lang nhân cùng công kích, ngay tại lúc Sài Lang nhân xông lại lúc.

	Tiếp theo trong nháy mắt!

	Hàng lão đại một cái sóng xung kích đại chiêu phóng xuất ra!

	Kinh khủng công kích phía dưới, Sài Lang nhân đầu mục trực tiếp bị giây!

	Ngoài ra, còn miểu sát mười mấy hai mươi cái Sài Lang nhân, cái khác mấy cái cao đẳng Sài Lang nhân đều đánh thành trọng thương.

	Càng thêm cuồng bạo!

	Càng thêm oanh liệt nhiệt huyết BGM vang lên!

	Trong sơn động bị đau khổ áp chế Nhân loại, tại thời khắc này rốt cục bạo phát!

	Bọn hắn tại Hàng lão đại dẫn dắt phía dưới, giống như một dòng lũ lớn, xông vào hỗn loạn Sài Lang nhân bên trong, giờ khắc này vô luận tuổi tác, vô luận giới tính, vô luận màu da, vô luận quốc tịch.

	Nhân loại dứt bỏ hiện thế tất cả lập trường cùng quan niệm!

	Tại Hàng lão đại dẫn dắt phía dưới kề vai chiến đấu, anh dũng giết địch!

	Đây là sinh tồn chiến!

	Càng là tôn nghiêm chiến!

	Tôn Triều Huy xem hết toàn bộ video, chỉ cảm thấy lệ nóng doanh tròng, bị triệt để đốt lên.

	Video cuối cùng là nhấp nhô phụ đề.

	Đại khái nội dung là: Bởi vì Hàng lão đại kịp thời đến cùng lãnh đạo, bảo vệ Nhân loại quý giá Linh giới cứ điểm, tại chống lại Sài Lang nhân xâm lấn quá trình bên trong đại hoạch toàn thắng, kế tiếp Hàng lão đại đem dẫn đầu tất cả mọi người, tại buổi tối hôm nay khoảng rạng sáng, đối Sài Lang nhân hang ổ khởi xướng tiến công, mời mọi người tiếp tục chú ý.

	Căn cứ tình báo biểu hiện, bị Sài Lang nhân chiếm cứ Hoang Cốc trấn, có số lượng càng nhiều á Sài Lang nhân bộ đội, cũng có số lượng càng nhiều, thực lực cường đại hơn cao đẳng Sài Lang nhân.

	Này lại là trận chật vật chiến đấu!

	Cái này đem là sự kiện quan trọng thức chiến dịch!

	Tôn Triều Huy hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, sớm ngày thoát ly giáng lâm chi sâm, tiến vào Linh giới bên trong xông xáo, hắn muốn đuổi theo theo Hàng lão đại bước chân, cùng trong video người, vì Nhân loại tôn nghiêm mà chiến.