Chương 503: Bất tử ma hồn giáp

	 

	[ bất tử ma hồn giáp  ] , cấp 16 trang bị, tử sắc hạ cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +80, phòng ngự pháp thuật +80, toàn thuộc tính tổn thương miễn trừ +10, toàn thuộc tính +30, toàn hệ kháng tính +30, bổ sung đặc thù truyền thừa "Bất tử ma hồn", bền bỉ 47.

	Cấp 16 tử trang a!

	Chất lượng quả nhiên là tiêu chuẩn!

	Bởi vì là trọng yếu bộ vị đồ phòng ngự, thuộc tính cơ sở trị số hạch bản thảo, so Luyện Ngục Vương giả áo choàng còn mạnh hơn một chút, bằng vào cái này cường đại thuộc tính cơ sở tăng thêm, liền có đổi đi trên thân trang bị giá trị.

	Hàng Vũ mặc chính là cấp 13 lam sắc viễn cổ Thánh chiến bộ.

	Mặc dù trang bị bổ sung cường đại sáo trang hiệu quả, nhưng là so sánh dưới vẫn là tử trang tăng thêm càng ra sức một điểm, huống chi cái này tử trang không chỉ có là thuộc tính cơ sở cường hãn, nó còn bổ sung một cái truyền thừa, trở xuống là nên truyền thừa tình huống.

	[ bất tử ma hồn  ] , đặc thù truyền thừa, lực lượng +30, nhanh nhẹn +30, sinh mệnh lực +50, tinh thần lực +50, sinh mệnh lực khôi phục +15, tinh thần lực khôi phục +8, truyền thừa kỹ năng: Bất tử ma hồn nghi thức!

	Rất đặc thù.

	Cái này truyền thừa tăng phúc thuộc tính cũng so Luyện Ngục Vương giả thấp một chút, nhưng là có thể gia trì 15 điểm sinh mệnh lực khôi phục, 8 điểm tinh thần lực khôi phục, đây cũng là Luyện Ngục Vương giả so ra kém.

	Luyện Ngục Vương giả bổ sung ba cái kỹ năng, hai cái cường đại kỹ năng bị động, một cái cường đại phạm vi lớn sát thương kỹ năng.

	Cái này đặc thù truyền thừa lại chỉ có một cái kỹ năng.

	Thật sự là vô cùng đặc biệt.

	Bất quá.

	Kỹ năng tại tinh không tại nhiều.

	Không thực dụng kỹ năng cho lại nhiều đều vô dụng.

	Cái này "Bất tử ma hồn nghi thức" hiệu quả đơn giản choáng rồi,

	[ bất tử ma hồn nghi thức  ] , kỹ năng đặc thù, làm mệnh lực hao hết tự động phát động, trong nháy mắt chữa trị thân thể, tiêu trừ hết thảy dị thường trạng thái, 30 giây bên trong sở thụ đến tổn thương 3000 bên trong, toàn bộ cưỡng chế chuyển di kéo dài đến kỹ năng kết thúc về sau 3 giây bên trong, thời gian cooldown 12 giờ.

	Không khó lý giải.

	Cử một cái ví dụ đi.

	Hàng Vũ bị làm đến sinh mệnh hao hết lúc.

	Hắn không những sẽ không chết, bất tử nghi thức hiệu quả phát động, vô luận đoạn cánh tay, chân gãy, chặt đầu, vẫn là bị tháo thành tám khối, phấn thân toái cốt đều sẽ khoảnh khắc phục hồi như cũ, đồng thời giải trừ choáng váng, hôn mê, tê liệt loại hình dị thường trạng thái.

	Bằng vào cái này miễn tử một lần năng lực.

	Thời khắc mấu chốt liền đã có thể phát huy tác dụng rất lớn!

	Càng ngưu bức là, bất tử nghi thức tiếp tục trong vòng ba mươi giây, Hàng Vũ nhận tổn thương đều sẽ cưỡng chế trì hoãn, đây cũng là Minius vừa rồi đánh như thế nào đều đánh không chết nguyên nhân!

	Tổn thương tồn tại!

	Cũng không miễn trừ, chỉ là trì hoãn.

	Trong lúc đó chịu tổn thương sẽ ở kỹ năng kết thúc sau 3 giây bộc phát.

	Như không thể mau chóng thoát ly chiến đấu, chuẩn bị tốt đầy đủ dược thủy cùng vú em tập trung trị liệu, đại lượng tổn thương tích lũy điệp gia phía dưới, làm không tốt một nháy mắt liền cúp!

	Liền xem như dạng này.

	Vẫn là không tầm thường trang bị!

	Minius hẳn là có hai kiện tử sắc trang bị, một viên chiếc nhẫn màu tím, một kiện tử sắc khôi giáp, cái trước tựa hồ có thể tiêu trừ kỹ năng làm lạnh, cái sau có thể miễn tử cùng thời gian ngắn hầu như bất tử.

	Minius bản thân thực lực cũng không yếu, kỳ thật nếu như Minius liều chết một trận chiến, bằng vào cái này hai kiện trang bị nơi tay, chưa hẳn không có chiến thắng Hàng Vũ khả năng, chỉ có thể nói con hàng này sợ, ngược lại hủy cơ hội.

	Tím giới không thể tuôn ra tới.

	Điểm này cũng là có chút đáng tiếc.

	Bất quá, không có quan hệ, có cái này bất tử ma hồn giáp, Hàng Vũ chuyến này liền không có đi không được gì, mà đây là hắn có thứ ba kiện tử trang.

	Chín đại hành tỉnh Tổng đốc phổ biến có tử trang mang theo, bất quá đều là 1-2 kiện, Hàng Vũ tại mũi nhọn trang bị phương diện, không ngờ vượt qua Tổng đốc cấp cường giả!

	Không có lãng phí thời gian.

	Hàng Vũ rời đi Tây Hải Tổng đốc địa bàn.

	Hắn bằng nhanh nhất tốc độ tiến lên, ước chừng dùng nửa ngày thời gian, liền đến Trần Ngọc chỗ hắc đá ngầm san hô thành, mà hắn vừa tới hắc đá ngầm san hô thành liền thu được một tin tức tốt, chính tụ tập tiểu lãnh chúa chuẩn bị vây công đại quân đột nhiên rút lui.

	Trần Ngọc cùng với khác Tây Hải hành tỉnh Nhân loại đều một mặt mộng bức.

	Bởi vì địch nhân thực sự thanh thế Thái Hạo nhiều quan hệ, bọn hắn đã làm tốt không được liền triệt để từ bỏ dự định, tuyệt đối không ngờ rằng, tối hậu quan đầu quân địch không chiến từ chạy trốn.

	"Cái gì?"

	"Tây Hải Tổng đốc Minius bị ngươi xử lý!"

	Trần Ngọc tại Hàng Vũ đến về sau, cuối cùng minh bạch sự tình nguyên nhân, mỗi người đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	"Chỉ bằng một mình ngươi đơn thương độc mã tình huống dưới."

	"Thẩm thấu tiến vào chủ thành tại Tổng đốc trong địa bàn giết chết Tổng đốc?"

	Nhị cẩu tử lập tức mười phần thần khí ngoắc ngoắc cái đuôi nói: "Ngao, không phải đơn thương độc mã, là đơn thương + thớt cẩu, bản uông tại quá trình bên trong cũng là có xuất lực."

	Cẩu tử công lao chủ yếu là điều tra lục soát.

	Không có cẩu tử điều tra năng lực một đường gỡ mìn cùng lục soát.

	Nào có dễ dàng như vậy khóa chặt Minius vị trí, không kinh động thủ vệ tình huống phía dưới tới gần, chớ nói chi là bắt lấy Minius lạc đàn cơ hội tốt, cho nên nói đầu này Husky tác dụng vẫn là không nhỏ.

	Hàng lão đại có một đầu sử thượng mạnh nhất Husky chuyện này mọi người đều biết.

	Bất quá, cái này Husky nói cho cùng bất quá là Hàng lão đại cẩu, là Hàng lão đại nuôi đến một đầu Linh thú.

	Lần này hành động.

	Chính là Hàng lão đại độc lập hoàn thành!

	Hàng lão đại chào hỏi đều không đánh liền làm xong hết thảy.

	Hắn quả thực là lấy sức một mình hóa giải Tây Hải hành tỉnh nhân tộc diệt vong đại nguy cơ.

	Mặc dù sớm nghe nói sát vách tỉnh cái này một tôn đại thần rất mạnh, nhưng là cũng không nghĩ tới lợi hại đến loại trình độ này a!

	Trần Ngọc hỏi: "Thế nhưng là Minius bị ám sát, cũng không trở thành để tất cả bộ đội đều rút về a? Bọn hắn thậm chí không có trải qua một chút do dự, sự tình giống như cũng không đơn giản như vậy. ."

	Hàng Vũ nói: "Kia là đương nhiên, Minius lần này không phải phổ thông tử vong, hắn hẳn là sẽ không tại xuất hiện tại Tây Hải hành tỉnh, ta hi vọng Hải thành bên trong người cũng phát hiện điểm này, cho nên ý thức được sự tình tính nghiêm trọng."

	Tổng đốc cũng bị mất.

	Hoang Nguyên tỉnh tất nhiên lâm vào đại loạn.

	Minius bộ hạ khẳng định tranh quyền đoạt thế.

	Các nơi đại lãnh chúa cũng sẽ ngo ngoe muốn động, còn có người nào tâm tư phản ứng bọn này nhỏ yếu Nhân tộc? Cái này đem cho Tây Hải hành tỉnh Nhân tộc sáng tạo thời gian quý giá.

	Hàng Vũ nói: "Tây Hải tiếp xuống khẳng định sẽ loạn, thổ dân chưa chắc có kiên nhẫn tiếp tục vây quét Nhân loại, nhưng các ngươi y nguyên không thể buông lỏng cảnh giác, cuồng long Husca đúng không sẽ bỏ qua bất luận cái gì Nhân loại, cho nên rút lui là lựa chọn duy nhất, hiện tại lưu cho các ngươi sau cùng cửa sổ kỳ thời gian đã không nhiều!"

	"Hoang Nguyên hành tỉnh đã hoàn thành thống nhất, có đầy đủ lực lượng cường đại chống cự cuồng long Husca, thừa dịp hiện tại còn kịp, nhất định phải lập tức lui tiến Hoang Nguyên tỉnh!"

	"Không muốn do dự, mau chóng xuất phát!"

	Đối với cái này.

	Tất cả mọi người không cách nào phản bác.

	Tây Hải hành tỉnh đã lịch mấy cuộc chiến đấu.

	Cơ hồ mỗi một trận đều là Nhân tộc bị treo lên đánh hoàn ngược.

	Tây Hải hành tỉnh đã không có cái gì quân đội, Nhân tộc lãnh địa cũng đã không có còn lại vài toà, không có khả năng tiếp tục sinh tồn, chỉ có thể thừa cơ mau chóng rút lui.

	Hiện nay.

	Lấy Long lĩnh nơi khởi nguồn làm trung tâm.

	Toàn bộ Địa Long giới đều nhấc lên vây quét nhân tộc phong bạo.

	Hoang Nguyên hành tỉnh đã trở thành duy nhất ngoại lệ cùng trận địa, vì sinh tồn, vì phát triển, vô luận là dưới mắt, vẫn là lâu dài đến xem, giờ này khắc này đều hẳn là cùng hoang dã thế lực ôm đoàn mới được.

	Chỉ có như vậy.

	Mới có một tuyến phần thắng!

	Trần Ngọc bây giờ cũng không có cái gì tốt xoắn xuýt.

	Muốn nói duy nhất có, chỉ có hối hận, vô cùng hối hận a!

	Ghê tởm, đều do chính mình dã tâm quá lớn, muốn một mình xông ra một phen sự nghiệp.

	Hiện tại tốt, lãnh địa mất đi, chỉ có thể xám xịt rời đi, cuối cùng còn không phải phải đi Hoang Nguyên tỉnh.

	Nếu như sớm biết sẽ có hôm nay, lúc trước trực tiếp cùng Hàng Vũ đi Hoang Nguyên tỉnh, thành thành thật thật làm dưới tay hắn có cái gì không tốt, chí ít cũng có thể trộn lẫn cái cùng loại Thương Long tổ chức nguyên lão, cao tầng thân phận.

	Mà không phải giống bây giờ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

	Không có cách, người kiểu gì cũng sẽ đứng trước không ít trọng yếu lựa chọn, mỗi cái đều đem thông hướng hoàn toàn khác biệt mơ hồ tương lai.

	Tuyển.

	Đừng hối hận.

	Có chơi có chịu.

	Đây chính là nhân sinh a!