Chương 270: Thu hoạch ngoài ý liệu cùng phiền phức

	 

	Hàng Vũ chủ yếu là hướng về phía Vu Yêu hồn hộp mà tới.

	Trừ Vu Yêu hồn hộp bên ngoài, khẳng định có cái khác thu hoạch.

	Vu Yêu có mấy món không sai trang bị, tỉ như Vu Yêu trong tay cốt trượng, là một kiện phi thường mạnh mẽ cấp 7 lục sắc linh chức giả gậy dài, trọn vẹn gia tăng 5 điểm hồn lực thuộc tính.

	Kiện trang bị này giá cả tại hiện tại ít nhất giá trị sáu bảy mươi lục tinh!

	Hàng Vũ đối với những thu hoạch này đã là phi thường hài lòng, để hắn không có nghĩ tới là, ngoại trừ những vật này bên ngoài, thế mà lại còn có cái khác ngoài định mức thu nhập.

	Nhị cẩu không hổ là một đầu hợp cách tầm bảo cáp, lấy đầu này Husky làm trung tâm, phụ cận năm trăm mét bên trong, chỉ cần có bảo vật , bình thường đều tránh không khỏi mũi chó.

	"Ở đâu? Tìm ra!"

	Nhị cẩu lập tức nhiệt tình mười phần tìm tòi.

	Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, nhị cẩu ngay tại một cái bí ẩn tầng hầm, phát hiện một đống lớn vật liệu.

	Làm một đống vật liệu hiện lên liệt trước mắt.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đều bị sợ ngây người.

	Trận pháp kết tinh ×20!

	Ma năng vật liệu đá ×50!

	Long huyết vật liệu gỗ ×100!

	Tử than kết tinh ×100!

	...

	Nhị cẩu kinh ngạc kêu lên: "Ngao, lão bản, những tài liệu này, giống như đều là không thua kém cấp 10, không thua kém lục sắc phẩm chất, nhìn giống như rất đáng tiền bộ dáng!"

	"Không sai, lập công, trở về trọng thưởng ngươi!"

	Hàng Vũ sờ lên đầu chó.

	Husky cao hứng liếm liếm tay của hắn.

	Nào chỉ là đáng tiền? Những tài liệu này quá trân quý!

	Tô Vân Băng không biết cái khác mấy thứ vật liệu, nàng một chút nhận ra trận pháp kết tinh, từ trước đến nay bình tĩnh ổn trọng trên mặt, giờ phút này cũng tránh qua vẻ vui mừng: "Loại trận pháp này kết tinh, là chế tác trận pháp hạch tâm vật liệu!"

	Thanh Long hội còn không có trận pháp sư.

	Linh tế hội cùng Thiên võng dạng này thế lực lớn lại đã có trận pháp sư.

	Trong đó lại lấy Thiên võng bồi dưỡng trận pháp sư so sánh đem ra được, nghe nói Thiên võng tại giang tâm châu thành lập tổng bộ đồng thời, còn tại tổng bộ phụ cận trong ngoài chế tạo mười cái trận pháp.

	Có chút trận pháp có thể cung cấp sản xuất.

	Có chút trận pháp có thể cung cấp phòng ngự.

	Trận pháp loại hình khác biệt, công năng cũng khác biệt.

	Trận pháp sư tại chế tác trận pháp lúc, tài liệu khác còn dễ nói, khó khăn nhất thu vào tay chính là trận pháp kết tinh.

	Giai đoạn trước không có địa phương có thể làm.

	Quái vật căn bản sẽ không rơi xuống.

	Chỉ có thể tìm vận may mở bảo rương.

	Dù là đối với Thiên võng mà nói, trận pháp kết tinh cũng là phi thường khan hiếm, nếu như có thể chính mình ra kết tinh, mời trận pháp sư đến chế tạo trận pháp, độ khó sẽ nhỏ rất nhiều, chi phí cũng sẽ hàng rất nhiều.

	Hiện tại không chỉ có duy nhất một lần vơ vét ra hai mươi mai lục sắc trận pháp kết tinh.

	Rõ ràng hơn một màu là cấp 10 vật liệu, tuyệt đối là phi thường trân quý.

	Đoán chừng chính là Thiên võng cũng rất khó làm đến như thế chất lượng tốt vật liệu.

	Hàng Vũ đồng dạng cảm thấy vui mừng cùng ngoài ý muốn.

	Hắn nói: "Kỳ thật so sánh trận pháp kết tinh mà nói, cái khác mấy thứ vật liệu giá trị sẽ cao hơn, bất quá ta rất buồn bực, Vu Yêu chuẩn bị nhiều tài liệu như vậy, đến tột cùng có ý đồ gì?"

	Tô Vân Băng tán đồng nhẹ gật đầu, "Từ những tài liệu này phẩm chất cùng đẳng cấp đến xem, hiển nhiên không phải Giang Thành trước mắt có thể thu tập đến, hơn phân nửa là xuyên qua lúc mang tới vật tư chiến lược... Rất khả nghi, hơn phân nửa có âm mưu!"

	Nhị cẩu cũng phát biểu ý kiến."Ngao, Vu Yêu trên thân trang bị không ra thế nào, đại bộ phận là đến Giang Thành về sau, từ Giang Thành Nhân loại trong tay lấy được, lại phí khí lực lớn như vậy đem nhiều tài liệu như vậy đưa tới, bản uông đã ngửi ra âm mưu hương vị."

	Hàng Vũ, Tô Vân Băng, nhị cẩu tử đều là không ngốc.

	Từ Vu Yêu vừa mới để phán đoán, mơ hồ bộc lộ ra một chút không đơn giản bối cảnh.

	"Ta hoài nghi Vu Yêu tồn tại đồng bọn."

	Tô Vân Băng thói quen đẩy đẩy kính mắt.

	Đây là nàng suy nghĩ lúc thói quen tính động tác.

	Bất quá, ngón tay đụng phải giữa lông mày, nàng mới nhớ tới chính mình không có đeo kính.

	"Nếu như Giang Thành bên trong có Vu Yêu đồng bọn, bọn hắn liền không thể tránh né sẽ sinh ra tiếp xúc." Tô Vân Băng nói cái này, ánh mắt rơi xuống Husky trên thân, "Nhị cẩu ngươi có thể ngửi ra có tồn tại hay không cái khác khả nghi khí tức sao?"

	Husky lập tức lắc lắc đầu chó:

	"Ngao, mặc dù bản uông có một cái thiên hạ vô song thần mũi, nhưng là lại thần cái mũi cũng không phải vạn năng."

	"Khí tức cùng mùi đồng dạng có thể ẩn tàng hoặc tiêu tán, có rất nhiều ẩn tàng khí tức kỹ năng hoặc phương pháp, ngoài ra tùy thời ở giữa xói mòn, cũng sẽ càng lúc càng mờ nhạt."

	"Lấy bản uông trước mắt đẳng cấp cùng năng lực , bình thường tình huống chỉ có thể truy tung không cao hơn hai mươi bốn giờ khí tức!"

	Mặc dù nhị cẩu tử năng lực dùng rất tốt.

	Nhưng là bất luận cái gì năng lực đều tồn tại nhất định hạn chế.

	Lấy nhị cẩu tử bây giờ đẳng cấp cùng thực lực, có dạng này điều tra lục soát năng lực, cái này đã là thiên hạ khó gặp.

	Hàng Vũ lúc này mở miệng,

	"Những tài liệu này thoạt nhìn là kiến tạo tế đàn cơ bản vật liệu, Vu Yêu khả năng dự định tại Giang Thành kiến tạo một tòa tế đàn, nhưng kiến tạo một tòa tế đàn, chỉ dựa vào Vu Yêu một người làm không được."

	"Tô lão sư nói rất đúng... Chúng ta cái mông xoa khả năng còn chưa đủ sạch sẽ."

	Tạm thời chỉ là phỏng đoán.

	Bởi vì cũng không đủ trực tiếp chứng cứ.

	Vu Yêu đến cùng có hay không đội, phía sau có hay không Linh giới tổ chức, chỉ dựa vào những này còn không cách nào làm trăm phần trăm kết luận, nhưng là trước mắt không tìm ra manh mối, dù cho nghĩ tra cũng không tốt tra.

	Hàng Vũ cuối cùng hỏi một câu: "Ngươi có thể hay không lấy tới lỗ kim camera, hoặc là máy nghe trộm cái gì?"

	Tô Vân Băng nghe xong lời này.

	Nàng lập tức minh bạch Hàng Vũ muốn làm gì.

	Nếu như Vu Yêu thật có đến từ Linh giới đội, khẳng định là cùng Vu Yêu cùng một chỗ xuyên qua tới Linh giới người, cái này tồn tại bình thường đều tương đương lợi hại, bọn hắn phát hiện Vu Yêu mất liên lạc nhất định sẽ tới xem xét.

	Đây là thăm dò rõ ràng bọn hắn nội tình cơ hội tốt.

	Nếu như trực tiếp phái người điều tra, hoặc là dùng kỹ năng, dùng Linh thú điều tra, có rất nhiều nguy hiểm, có thể sẽ bại lộ chính mình, dù sao đám này Linh giới người đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

	Nhưng nếu như sử dụng Nhân loại thiết bị đâu?

	Linh giới người đối Nhân loại nghe trộm chụp lén thiết bị không có chút nào phòng bị.

	Loại này thiết bị đối với người bình thường mà nói phải lấy được tay khá là phiền toái, có thể đối Tô Vân Băng mà nói, đơn giản là một bữa ăn sáng, nàng trực tiếp đánh mấy điện thoại.

	"Sắp xếp xong xuôi!"

	"Nhiều nhất nửa giờ."

	"Nơi này liền sẽ che kín chúng ta vô tuyến giám sát."

	"Nếu như Vu Yêu thật sự có đồng bọn, mà lại bọn hắn đi tới hiện trường, chúng ta liền có thể trước tiên phát hiện."

	Hàng Vũ hài lòng gật gật đầu.

	Cứ như vậy liền không có gì tốt lo lắng.

	Vu Yêu đồng bọn hẳn còn chưa biết Hàng Vũ tồn tại.

	Dù sao Vu Yêu cùng Hàng Vũ phát sinh xung đột, cũng chính là chuyện ngày hôm qua, nhị cẩu ở chỗ này không có phát hiện khả nghi khí tức, nói rõ bọn hắn tạm thời còn không có tiến hành qua tiếp xúc.

	Làm tốt giải quyết tốt hậu quả công việc.

	Thanh sửa lại một chút khí tức.

	Hơi che giấu một chút vết tích.

	Hàng Vũ mang theo mấy người lập tức rời khỏi nơi này.

	Cái này một đợt cứ việc liên lụy ra một chút dư thừa phiền phức.

	Bất quá thu hoạch là rất lớn, quang Vu Yêu hồn hộp liền rất hữu dụng.

	Vu Yêu hồn hộp là Vu Yêu phục sinh công cụ, bất quá Vu Yêu tại hiện thế tử vong, linh hồn đã vỡ vụn biến mất, lợi dụng hồn hộp tiến hành lần nữa phục sinh khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng chuyện này chỉ có thể ngưng tụ cường đại linh hồn năng lượng hồn hộp, nó lại là một kiện rất tốt vật liệu cùng công cụ.

	Hàng Vũ đem vong linh kỵ sĩ triệu hoán phù chú xuất ra.

	Làm đem phù chú phóng tới hồn trong hộp, phù chú bắt đầu điên cuồng hấp thu linh hồn khí tức.

	Trước trước sau sau, ước chừng mười phút đồng hồ không đến công phu, linh hồn khí tức liền biến thành 3000 ╱ 3000.

	Đầy!

	Trực tiếp đầy!

	Giờ phút này lợi dụng triệu hoán phù chú.

	Trực tiếp liền có thể triệu hồi ra một cái cấp 10 vong linh kỵ sĩ.

	Cấp 10 vong linh kỵ sĩ!

	Cấp 10 hoàng kim tinh anh!

	Hiện giai đoạn có thể quét ngang tuyệt đại đa số Nhân loại cường giả!

	Dù là chính Hàng Vũ đối phó cũng sẽ cảm thấy rất phí sức.

	Cho nên, tuyệt đối là một cái phi thường trọng yếu, phi thường cường đại át chủ bài!

	Hồn hộp cũng không phải là tiêu hao phẩm, linh hồn khí tức lại không ngừng tự động sinh ra, có thể không ngừng cho phù chú tiến hành bổ sung năng lượng.

	Hàng Vũ không cần tiếp tục nguyên nhân triệu hoán phù chú linh hồn khí tức thu thập khó mà nhức đầu.

	Cái này triệu hoán phù chú tương đương biến thành một cái cường lực triệu hoán kỹ năng, đối Hàng Vũ thực lực tăng lên lớn có thể nghĩ, tạm thời không nói hồn hộp cách dùng khác, riêng này một hạng liền có lớn vô cùng giá trị thực dụng!