Chương 412: Thuộc tính tăng vọt

	 

	Đại khái cả sửa lại một chút.

	Đá skill nhiều đến tám khối, sáu khối là bạch sắc, hai khối là lục sắc.

	Cái khác đều là thuộc tính bí dược hoặc là thiên nhiên bảo dược, tổng cộng có nhiều đến hai mươi phần tả hữu.

	Sáu khối bạch sắc đá skill là nguyên bộ.

	Trong đó "Sinh mệnh tu hành, tinh thần tu hành, thần thánh tu hành" thành một bộ, thuộc về nhất giai truyền thừa "Khổ tu giả" !

	Mặt khác "Công kích rèn luyện, nhanh nhẹn rèn luyện, ý chí rèn luyện" thành một bộ, thuộc về nhất giai truyền thừa "Dự bị tử sĩ" !

	Hai cái truyền thừa đều so sánh ít lưu ý.

	Thu thập lại độ khó phi thường cao.

	Cái này sáu cái kỹ năng đều là kỹ năng bị động, phân biệt gia tăng: Sinh mệnh, tinh thần, thần thánh, công kích, nhanh nhẹn, ý chí.

	Lấy Hàng Vũ trước mắt thực lực.

	Phổ thông nhất giai kỹ năng tính so sánh giá cả đã không cao.

	Bởi vì nhất giai kỹ năng uy lực phi thường có hạn, học mười phần gân gà.

	Tuyệt đại đa số nhất giai truyền thừa đối thuộc tính tăng phúc cũng rất thấp, cho nên cùng học tập một đống lớn không có ích lợi gì kỹ năng, Hàng Vũ tình nguyện lựa chọn những này không phải chủ động kỹ năng.

	Khổ tu giả, dự bị tử sĩ, không chỉ có đại lượng gia tăng thuộc tính cơ sở kỹ năng, hai cái truyền thừa bản thân đối thuộc tính tăng phúc cũng rất tốt.

	Đối với hiện tại Hàng Vũ mà nói.

	Tính so sánh giá cả phi thường cao.

	Trừ "Khổ tu giả", "Dự bị tử sĩ" hai cái hoàn chỉnh truyền thừa.

	Tô Vân Băng còn giúp Hàng Vũ thu được hai khối tam giai đá skill: Thiết huyết giáo quan "Tấn ảnh cuồng kích", Thần tiễn thủ "Thiên tập tiễn" !

	Thiên tập tiễn cũng không cần lắm lời.

	Thần tiễn thủ là ám sát người tiến giai truyền thừa.

	Thiên tập tiễn là ưng tập tiễn tiến giai kỹ năng.

	Thiên tập tiễn kỹ năng này trước đó cùng Centaur xạ thủ Sa Cách lúc giao thủ, đã từng đích thân thể nghiệm qua, Sa Cách bằng vào kỹ năng này, một tiễn phá mất Triệu Minh tam giai phòng ngự kỹ, có thể nói phi thường hung mãnh.

	Đây là tốt kỹ năng.

	Bất quá so sánh dưới.

	Nó còn lâu mới có được tấn ảnh cuồng kích đối Hàng Vũ giá trị cực lớn.

	Này kỹ năng là đấu giả vì mở đầu danh sách truyền thừa tam giai kỹ năng, cái này truyền thừa danh sách như sau: Đấu giả → chiến đấu chuyên gia → thiết huyết giáo quan!

	Thiết huyết giáo quan có bốn cái kỹ năng có thể cung cấp lựa chọn.

	Hàng Vũ đã học tập áo nghĩa phóng thích, Bá thể hộ giáp.

	Nói một cách khác, chỉ cần lại học tập một cái, liền có thể kích hoạt thiết huyết giáo quan.

	Hàng Vũ lựa chọn chính là cái này tấn ảnh cuồng kích.

	Này kỹ năng là nhất giai "Mãnh kích", "Liên kích", nhị giai "Tấn ảnh liên kích" hợp thể thăng cấp bản.

	Học được tấn ảnh cuồng kích.

	Mãnh kích cùng liên kích tương đương không có làm lạnh.

	Hàng Vũ mỗi lần công kích đều tại phát động mãnh kích, không những có khá mạnh lực công kích, càng có nhất định xác suất choáng váng, đồng thời bộc phát nhanh chóng liên kích công kích hiệu quả cùng tốc độ công kích.

	Không nên xem thường nhất giai kỹ năng.

	Tuy nói nhất giai kỹ năng chẳng mạnh mẽ lắm.

	Nhưng tại không hạn chế không có làm lạnh tình huống phía dưới, nó có khả năng bạo phát đi ra uy lực là kinh người, đao đao bạo kích, dữ dội vô cùng, đủ thật to bổ đủ cũng cường hóa Hàng Vũ cận chiến năng lực công kích.

	Đá skill cũng tốt.

	Bí dược bảo dược cũng được.

	Đều Tô Vân Băng tìm lượt toàn bộ Giang Thành mua được.

	Giang Thành ít có có thể sản xuất bí dược thế lực, dù cho có thể sản xuất, bí dược đẳng cấp cũng không cao, những này tuyệt đại đa số đều là chất lượng tốt bí dược, cơ hồ đều là từ Linh giới bên trong mạo hiểm lấy được , người bình thường có tiền cũng mua không được!

	Nhiều như vậy đá skill.

	Nhiều như vậy thuộc tính bí dược.

	Bọn chúng đối Hàng Vũ cá nhân thực lực tăng lên cũng liền có thể tưởng tượng được.

	Hàng Vũ theo thứ tự học tập "Khổ tu giả", "Dự bị tử sĩ" kỹ năng, đồng thời kích hoạt hai cái nhất giai truyền thừa, tiếp lấy học tập "Tấn ảnh cuồng kích", đồng thời bó lớn nhập vào linh khí.

	Bá thể hộ giáp cấp 3!

	Tấn ảnh cuồng kích cấp 3!

	Áo nghĩa phóng thích cấp 3!

	Tam giai truyền thừa thiết huyết giáo quan kích hoạt!

	Hai vị trí đầu người kỹ năng hiệu quả cùng uy lực đại tăng.

	Áo nghĩa phóng thích khôi phục tinh thần lực cùng tiêu trừ thời gian cooldown hiệu quả gấp bội.

	Hàng Vũ đến tận đây liền đã có ba cái tam giai truyền thừa mang theo, đồng thời lại thêm ra hai cái nhất giai so sánh hi hữu truyền thừa, nhưng là cũng vì này bỏ ra không nhỏ tiền vốn, trong cơ thể hắn linh khí cùng con kiến dự trữ linh khí hầu như không còn.

	Tiếp lấy.

	Lại dùng hơn một ngày thời gian.

	Theo thứ tự phục dụng các loại thuộc tính bí dược cùng thiên tài địa bảo.

	Hàng Vũ đẳng cấp trang bị hoàn toàn không có biến hóa tình huống phía dưới, hắn cùng lúc trước so sánh, thực lực lập tức tăng cường một mảng lớn.

	Tích lũy tăng trưởng: Sinh mệnh lực +35, tinh thần lực +20, lực lượng +24, nhanh nhẹn +16, tinh thần +11, ý chí +10, thần thánh +9, thể chất +10, công kích +12, tốc độ di chuyển +5.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở như sau.

	Cấp 13 chiến chức giả, sinh mệnh lực 270, tinh thần lực 190, lực lượng +72, nhanh nhẹn +68. 5, thể chất +29, tinh thần +20, linh thức +6, thần thánh +11, ý chí +12, vật công +52, tốc độ di chuyển +3 2.5, sinh mệnh khôi phục + 5.1, tinh thần khôi phục +1...

	Luận cơ bản thuộc tính.

	Hàng Vũ đã có thể tiếu ngạo giang hồ.

	Cho dù là Linh giới bên trong sinh hoạt vài chục năm thực lực phái thổ dân tiểu lãnh chúa, thuộc tính cơ sở cũng rất khó cùng Hàng Vũ so sánh.

	Tỉ như.

	Hắn có được cao tới 7 2 điểm lực lượng!

	Nếu như tính luôn trang bị tăng thêm, đột phá 100 điểm đại quan, có thể nói dễ dàng, nếu như đang tính bên trên kỹ năng tăng phúc lời nói, kia càng là vô cùng kinh khủng, đã đến có thể đem xe tải lớn làm quả tạ đến rớt tình trạng.

	Bất quá.

	Cái này một đợt tăng lên.

	Thuần túy là lấy tiền mua được.

	Những cái kia thuộc tính bí dược cùng bảo vật đều có sử dụng số lần hạn chế, đã sử dụng qua bí dược cùng bảo vật, là không có cách nào lần nữa sử dụng.

	Đáng giá!

	Hàng Vũ đối trước mắt trạng thái phi thường hài lòng.

	Nếu như nói tại thăm dò Viễn Cổ ngục giam thời điểm, Hàng Vũ thực lực xen vào lãnh chúa cấp cùng bá chủ cấp ở giữa, giờ này khắc này Hàng Vũ cũng đã có thể cùng đồng cấp thanh đồng bá chủ miễn cưỡng chống lại.

	Đương nhiên.

	Chờ Kim Chùy đem viễn cổ Thánh chiến sáo trang chế tạo ra tới.

	Đợi đến Hàng Tiểu Bạch đem vực sâu bí dược chế tác được.

	Hàng Vũ thực lực sẽ còn tại hiện tại cơ sở phía trên, thu hoạch được một lần nữa to lớn tăng lên, đến lúc đó liền triệt để đạt tới bá chủ cấp thực lực, thậm chí đã có thể đơn đấu đánh bại đại bộ phận đồng cấp thanh đồng bá chủ.

	Nhưng là.

	Một bước này tăng lên cũng không rất dễ dàng.

	Viễn cổ Thánh chiến sáo trang chế tạo tương đối mà nói sẽ dễ dàng chút.

	Hàng Vũ phát động thủ hạ tất cả thế lực cùng quan hệ tìm kiếm vật liệu, trước mắt tuyệt đại đa số vật liệu đều đã gom góp, Kim Chùy ngay tại gấp Romy bày chế tạo bên trong, nên vấn đề không lớn, có thể theo kịp đại chiến.

	Vực sâu bí dược tạm thời không có đầu mối.

	Để Hàng Vũ nhiều ít cảm thấy có một chút phiền muộn.

	Bất quá, ngay lúc này, Từ Thiên Hoa đánh điện thoại liên lạc hắn: "Chuyên gia cấp luyện dược đá skill có tin tức."

	Hàng Vũ nghe xong lập tức đại hỉ: "Thật sao? Điều kiện gì?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Ngươi trước không nên quá lạc quan, loại cấp bậc này đá skill quá trân quý, cho nên phương diện giá tiền chắc chắn sẽ không tiện nghi."

	Đúng vậy a.

	Lam sắc kỹ năng sản xuất thạch.

	Làm không tốt so lam sắc truyền thừa đá skill còn muốn quý.

	Hàng Vũ mấy ngày gần đây nhất lại là dùng tiền mua sáo trang vật liệu, lại là đại quy mô mua sắm đá skill cùng thuộc tính bí dược, tiêu xài có thể nói mười phần to lớn, trong tay đầu hơi có chút gấp.

	Khẽ nhíu mày.

	Sau đó giãn ra.

	Hàng Vũ đại khí nói: "Tiền ngã không là vấn đề, loại này hi hữu kỹ năng sản xuất thạch, chỉ sợ người nắm giữ sẽ không dễ dàng tuột tay đi."

	"Bị ngươi đoán trúng, ta cũng không nói gạt ngươi, khối này đá skill tại Lư thành Thiên võng trong tay, vốn là không bán, nhưng nếu như là ngươi, Thiên võng bên này có thể dàn xếp."

	Hàng Vũ hỏi: "Điều kiện đâu?"

	Từ Thiên Hoa hắng giọng một cái: "Lư thành có một nhóm phạm nhân, chuẩn bị chuyển dời đến Giang Thành đến, nếu như ngươi có thể từ đó hỗ trợ, Lư thành nguyện ý đem khối này đá skill, lấy phổ thông lam sắc đá skill giá cả bán cho ngươi."

	Hàng Vũ sửng sốt một chút: "Cứ như vậy? Giống như cũng không khó mà! Chúng ta nơi này khoảng cách Lư thành không tính quá xa, ta có thể lợi dụng vận tải đường thuỷ..."

	"Ngươi trước hết nghe ta nói hết lời, nhóm này phạm nhân không phải phổ thông phạm nhân..." Từ Thiên Hoa dừng lại một chút nói tiếp: "Bọn hắn đều là bị tóm Linh giới người xâm nhập."