Chương 239: Chia cắt chiến lợi phẩm

	 

	Lão Triệu lão Từ đứng vững Ngưu đầu quái, Trần Ngọc Tiểu Cường thanh lý quái bình thường, Hàng Vũ thì trực tiếp mở thạch cánh chép nhập xếp sau, thanh lý một chút có đánh xa quái vật, pháp sư quái.

	Những quái vật này thực lực tổng hợp không kém.

	Có thể chỉ cần cẩn thận một điểm, lấy chi tiểu đội này thực lực, cơ bản có thể ứng phó tới, sẽ không sinh ra quá lớn phong hiểm, không bao lâu liền thanh lý đi.

	"Ngao ngao, lão bản, bản uông thăng cấp!"

	Husky tinh trực tiếp vui vẻ tại nguyên chỗ nhảy vòng.

	Những người khác không khỏi lộ ra biểu tình hâm mộ, Linh thú thăng cấp so Nhân loại thăng cấp khó khăn được nhiều, hiện tại tuyệt đại đa số người cũng còn không có lên tới cấp 5, Hàng Vũ lại đem chính mình nuôi Husky bồi dưỡng đến 5 cấp.

	Người không bằng chó!

	Người không bằng chó a!

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 5 hoàng kim tinh anh, sinh mệnh lực 170, tinh thần lực 340, sinh mệnh khôi phục + 0.1, linh thức +2, tiến hóa 47 ╱ 140, linh khí 2 ╱ 2600, kỹ năng: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh, Lang hồn phân thân.

	Nhị cẩu tử thử một chút kỹ năng.

	Lang hồn phân thân phát động, ngoại trừ cẩu tử bản tôn bên ngoài, có ba đầu Husky phân thân.

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản lão bản!"

	"Ngươi mau nhìn bản uông!"

	"Bản uông lại nhiều cái tiểu hào ài!"

	Bốn cái Husky vây quanh Hàng Vũ vui sướng xoay quanh.

	Hàng Vũ một mặt đau đầu, cẩu tử năng lực mạnh lên cố nhiên là tốt sự tình, có thể thêm ra một đầu nhị cẩu tử, mang tai lại muốn nhiều một phần ồn ào.

	"Nhìn thấy!"

	"Mau đem chó thu lại!"

	"Không phải sẽ phải mời mọi người ăn nướng thịt chó a."

	Hàng Vũ lại xem xét một chút nhị cẩu phân thân thuộc tính.

	Nhị cẩu phân thân nguyên bản chỉ có 50 điểm tinh thần cùng sinh mệnh.

	Mặt khác phân thân sinh mệnh lực cùng tinh thần lực đều là cố định giá trị

	Thay lời khác tới nói, nếu như bị thương tổn mà dẫn đến sinh mệnh lực giảm xuống, hoặc là sử dụng kỹ năng dẫn đến tinh thần lực giảm xuống, cũng không có cách nào thông qua trị liệu thủ đoạn hoặc dược tề đến khôi phục.

	Hiện tại cấp 5 phân thân chó giống như trở nên mạnh hơn một chút.

	Sinh mệnh lực của bọn hắn tinh thần lực tăng trưởng 10 điểm biến thành 60 điểm.

	Có thể nhị cẩu dã tính thức tỉnh cần tiêu hao tinh thần lực dâng lên đến 75 điểm.

	Thay lời khác tới nói cẩu tử phân thân vẫn là không có cách nào biến thân.

	Phân thân chó sức chiến đấu y nguyên không quá mạnh.

	Cái này để cho người ta có chút buồn bực.

	Linh thú kỹ năng bình thường đều là tiên thiên kỹ năng.

	Nhị cẩu tử cấp bậc tăng lên về sau, Lang hồn phân thân năng lực đề cao, có thể dã tính thức tỉnh cũng tại đề cao, bởi vì kỹ năng đề cao quan hệ, tiêu hao cũng liền đi theo biến lớn.

	Cái này dẫn đến cẩu tử phân thân từ đầu đến cuối không cách nào sử dụng biến thân kỹ.

	Hàng Vũ cân nhắc phải thêm lớn đối nhị cẩu bồi dưỡng.

	Linh thú thăng cấp độ khó càng ngày càng cao, nhị cẩu tiếp xuống thăng cấp nhu cầu lượng linh khí quá to lớn, có thể kiểm tra lo để nhị cẩu lại tiến giai một lần, dù sao cái này cẩu tử có cao cấp tiến hóa thiên phú, so sánh cái khác Linh thú mà nói, tiến giai độ khó sẽ thấp một chút.

	Đương nhiên.

	Đây là tương đối!

	Cẩu tử lần nữa tiến giai cần 140 điểm tiến hóa số.

	Nhị cẩu trước mắt điểm tiến hóa số mới khó khăn lắm 47 điểm mà thôi, phải biết khoảng cách cẩu tử lần trước tiến hóa đến bây giờ, Hàng Vũ không ít cho nó ăn được đồ vật.

	Miêu yêu sào huyệt đống lớn vật liệu.

	Ngư nhân trong thôn đống lớn vật liệu.

	Cộng thêm thượng vàng hạ cám đều cho chó ăn.

	Lần này mạo hiểm nhị cẩu tử tại phái phân thân dò đường quá trình bên trong, nhất định lặng lẽ trung gian kiếm lời túi tiền riêng rất thật tốt đồ vật, số lượng đều không phải số ít, ngay cả như vậy mới đạt tới 47 điểm tiến hóa số.

	Điều này nói rõ Linh thú phẩm giai càng cao.

	Thu hoạch được hữu hiệu điểm tiến hóa thì càng khó.

	Một cái phổ thông Linh thú khả năng ăn một chút bạch sắc, màu xám thiên tài địa bảo liền có thể nhanh chóng thu hoạch được điểm tiến hóa.

	Nhị cẩu bây giờ đã là hoàng kim tinh anh.

	Bạch sắc thiên tài địa bảo coi như có thể có trợ giúp, có thể sinh ra trợ giúp cũng là phi thường có hạn, chỉ có thể dựa vào đồi số lượng, lượng biến dẫn đến chất biến.

	Một cái Linh thú bồi dưỡng thành bản thật là không thấp đâu!

	"Tốt."

	"Hôm nay đến đây thôi nhé."

	"Mặc dù không thể trực tiếp đánh tới Giới tháp phía dưới, nhưng là trước mắt tiến độ cũng coi như không tệ, tối thiểu nhất chúng ta đã đánh tới khu vực hạch tâm."

	Lúc này trời đã tối.

	Ban đêm mê cung sẽ có đại lượng chủ động xuất kích liệp sát giả.

	Hôm nay thu hoạch đã đủ lớn, mà lại mọi người cũng so sánh mỏi mệt, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này, cho nên thu thập xong đồ vật, mọi người trước tiên lui đến Goblin nơi ẩn núp bên trong.

	Mỗi người đều một mặt chờ mong.

	Bởi vì phân phối chiến lợi phẩm thời điểm đến.

	Quang truyền thừa đá skill trước sau cộng lại liền có năm khối đâu!

	Lần này chiến lợi phẩm bên trong, xoát Thạch Tượng Quỷ, Goblin đoạt được thu hoạch lớn nhất.

	Bất quá chiến lợi phẩm cứ việc phi thường phong phú, nhưng là tiểu đội nhân số tương đối nhiều, chủ yếu vẫn là chọn lựa đối với mình vật hữu dụng.

	Trước đối hạch tâm chiến lợi phẩm tiến hành phân phối.

	Triệu Minh chọn lựa "Điên cuồng Goblin đai lưng", "Sinh mệnh lục rừng rậm áo choàng" hai kiện cực phẩm trang bị.

	Cái này hai kiện trang bị đều là cực phẩm.

	Đối Triệu Minh cá nhân mà nói tăng lên cực lớn.

	Cái trước là xanh nhạt trang bị tăng thêm 3 điểm thể chất, 5 điểm sinh mệnh, cái sau là sáng lục cực phẩm, gia tăng 10 điểm sinh mệnh, 0.5 sinh mệnh khôi phục!

	Như Triệu Minh lên tới cấp 7 mặc vào cái này hai kiện trang bị.

	Tạm thời không nói lục trang không kém phòng ngự tăng thêm, chỉ là sinh mệnh cực đại nhất liền nhảy lên tăng vọt 18 điểm nhiều, đồng thời còn sẽ thu hoạch được sinh mệnh khôi phục thuộc tính, phòng ngự của hắn năng lực chắc chắn nâng cao một bước!

	Giang Nam chọn lựa "Cầu nguyện người búa", "Quang chi tinh linh thần thánh bí dược", "Thánh chức giả đá skill: Khu ma thuật" .

	Cầu nguyện người búa là cấp 7 một tay vũ khí màu xanh lục.

	Nó vật lý tổn thương vốn cũng không thấp, lúc công kích 25% xác suất gia trì 10 điểm thần thánh thuộc tính tổn thương, nếu như xuất phát tổn thương tăng phúc lời nói, thanh này một tay vũ khí tổn thương, so với Hàng Vũ hai tay vũ khí tật ảnh trường thương cũng không kém cỏi.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Thanh này lưỡi búa gia tăng lực lượng cùng thần thánh thuộc tính.

	Cái này không chỉ có thể làm Giang Nam cũng có không sai năng lực cận chiến, hơn nữa còn sẽ để cho Giang Nam kỹ năng hiệu quả đạt được không nhỏ tăng lên.

	Thần thánh bí dược cùng đá skill cũng không cần nói.

	Hai đều là Giang Nam cương nhu.

	Những người khác cũng không có khả năng cùng với nàng đoạt.

	Ba người khác cũng chia đến hài lòng đồ vật.

	Trần Ngọc cầm tới "Cổ xưa tượng đá ác ma vòng tay", nhị giai lục sắc đá skill "Lôi bạo" .

	Trương Tiểu Cường phân đến vũ khí cực phẩm "Điên cuồng Goblin bạo viêm trượng", cộng thêm một khối bạch sắc đá skill.

	Từ Thiên Hoa không có phù hợp lục trang, hắn liền lấy đi hai viên bạch sắc đá skill, một bộ hoàn chỉnh Thạch Tượng Quỷ pháp chức sáo trang, cộng thêm nhiều kiện chiến chức giả sáo trang bộ phận, mấy chi trân quý kỹ năng quyển trục.

	Tần Mục lấy đi gia tăng hồn lực xanh nhạt dây chuyền "Tượng đá dây chuyền ác ma" cộng thêm mấy món cực phẩm đồ trắng, hắn bộ phận số định mức phân cho Trần Ngọc, cho nên Trần Ngọc mới có thể nhẹ nhõm cầm xuống nhị giai pháp chức lục sắc đá skill.

	Đây đại khái là hai người bọn họ ở giữa ước định đi.

	Còn lại đồ tốt.

	Cơ hồ đều rơi xuống Hàng Vũ trong tay.

	Hàng Vũ lần này kỹ năng Thạch Phương mặt thu hoạch không lớn.

	Hắn cũng chỉ cầm một khối nhị giai đá skill "Tật Phong thuấn tập", lục sắc kỹ năng sản xuất "Trung cấp thuật chế thuốc", trang bị phương diện cầm trọn bộ "Thạch Tượng Quỷ sáo trang", cộng thêm trang bị màu lục "Điên cuồng Goblin mặt nạ" .

	Ngoại trừ.

	Hàng Vũ lấy đi đặc thù vật phẩm ám lam phẩm chất "Samuel thần bí thương nhân đồng trạm canh gác", ám lục phẩm chất "Ma dược sư bút ký", cộng thêm trọng yếu "Thạch chú cung" luyện khí bản vẽ, cùng "Ogre chiến sĩ", "Hoang nguyên người sói", "Hư Linh binh sĩ" ma dược phối phương.

	Những vật này đối Hàng Vũ mà nói đều có giá cực kỳ cao giá trị

	Thần bí thương nhân đồng trạm canh gác là bảo vật vô giá, bản thân nó cũng là một cái trọng yếu tín vật, ma dược sư bút ký cùng thạch chú cung bản vẽ đều có thể đối Hàng Vũ sinh ra không nhỏ trợ giúp.

	Về phần ba phần ma dược phối phương?

	Hàng Vũ tiệm thuốc cũng nhanh khai trương.

	Cái này ba loại ma dược nếu có thể tìm tới ổn định vật liệu cung ứng, như vậy bọn chúng có thể sinh ra giá trị hơn xa mười cái trang bị màu lục.

	Đối với dạng này phân phối.

	Tất cả mọi người cảm thấy phi thường hài lòng.

	Có người phân ngạch nhiều.

	Có người phân ngạch ít.

	Không quan hệ.

	Bởi vì còn có một nhóm cái khác chiến lợi phẩm.

	Những chiến lợi phẩm này phân phối lúc, lại tiến hành chênh lệch giá trị điều chỉnh chính là.

	Mặc dù phẩm chất cao nhất thần bí thương nhân đồng trạm canh gác rơi xuống Hàng Vũ trong tay.

	Nhưng là Hàng Vũ hứa hẹn lần sau tiến vào Linh giới lúc, sẽ cùng mọi người cùng nhau sử dụng cái này mai đồng trạm canh gác.

	Nói nhảm!

	Không cùng lúc sử dụng.

	Hàng Vũ một người dùng đến lên sao?

	Triệu hoán một lần thần bí thương nhân đến tiêu hao năm ngàn linh khí a!

	Hàng Vũ đương nhiên không ngại cùng mọi người chia sẻ, nhưng là hắn có chi này đồng trạm canh gác quyền sở hữu, mà cái này mai đồng trạm canh gác bản thân giá trị, so bất luận cái gì đá skill cũng cao hơn.

	"Ta sẽ lần tiếp theo tiến vào Linh giới thời điểm, cùng mọi người cùng nhau sử dụng cái này mai thần bí thương nhân đồng trạm canh gác."

	"Lưu mấy ngày thời gian chuẩn bị."

	"Mọi người mấy ngày nay tận lực gom góp một nhóm tinh thạch, đến lúc đó cũng thuận tiện cùng Linh giới thương nhân giao dịch."

	Tất cả mọi người liên tục gật đầu.

	Bọn hắn cảm thấy Hàng Vũ rất trượng nghĩa.

	Mặc dù phân phối đến chi này đồng trạm canh gác, nhưng cho phép mọi người cùng nhau sử dụng, không cần bọn hắn ngoài định mức thanh toán bất luận cái gì phí tổn, mà từ Hàng Vũ miêu tả đến xem, cùng thần bí thương nhân giao dịch, là một lần không sai kỳ ngộ tạo hóa.

	Lần này trở về nhất định phải hảo hảo trù bị Linh giới tinh thạch!

	Lần này chiến lợi phẩm còn có một đống lớn bạch sắc, màu xám vật phẩm, vật liệu, tinh thạch chờ chút.

	Tượng đá ác ma, Goblin ma dược sư, cộng thêm bảo rương, tổng thu hoạch lục tinh số lượng tại gần một trăm mai tả hữu, bạch tinh thu hoạch trọn vẹn năm trăm mấy chục mai, xám tinh cũng có mấy trăm.

	Hàng Vũ lấy đi bốn mươi mai lục tinh để cạnh nhau vứt bỏ bạch tinh phân phối.

	Còn lại tinh thạch từ sáu người tiến hành bình quân phân phối.

	Về phần còn thừa mấy chục kiện đồ trắng cùng quái bình thường rơi xuống xám trang.

	Hàng Vũ nhìn không quá bên trên, một kiện đều không có lấy, lại muốn đi xoát Goblin đạt được toàn bộ vật liệu.

	Hàng Vũ đã thông qua phân tích Goblin cơ giáp binh đạt được Goblin súng phun lửa phương pháp luyện chế, hắn dự định sau này trở về thử đem súng phun lửa tạo ra đến, đến lúc đó sẽ phát huy không nhỏ công dụng.

	Những tài liệu này vừa vặn thích hợp.

	Đến tận đây chiến lợi phẩm liền chia cắt không sai biệt lắm.