Chương 147: Người tuổi trẻ bây giờ giác ngộ thật cao

	[ hoàng kim kiến vương giáp xác  ] , cấp 4 chất lượng tốt vật liệu.

	[ hoàng kim kiến vương thịt  ] , cấp 4 chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, ẩn chứa linh năng 1 9 điểm.

	[ hoàng kim kiến khổng lồ tái sinh tinh hoa  ] , cấp 4 đặc thù vật phẩm, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, có thể trực tiếp phục dụng, vĩnh cửu gia tăng sinh mệnh sức khôi phục 0.1, nhiều nhất chỉ có thể phục dụng một lần, thời hạn có hiệu lực 48 giờ.

	"Lấy được!"

	"Chính là thứ này!"

	Hàng Vũ đối vật liệu nguyên liệu nấu ăn căn bản không để vào mắt.

	Cái này một đoàn phi thường hiếm thấy [ tái sinh tinh hoa  ] , mới là hoàng kim cự kiến vương chân chính có thể gây nên hứng thú đồ vật.

	Vĩnh cửu tăng lên 0.1 sinh mệnh khôi phục!

	Điểm ấy sinh mệnh khôi phục nhìn như giống như không đáng chú ý.

	Nhưng thật ra là phi thường trân quý thuộc tính tăng phúc, nó có thể cực lớn cường hóa nhân vật sức khôi phục, mỗi giây có thể khôi phục 0.1 điểm, mười giây đồng hồ liền có thể khôi phục 1 điểm hoàn chỉnh sinh mệnh.

	Không nói hai lời.

	Lập tức ăn hết tái sinh tinh hoa.

	Hàng Vũ cảm nhận được thân thể biến hóa, năng lực khôi phục đem trên diện rộng lên cao.

	Người bình thường tại Linh giới, ước chừng một giờ mới có thể tự nhiên khôi phục một điểm sinh mệnh, tại thế giới hiện thực năng lực khôi phục tức thì bị trên diện rộng suy yếu.

	Hàng Vũ ăn tái sinh tinh hoa.

	Hiện tại mỗi mười giây đồng hồ liền có thể khôi phục 1 điểm sinh mệnh.

	Thay lời khác không đến hai phút đồng hồ liền có thể khôi phục 10 điểm sinh mệnh.

	Hàng Vũ trước mắt cơ sở HP mới 40 điểm, nếu như vậy nhìn, vô luận thương thế nặng hơn nữa, chỉ cần còn chưa chết, hắn liền có thể lập tức tự lành.

	Chỉ cần 5,6 phút.

	Sinh mệnh liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	Cái này 0.1 nhìn như không đáng chú ý khôi phục thuộc tính, kỳ thật thường thường có thể phát huy rất lớn tác dụng!

	Khôi phục loại hình thuộc tính cực kỳ quý giá!

	Thu hoạch phương thức cùng con đường đều quá ít.

	Đã có cơ hội lấy được, Hàng Vũ tuyệt đối không muốn bỏ qua.

	Dù cho mắt trước thoạt nhìn chỉ có một chút xíu, có thể bảo vệ không đủ tương lai có có thể được cùng loại thuộc tính, chỉ cần góp gió thành bão, nhất định sẽ phi thường khủng bố.

	Cái này đoàn tái sinh tinh hoa giá trị.

	Kỳ thật không thể so với một khối đá skill thấp.

	Lúc này còn lại một cái màu đen kiến khổng lồ đang cùng những người khác vướng víu, mà những người khác đối với cái này cũng là xấu hổ không thôi.

	Người ta một đối một ngạnh sinh sinh đem cái hoàng kim tinh anh sắp chết.

	Bên này mấy người đánh một cái bạch ngân tinh anh, thế mà còn mẹ nó không có giải quyết hết.

	Hiện tại chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng xào xạc, là số lượng kinh người kiến khổng lồ.

	Bọn chúng vốn là gấp trở về cứu giá, có thể cứ việc chỉ là trì hoãn vài phút, kiến vương đã thảm chết dưới tay Hàng Vũ, mà mất đi kiến vương bầy kiến, lập tức liền đánh mất tổ chức tính.

	Mặc dù bầy kiến đánh mất tổ chức tính.

	Nhưng y nguyên sẽ công kích xuất hiện tại phạm vi công kích mục tiêu.

	Giờ này khắc này, tính ra hàng trăm kiến khổng lồ, đang điên cuồng vây tới, tiếp tục tại cái này trì hoãn, chắc chắn sẽ bị xé sống ăn sống.

	"Không muốn lãng phí thời gian!"

	Hàng Vũ gia nhập chiến đấu, mấy chùy quá khứ, đánh chết dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cuối cùng một cái Bạch Ngân cấp tinh anh kiến khổng lồ, sau đó đối những người khác hô: "Nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, đi mau!"

	"Nguy rồi!"

	"Chúng ta giống như đã bị vây quanh!"

	Lâm Lam nhấc lên một cơn bão táp, thổi bay năm con đến gần kiến khổng lồ, có thể phụ cận lại có càng nhiều kiến khổng lồ vây tới, bọn họ số lượng so trong tưởng tượng nhiều, bảy cái người đã bị khốn trụ.

	"Đừng hốt hoảng."

	"Nhanh phá vây!"

	Hàng Vũ có thể mở tiềm hành chính mình chạy mất.

	Bất quá làm như vậy liền có chút quá không hiền hậu.

	Hắn từ không gian trữ vật rút ra một chi kỹ năng quyển trục, đem kỹ năng quyển trục kích hoạt về sau, hướng về phía trước bầy kiến dầy đặc nhất địa phương ném qua đi.

	Ầm vang một tiếng.

	Hỏa diễm nổ tung.

	Bao trùm mười mấy mét, giây mất một mảnh.

	Để kiến khổng lồ vây quanh xuất hiện một lỗ hổng.

	Hàng Vũ trong tay còn có lợi hại như vậy kỹ năng quyển trục đâu? !

	Đây là Hàng Vũ giết thi nấm yêu tuôn ra tới "Bạo liệt thi hỏa", là một cái phạm vi lớn tính sát thương rất mạnh duy nhất một lần kỹ năng quyển trục, lúc ấy một chuyến hắc ám vườn ươm đánh xuống, tổng cộng cũng liền rơi mất bốn chi dạng này quyển trục.

	Trong đó một chi cho Giang Nam.

	Hàng Vũ trong tay còn có ba chi.

	Bạo liệt thi hỏa quyển trục tổn thương cao, phạm vi bao trùm rộng, đối phó cao cấp tinh anh quái không hiệu quả rõ rệt, bất quá dùng để thanh lý tiểu quái, tuyệt đối là phi thường thoải mái, ném một cái, giây một mảnh.

	Hàng Vũ không muốn lãng phí kỹ năng quyển trục, mở ra một lỗ hổng về sau, lập tức quơ chùy xích.

	Một cái quét ngang tung bay ba, bốn con kiến khổng lồ!

	Sau đó thu hồi chiến nỏ.

	Bắt đầu đổi dùng phi đao.

	Phi đao thời gian cooldown cơ hồ không đáng kể, cho nên tần suất công kích ngược lại so nỏ càng nhanh một chút, mà phi đao lực sát thương cũng không kém cỏi chút nào, phổ thông kiến khổng lồ một hai cái liền có thể giây mất.

	Hắn dẫn dắt phía dưới.

	Bảy người cấp tốc hợp lực phá vây.

	"Cái này nam nhân thực sự quá mạnh!"

	Lương Thu đi theo Hàng Vũ phía sau yên lặng nghĩ đến.

	Từ đầu đến giờ, đều là hắn tại chưởng khống cục diện.

	Hôm nay nếu là không có người này xuất hiện, vô luận là bọn hắn sáu người, vẫn là Thanh Hồ Tân Câu phòng tuyến, chỉ sợ đều sẽ xuất hiện vô cùng nghiêm trọng thương vong.

	Lợi hại như vậy cá nhân.

	Vì sao lại cùng Linh tế hội gia hỏa làm cùng một chỗ?

	Nếu như hắn có thể gia nhập Thiên võng liền tốt, tối thiểu nhất là trung đội trưởng, chỉ cần hơi hỗn chút vốn lịch , chờ mới đại đội thành lập thời điểm, hoàn toàn có tư cách trở thành Thiên võng đại đội trưởng!

	Lâm Lam lúc này cũng coi là nhận ra.

	Khó trách Tô lão sư đối với hắn coi trọng như vậy, con hàng này cũng không chính là lúc trước, tại vùng ven sông lộ ra hiện Ultraman Taro sao?

	Qua chiến dịch này.

	Tô Vân Băng cũng coi là kiến thức đến Hàng Vũ thực lực chân chính.

	Hiện giai đoạn mọi người giết một cái tinh anh nhiều khó khăn a? Thường xuyên muốn cửu tử nhất sinh!

	Cho dù là đối phó đồng cấp thanh đồng tinh anh đều phải tổ đội đi mạo hiểm, mà Hàng Vũ lại có thể treo lên đánh một cái hoàng kim tinh anh!

	Nàng cứ việc sớm biết Hàng Vũ rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới tiểu tử này lợi hại đến loại tình trạng này, nguyên vốn cho là mình dù cho cùng hắn có khoảng cách, nhưng là cái chênh lệch này khẳng định không lớn, chỉ cần cố gắng một chút là rất dễ dàng gặp phải.

	Hiện tại xem ra. . .

	Tô Vân Băng cảm giác chính mình tự tôn nhận bị thương nghiêm trọng!

	Bảy người tiểu đội thành công giết ra bầy kiến, trở lại dừng ở đường cái cải tiến xe, tiếp lấy nhanh chóng lái về đến phòng tuyến trong doanh địa.

	Hàng Vũ tiểu đội bên này giết chết kiến vương.

	Thanh Hồ Tân Câu phòng tuyến áp lực lập tức giảm nhỏ.

	Những cái kia hung hãn không sợ chết xông về trước kiến khổng lồ, hiện tại lập tức mất đi phương hướng, rối bời một đoàn, biến thành đám ô hợp.

	Làm la đại đội trưởng nhìn thấy bảy người đều hoàn hảo không chút tổn hại khi trở về, trên mặt của hắn khó mà ức chế xuất hiện vui mừng, "Làm được tốt, làm quá tốt rồi, các ngươi cứu vớt phòng tuyến!"

	"Quái vật số lượng còn có rất nhiều, chúng ta phải thêm một thanh kình, đem bọn nó toàn bộ giết sạch, miễn cho qua mấy ngày lại ngóc đầu trở lại." Hàng Vũ sau khi trở về lập tức liền đối la đại đội trưởng nói: "Ta muốn đi tuyến đầu chiến đấu."

	La Viễn Chinh lập tức nổi lòng tôn kính.

	Người tuổi trẻ bây giờ, không những dũng cảm cường hãn, tư tưởng giác ngộ cũng làm cho người bội phục a.

	Hắn mới vừa vặn mạo hiểm giết chết kiến vương, trở về không đợi nghỉ ngơi, lập tức muốn lên tuyến đầu.

	"Thiên võng sẽ nhớ kỹ ngươi công lao!"

	Cái gì cũng đừng nói, những loại người này Giang Thành tương lai lương đống!

	Hiện tại kiến vương đã bị tiêu diệt, Hàng Vũ cuối cùng không có lo lắng, hắn trực tiếp cảm thấy chiến trường tuyến đầu, giờ này khắc này ở cái địa phương này, thạch đầu quái cùng kiến khổng lồ quái thi thể, đã tích tụ còn giống như núi nhỏ.

	Quá tốt rồi!

	Hàng Vũ đem Tụ Linh Liên Hoa lấy ra.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, từ bốn phương tám hướng không ngừng có linh năng, hướng về trong tay đóa này hoa sen vàng tụ tập tới, liên hoa mỗi một cánh hoa đều sáng lên quang, linh năng trải qua Tụ Linh Liên Hoa chuyển hóa, liên tục không ngừng biến thành có thể hấp thu linh khí.

	10 điểm, 20 điểm, 30 điểm, 40 điểm. . .

	Hàng Vũ thể nội linh khí, chính lấy tốc độ kinh người, ngay tại điên cuồng tăng trưởng, để cho người ta rất khó tưởng tượng, trở lại hiện thế về sau, cũng có thể bó lớn thu hoạch linh khí.

	Hiện tại duy nhất tiếc nuối chính là.

	Đóa này Tụ Linh Kim Liên phẩm chất còn chưa đủ cao.

	Vương giả cấp bậc Tụ Linh Kim Liên, tụ linh phạm vi có thể đạt tới bốn, năm trăm mét, mà lại hiệu suất cũng sẽ cao hơn rất nhiều.

	Cái này một đóa Tụ Linh Liên Hoa.

	Nó chỉ là lam sắc phẩm chất, cũng chính là Bá giả cấp bậc.

	Bởi vậy tụ linh phạm vi có hạn, chuyển hóa tốc độ cũng có hạn mức cao nhất.

	Có thể ngay cả như vậy, tại dạng này trên chiến trường, nó hiệu quả y nguyên vô cùng để cho người ta kinh hỉ.