Chương 322: Sơn động bị đánh lén

	Khẩn cấp tình báo!

	Khẩn cấp tình báo!

	Một chi quy mô không nhỏ Sài Lang nhân hướng sơn động cứ điểm khởi xướng tập kích!

	Sài Lang nhân bộ đội số lượng khả năng nhiều đến mấy trăm, ít nhất nửa giờ liền sẽ giết tới sơn động!

	"Ngọa tào, các ngươi làm sao khiến cho, Sài Lang nhân nhanh như vậy tìm tới cửa?" Hàng Vũ tranh thủ thời gian cùng Linh giới bên trong Từ Thiên Hoa tiến hành liên hệ: "Ta không là để cho ngươi biết nhóm, mỗi lần đi ra ngoài đều muốn sử dụng ẩn núp dược thủy, đi qua địa phương phải dùng thuốc bột tiêu trừ khí tức sao?"

	Từ Thiên Hoa ngữ khí trầm trọng nói: "Gần nhất người mới quá nhiều, chúng ta không quản được, cho nên khó tránh khỏi sẽ bại lộ!"

	Hàng Vũ hỏi: "Bây giờ còn có thể tụ tập được nhiều ít người?"

	"Chúng ta bên này ước chừng một trăm mười, hai mươi người." Từ Thiên Hoa nói đến đây hơi dừng một chút, "Bất quá, ngươi, Triệu Minh, còn có Giang Nam chờ tinh anh đều không tại, ta cảm thấy chỉ bằng chúng ta khả năng ngăn không được."

	Hàng Vũ hôm nay đã không thể vào Linh giới.

	Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường cũng trước đây không lâu hạ tuyến.

	Cả chi đoàn đội chỉ có lão Từ một cái phó thủ lĩnh dẫn đầu, ngoài ra còn có số ít cấp 8 tinh nhuệ, cái khác đều là 6, cấp 7 thành viên.

	Mặc dù Từ Thiên Hoa đã nhanh muốn cấp 10.

	Hắn thực lực, trang bị, kỹ năng cũng phi thường cường hãn.

	Nhưng là.

	Liền dựa vào một mình hắn nhịn không được tràng diện.

	Cao đẳng Sài Lang nhân tối thiểu đều là cấp 10 lãnh chúa a!

	Cái khác cấp thấp Sài Lang nhân phổ biến cũng là cấp 10 tinh anh, song phương đối đầu hẳn phải chết không nghi ngờ a!

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian hỏi: "Linh Kiếm cục người đâu?"

	Từ Thiên Hoa hồi đáp: "Linh Kiếm cục người so với chúng ta hơi nhiều một ít, Luke, Chris, Diana ba người bọn hắn, cùng đại bộ phận tinh anh đều tại, ngoài ra còn có một số cái khác đoàn đội thành viên."

	Hàng Vũ hơi thở dài một hơi, đại khái chênh lệch khác biệt, hiện tại thời gian này, chính là New York người thượng tuyến giờ cao điểm, cho nên Linh Kiếm cục chủ lực vừa vặn tại.

	Hi vọng Linh giới chi kiếm người ra sức một chút!

	"Sài Lang nhân quỷ kế đa đoan, lần này là chủ động tiến công, khẳng định chuẩn bị kỹ càng, tuyệt đối không nên chủ quan. . . Ta đề nghị các ngươi lấy chủ động thất làm phòng ngự cứ điểm." Hàng Vũ nói: "Các ngươi phải làm là giữ vững sơn động, cần phải chống đỡ bốn tầm năm tiếng đồng hồ , chờ đến chúng ta khoảng mười hai giờ, Linh giới chi môn làm lạnh biến mất là được!"

	Từ Thiên Hoa trầm ổn thanh âm truyền đến: "Thu được! Chúng ta nhất định tử thủ đến cùng!"

	Hàng Vũ buông xuống điện thoại di động một mặt phiền muộn.

	Như thế không khéo? Hi vọng lão Từ bọn hắn ra sức!

	Hang động nếu như bị chiếm lĩnh, mất đi duy nhất cứ điểm, đoàn đội liền sẽ sụp đổ, sau khi chết đem khắp thế giới ngẫu nhiên phục sinh, trời mới biết sẽ bị đưa đến cái gì ngóc ngách đi.

	Nếu có người tại phục sinh quá trình bị đánh gãy, như vậy linh hồn liền sẽ bị trọng thương, thậm chí khả năng dẫn đến tại Linh giới tử vong. . . Sơn động cứ điểm không cho sơ thất!

	Hàng Vũ nghĩ đến cái này.

	Cho Bằng thành Triệu Minh, Yến kinh Giang Nam đám người gọi điện thoại.

	Để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, tranh thủ trước tiên tiến Linh giới.

	...

	Địa Long giới.

	Hoang Nguyên hành tỉnh.

	Sài Lang nhân bộ đội đã đến sơn động cứ điểm phụ cận.

	Có sáu cái cao đẳng Sài Lang nhân, trong đó bao quát trước đó bị Hàng Vũ xử lý Yeno, Yako, xem ra bọn hắn vừa mới phục sinh, trước tiên đã nói lên tình huống, tiếp lấy phát động Hoang Cốc trấn lực lượng đến đây trả thù càn quét.

	Cả người khoác áo giáp, cầm trong tay trường thương, cưỡi sói hoang lãnh chúa Sài Lang nhân đi ở trước nhất, khí tức của hắn vô cùng cường đại, hẳn là bọn này Sài Lang nhân thủ lĩnh.

	Hắn gọi Onu.

	Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa.

	Toàn thân lục sắc phẩm chất trang bị.

	Hắn thực lực đạt tới cấp 10 hoàng kim lãnh chúa cấp độ.

	Cái này so Yeno Yako phải cường đại không chỉ một cấp độ.

	Onu hít hà, đáng sợ mặt xấu toát ra bất mãn, dùng một loại thanh âm khàn khàn hỏi: "Yeno, Yako, các ngươi nói dị tộc nhiều nhất một trăm, nhưng từ trong sơn cốc phát ra khí tức đến xem, nơi này dị tộc tuyệt đối không chỉ một trăm!"

	Yeno, Yako tựa hồ rất e ngại Onu.

	Onu tuổi tác càng lớn, mặc kệ thực lực vẫn là quyền lực, đều không phải là Yeno, Yako có thể so, mà hai người bọn hắn vài ngày trước càng là chết một lần, tổn thất một chút trang bị cùng vật tư, đối Hoang Cốc trấn tạo thành tổn thất.

	"Nhưng. . .  có thể là chúng ta sai lầm!"

	Yeno đành phải kiên trì nói.

	Onu cả giận nói: "Các ngươi quả thực là Sài Lang nhân sỉ nhục!"

	Lúc này một cái khiêng búa hai lưỡi cường tráng Sài Lang nhân mở miệng nói: "Onu, cái này hai phế vật có thể đi trở về mới hảo hảo sửa chữa, chúng ta bây giờ nhiệm vụ là thanh lý nơi này xuất hiện dị tộc."

	Một cái khác cầm trong tay chùy thuẫn Sài Lang nhân cũng nói: "Không sai, mặc dù số lượng so trong tưởng tượng nhiều một ít, nhưng là từ khí tức đến xem, giống như đều rất yếu dáng vẻ. . . Loại sự tình này cũng không cần phải để thủ lĩnh tự mình xuất thủ đi!"

	"Đúng!"

	"Ta cũng không muốn để thủ lĩnh cảm thấy chúng ta làm việc bất lợi!"

	"Giết, giết, giết sạch những này dị tộc, phá huỷ bọn hắn đáng chết cứ điểm, Hoang Cốc trấn là Sài Lang nhân, không cho phép những dị tộc khác nhúng chàm."

	Cao đẳng Sài Lang nhân đều một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ.

	Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, Linh giới chủng tộc quyết không cho phép tại chính mình địa bàn phạm vi bên trong, có cái thứ hai thế lực hoặc chủng tộc sinh động, để tránh đối phương uy hiếp đến mình địa bàn.

	Một khi phát hiện.

	Lập tức diệt trừ!

	Không có chỗ để đàm phán!

	Cùng lúc đó.

	Sơn động bên trong cứ điểm.

	Mấy cái có điều tra kỹ năng trinh sát trở về.

	Hiện tại có thể xác định chính là, có sáu cái cao đẳng Sài Lang nhân, hơn ba trăm cái á loại chiến sĩ, bọn hắn thực lực cụ thể, năng lực còn không rõ, nhưng nhìn không yếu, chỉ sợ đối phó độ khó rất lớn.

	Từ Thiên Hoa cùng mấy vị khác thủ lĩnh họp: "Sài Lang nhân phi thường nhạy cảm, đánh lén là không thể làm, mà thực lực đối phương cường hãn, chúng ta trước mắt không cách nào chống lại, tuyệt không thể rời đi sơn động đi đối địch. . . Đề nghị tử thủ khu vực hạch tâm, chúng ta chỗ chủ động thất, chỉ có một lối ra, có thể lợi dụng địa hình, kéo dài thời gian , chờ Hàng Vũ bọn hắn đến."

	Tử thủ hang động là không có vấn đề.

	Nhưng là Từ Thiên Hoa dạng này thuyết pháp.

	Để Linh giới chi kiếm người cảm thấy không hài lòng lắm.

	Đây không phải nói rõ nói bọn hắn không bằng Hàng Vũ a!

	Tại sao muốn đem hi vọng ký thác vào Hàng Vũ một đám người trên thân?

	Bọn hắn New York Linh Kiếm cục cao thủ nhiều như mây, người mang tuyệt kỹ người đếm không hết, đặc biệt là bài danh phía trên mười tên tinh anh, hiện tại phổ biến đã là cấp 9 cao thủ, chí ít nửa người lục trang, chí ít người mang hai cái trở lên nhất giai truyền thừa.

	Ngoài ra kỹ năng quyển trục, đặc thù dược tề, ma dược chờ át chủ bài đều có.

	Chẳng lẽ không thể so với Hàng Vũ chi này tán binh lợi hại hơn nhiều?

	Tráng hán đầu trọc Luke cũng không hoàn toàn tán thành Từ Thiên Hoa đề nghị: "Từ, ta đồng ý không thể liều lĩnh ý nghĩ, nhưng chúng ta cũng không thể quá bảo thủ, hẳn là càng có thành tựu mới được, không thể đem hi vọng ký thác vào viện quân trên thân."

	Từ Thiên Hoa nhíu mày nói: "Các ngươi không cùng Sài Lang nhân giao thủ qua, các ngươi cũng không biết bọn hắn thực lực, những này cao đẳng Sài Lang nhân chí ít đều là cấp 10 lãnh chúa, chúng ta nhất định phải chờ Hàng Vũ bọn họ chạy tới mới có thể ứng phó!"

	Luke nói: "Ha ha, ta thừa nhận hàng có năng lực, nhưng các ngươi có thể không thể xem thường New York Linh Kiếm cục!"

	Lão giả Chris lúc này cũng mở miệng nói: "Sơn động hoàn cảnh so sánh phức tạp, chúng ta chỉ cần trong sơn động bố trí cạm bẫy thiết trí mai phục, hoàn toàn có thể lợi dụng sơn động địa hình đánh lén Sài Lang nhân, không cần thiết tập trung tất cả lực lượng tử thủ chủ động thất, làm như vậy quá cứng nhắc."

	Diana đồng ý gật đầu: "Hàng mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là hắn dẫn đầu trợ giúp, số lượng cuối cùng không nhiều lắm, cùng đem hi vọng ký thác vào hàng trên thân, không bằng chính chúng ta động thủ chống lại Sài Lang nhân."

	Luke không đợi Từ Thiên Hoa phản bác liền đứng lên: "Chúng ta chuẩn bị lập tức hành động, tại sơn động từng cái khu vực thiết trí cạm bẫy cùng mai phục, ai nguyện ý cùng chúng ta cùng đi, nếu là phát nổ trang bị cùng tinh thạch, Linh Kiếm cục không bạc đãi mọi người!"

	"Ta đi!"

	"Ta cũng đi!"

	Một đám người biểu thị đi theo.

	New York Linh Kiếm cục khẳng định không cần phải nói.

	Ngay cả bộ phận đoàn nhỏ đội người Hoa, người châu Âu cũng cảm thấy đi theo Luke càng tốt hơn.

	Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Từ Thiên Hoa đưa ra phương án, thật sự là quá mức bảo thủ, bọn hắn cũng không cho rằng Hàng Vũ một nhóm người gia nhập, có thể cho dạng này thế cục mang đến bao lớn cải biến, cùng bị động phòng thủ, không bằng lợi dụng sơn động phức tạp hoàn cảnh bố trí mai phục chặn đánh.

	Tần Mục thấp giọng hỏi: "Chúng ta làm thế nào?"

	Từ Thiên Hoa nhíu mày suy nghĩ nói: "Chúng ta lưu tại cái này tiếp ứng."