Chương 3: 4 người đội mạo hiểm

	Hàng Vũ biết được ba người phân biệt gọi Giang Nam, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường.

	Giang Nam, nữ tính, hai mươi tuổi, Yến Kinh người, gia cảnh cực kỳ ưu việt, Yến Kinh đại học hệ ngoại ngữ sinh viên năm 2, bề ngoài thanh thuần mỹ lệ, da trắng mỹ mạo đôi chân dài, tiêu chuẩn đen dài thẳng nữ thần, một vị giáo hoa cấp đại mỹ nữ.

	Triệu Minh, nam tính, bốn mươi ba tuổi, thể trạng cao lớn, dáng vẻ đường đường, lâu dài tập gym, yêu thích ngoài trời, là một cái rất có nam nhân vị đại thúc. Hắn từng tại thung lũng Silicon công việc mười năm, về sau về nước lập nghiệp, hiện giờ là Bằng thành một nhà đưa ra thị trường khoa học kỹ thuật công ty chủ tịch, giá trị bản thân tiếp cận chục tỷ đại lão, Hàng Vũ nhiều lần tại tài chính và kinh tế tin tức, khoa học kỹ thuật tin tức gặp qua hắn đưa tin.

	Trương Tiểu Cường, nam tính, hai mươi hai tuổi, không việc làm, trung chuyên bỏ học, nhiễm một đầu hoàng mao, thân cao 1m 65, tướng mạo cực giống Bảo Cường ca, hắn là loại kia cả ngày ngâm mình ở quán net suốt đêm chơi game, ăn một thùng mì tôm đều không nỡ thêm ruột, Băng hồng trà đều có thể làm thành Bordeaux rượu đỏ đến phẩm vị thật điểu ti.

	Bọn hắn lúc đầu tụ tập năm người, trong đó một cái thiếu phụ chết ở phía trước rừng rậm, mà mập mạp chết tại cách đó không xa.

	Đừng nói là Giang Nam loại này cô gái ngoan ngoãn cùng Trương Tiểu Cường dạng này 24K thuần điểu, liền xem như Triệu Minh loại này lịch duyệt phong phú người, cũng từ chưa từng gặp qua dạng này chuyện kinh khủng, giờ này khắc này đều chưa tỉnh hồn.

	Mấy người ở vào khác biệt xã hội giai tầng, sinh hoạt tại khác biệt thế giới.

	Nếu như tại hiện thực xã hội không có khả năng có gặp nhau.

	Hiện tại nhưng lại không thể không cùng một chỗ ôm đoàn cầu sinh.

	Trương Tiểu Cường đột nhiên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, từ trong cổ họng phát ra khanh khách thanh âm, rất giống một cái đang bị gặp cắt xén gà trống, "Uy, các ngươi mau nhìn mập mạp, hắn hắn. . . Thế nào!"

	Giang Nam cùng triệu Minh Đô trợn mắt hốc mồm.

	Bởi vì thảm tao nổ đầu mập mạp, toàn thân thậm chí phun ra huyết dịch, cũng bắt đầu xuất hiện quang mang hóa.

	Hắn tất cả thân thể bộ phận, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bắt đầu hóa thành quang vụ, một chút xíu bốc hơi biến mất.

	Kỳ thật không chỉ có là mập mạp thi thể, hai con Goblin cùng Giang Nam trên đùi tiễn, Hàng Vũ trên thân phun tung toé dòng máu màu xanh lục, đều đã mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành quang vụ bốc hơi.

	Những này vết tích ngắn ngủi hai ba phút liền biến mất sạch sẽ.

	Hàng Vũ giải thích nói: "Linh giới vạn vật đều có thể chuyển hóa thành Linh tử trạng thái, tuân theo động thái linh năng đinh luật bảo toàn, cho nên rất khó bị triệt để tiêu diệt. . . Béo lão huynh sẽ ở rừng rậm một nơi nào đó một lần nữa phục sinh, các ngươi cũng đừng ngạc nhiên."

	Linh giới vạn vật đều là một loại đặc thù linh thể cấu thành.

	Quái vật cũng tốt, Nhân loại cũng được, chỉ cần đi vào Linh giới, liền muốn tuân thủ pháp tắc.

	Dù cho bị giết chết cũng có thể phục sinh, bất quá quá trình sẽ tổn thất đại lượng năng lượng, có chút cùng loại trong trò chơi rớt cấp rơi trang bị khái niệm, ngoài ra bình thường thực lực càng mạnh tồn tại, tử vong phục sinh cần thiết thời gian thì càng nhiều.

	Mập mạp biến mất về sau lưu lại một cái quang cầu.

	Hàng Vũ nhặt lên quang cầu, không phải khác, chính là quần cộc.

	Tốt a, đây là tử vong đại giới một trong, chí ít rơi xuống trên thân một kiện vật phẩm!

	Ngươi muốn vĩnh viễn không rơi xuống vĩnh viễn không hư hại người mới giả? Nghĩ hay lắm! Không tồn tại!

	Vị này xui xẻo béo ca, đem từ một cái mập mạp chết bầm, biến thành một cái lõa thể mập mạp chết bầm.

	Hắn chờ phục sinh về sau, cũng chỉ có thể chạy trần truồng!

	Lúc này cũng không biết được có bao nhiêu người bị bạo điệu quần cộc!

	Chờ một chút, ta cái lớn xoa, trong rừng rậm há không khắp nơi đều là thét chói tai vang lên chạy trần truồng nam nữ?

	Hàng Vũ lập tức não bổ ra tương quan hình tượng, không khỏi cảm thấy một trận sợ mất mật.

	Cái này gặp được quái vật còn có thể đánh, đánh không lại còn có thể phục sinh.

	Nhưng nhìn đến một đoàn quả nữ quả nam ở trước mắt, làm không tốt liền triệt để xong con bê.

	Bởi vì đồng dạng dưới loại tình huống này, có xác suất triệu hồi ra đánh đâu thắng đó cua đồng Thần thú, nó có thể sẽ tạo thành đột phá thứ nguyên bích, ngay cả chúa tể đều không thể ngăn cản hàng duy đả kích.

	Vì tiết tháo, vì tôn nghiêm, không thể treo!

	Lão tử mới không muốn trở thành cay con mắt rừng cây chạy trần truồng quân đoàn một viên.

	Khụ khụ, trở lại chuyện chính.

	Đây là một cái tên là "Giáng lâm chi sâm" địa phương.

	Hàng Vũ căn cứ nhớ được biết, thí luyện giả sớm nhất xuất hiện địa phương, đều là cái này giáng lâm chi sâm.

	Thí luyện giả cần làm bước đầu tiên, chính là từ giáng lâm chi sâm xông ra đi, cái này có thể nói là Linh giới chúa tể cho mới người chơi chế tạo một tân thủ sân huấn luyện, mà một người muốn giết ra ngoài độ khó rất lớn, lúc này có thể gặp được mấy người tổ đội cũng là chuyện tốt.

	Giang Nam phát hiện đùi vết thương tự lành.

	Thế mà mảy may vết tích đều không hề lưu lại, một đôi mỹ mỹ đát đùi y nguyên bóng loáng tuyết trắng, cái này khiến nàng cảm thấy có chút khó có thể tin.

	Hàng Vũ cũng không có cảm thấy kỳ quái, hắn phần bụng vết thương cũng tự lành.

	Linh giới sinh vật HP không có thấy đáy trước, vô luận thụ vết thương nặng đến đâu thế cũng sẽ không chết, chỉ cần thoát ly chiến đấu một đoạn thời gian, thương thế liền sẽ cấp tốc khép lại. . . Đương nhiên thương thế khép lại không có nghĩa là HP khôi phục.

	Bởi vì bị thọc một đao quan hệ.

	Hắn hiện tại HP liền thừa tám điểm rồi.

	Sinh mệnh tự nhiên khôi phục mười phần chậm chạp, mỗi cái giờ mới khôi phục một điểm.

	Mấy người biết được mập mạp không chết cũng sẽ phục sinh, trong lòng nhiều ít sinh ra một chút an ủi.

	Triệu Minh thì lộ ra vẻ ngờ vực: "Ngươi làm sao lại biết những này?"

	Giang Nam cùng Trương Tiểu Cường sững sờ, lập tức đều đưa ánh mắt rơi trên người Hàng Vũ.

	Tất cả mọi người là vừa mới tiến trò chơi, ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy? Xác thực vô cùng khả nghi!

	Ách, miệng quá nhanh, không cẩn thận nói quá nhiều rồi?

	Không quan trọng a, dù sao mọi người sớm tối sẽ biết!

	Hàng Vũ hơi thêm châm chước mới trả lời: "Mỗi người đều sẽ đạt được một cái chúa tể ban cho tiên thiên kỹ năng, các ngươi cẩn thận cảm giác một chút có phải hay không có như thế cái kỹ năng."

	Mấy người vừa giáng lâm đến rừng rậm không lâu liền tao ngộ quái vật đuổi theo, căn bản chưa kịp xem xét những vật này, hiện tại bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Cái này. . . Đây là!"

	Hàng Vũ hỏi: "Các ngươi đều chiếm được dạng gì kỹ năng?"

	Mấy người cũng không có giấu diếm, riêng phần mình đem tình huống nói ra.

	Triệu Minh đại thúc đạt được kỹ năng gọi là "Thần thánh cương giáp che chở", Giang Nam đạt được kỹ năng gọi là "Ánh rạng đông nữ thần minh ước", Trương Tiểu Cường đạt được kỹ năng gọi là "Hỏa nguyên tố chi tâm "

	[ thần thánh cương giáp che chở  ] , tiêu hao 20% tinh thần lực, nhưng tại quanh thân hình thành một tầng hộ thuẫn, hộ thuẫn lực phòng ngự vì tự thân lực phòng ngự 100%, hộ thuẫn năng lượng vì tự thân sinh mệnh lực 50%, nhân vật mỗi lần tăng lên một cấp hộ thuẫn năng lượng gia tăng 5%, tiêu hao gia tăng 1%, thời gian cooldown 60 giây, không cách nào điệp gia.

	[ ánh rạng đông nữ thần minh ước  ] , thí luyện giả đạt được ánh rạng đông nữ thần ưu ái, thi triển tăng thêm loại kỹ năng có thể tăng lên hiệu quả 50%, mỗi lần tăng lên một cấp hiệu quả gia tăng 1%.

	[ hỏa nguyên tố chi tâm  ] , tiêu hao 10% tinh thần lực, có thể phóng xuất ra một đạo hỏa diễm thuộc tính công kích, sinh ra to lớn bạo tạc tổn thương, cũng tạo thành tiếp tục hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả, kỹ năng hiệu quả cùng pháp thuật lực công kích thành có quan hệ trực tiếp, cũng theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, thời gian cooldown hai mươi giây.

	Triệu Minh là chiến chức thiên phú.

	Giang Nam là thánh chức thiên phú.

	Trương Tiểu Cường là pháp chức thiên phú.

	Chúa tể ban cho tiên thiên kỹ năng hoàn toàn ngẫu nhiên, cùng giới tính cùng thiên phú đều không có có quan hệ trực tiếp.

	Triệu Minh đột nhiên phun phóng ra quang mang, hơi mờ quang thuẫn còn quấn thân thể, hình thành một tầng kiên cố che chở, để hắn nhịn không được có chút ngẩn người, "Sớm biết có lợi hại như vậy năng lực, ta vừa mới còn trốn cái rắm a, coi như đứng đấy bất động cũng có thể chịu nhiều lần công kích đi!"

	"Mau nhìn, các ngươi mau nhìn, ta sẽ phát hỏa cầu!" Tiểu hoàng mao Trương Tiểu Cường hai tay xoa ra một cái lớn chừng quả đấm cực nóng hỏa cầu, mặt mũi tràn đầy đều là mừng như điên biểu lộ, "Đây là siêu năng lực sao? Hắc, ta có siêu năng lực!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn đem hỏa cầu ném ra bên ngoài.

	Một cỗ sóng nhiệt thổi qua, tiếng nổ chấn động màng nhĩ, trên tảng đá lớn bị tạc ra một cái bóng đá lớn nhỏ lỗ thủng, chung quanh còn lưu lại hỏa diễm thiêu đốt vết tích.

	Chính Trương Tiểu Cường đều bị hù dọa.

	Hắn sững sờ nhìn xem hai tay không có tán đi hoả tinh, biểu lộ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kích động lên.

	Ngọa tào!

	Đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a!

	Trương Tiểu Cường tại trong cuộc sống hiện thực là một cái từ đầu đến đuôi điểu ti, lâu dài trầm mê game online cùng tiểu thuyết mạng, hiện tại đột nhiên nắm giữ dạng này ngưu bức lực lượng, khó tránh khỏi liền tự động não bổ ra một bộ thu hoạch được siêu cấp bàn tay vàng về sau, một đường nghịch tập đi đến nhân sinh đỉnh phong mấy trăm vạn chữ sáo lộ văn học mạng.

	Cũng đem nhân vật chính thay thế thành chính mình.

	Giang Nam cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người: "Thật thật là lợi hại!"

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường, một cái có thể cung cấp cường đại phòng ngự, một cái khác có thể sinh ra cường đại công kích, chính là quá làm cho người ta hâm mộ.

	Giang Nam hâm mộ đồng thời, lại cảm thấy phiền muộn uể oải.

	Nhìn xem người ta, nhìn lại mình một chút, phá kỹ năng căn bản là vô dụng a!

	Triệu Minh hỏi: "Tiểu huynh đệ kỹ năng là cái gì?"

	"Nói đến không có gì." Hàng Vũ mơ hồ không rõ nói: "Ta chỉ là thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu cùng cơ bản thường thức, cho nên thân thủ nhìn thay đổi không tệ, nhưng cùng gần như siêu năng lực kỹ năng so ra, hiệu quả khẳng định là kém xa."

	Trương Tiểu Cường nghe được Hàng Vũ nói như vậy trong lòng liền đắc ý hơn.

	Hắn vừa mới còn tưởng rằng là gặp được hiện thế bên trong đặc chủng binh vương đâu.

	Nguyên lai chỉ là đạt được gia tăng kỹ xảo chiến đấu kĩ năng thiên phú a, chỗ nào so ra mà vượt ta hỏa diễm siêu năng lực? Xem ra tại mấy người này bên trong, bản lãnh của ta mới là nhất khốc huyễn lợi hại nhất!

	Tiểu Cường ca hiển nhiên đắm chìm đến to lớn cảm giác ưu việt bên trong.

	Đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc? Yến đại giáo hoa nữ thần?

	Loại thân phận này nếu là phóng tới bình thường, Trương Tiểu Cường khả năng bởi vì tự ti, ngay cả tới đối thoại dũng khí đều không có, mà hiện tại bọn hắn lại bị chính mình hạ thấp xuống, cái này chẳng lẽ không đáng cao hứng sao?

	Đột nhiên có chút thích cái trò chơi này.

	Chí ít người như ta cũng có thể có nghịch tập cơ hội!

	Quản ngươi mỹ nữ, vẫn là tổng tài, quản ngươi quan lớn, vẫn là minh tinh, cái gì đều đừng nói nữa, ăn trước ta một kích cá ướp muối đâm á!

	Nghịch tập đại thời đại muốn tới!

	Giang Nam thanh tỉnh sa sút uể oải, Trương Tiểu Cường thì đắc ý quên hình, chỉ có Triệu Minh từ đầu đến cuối đều duy trì thanh tỉnh trạng thái, cho nên nói người ta mới là người làm đại sự đâu!

	Triệu Minh trực giác nói cho hắn biết, Hàng Vũ khẳng định là có chỗ giữ lại.

	Hắn biểu hiện thật sự là quá bình tĩnh, người này khẳng định không đơn giản như vậy.

	Giang Nam tỉnh tỉnh mê mê, mặt mũi tràn đầy mê mang mà hỏi: "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Từ trường kỳ tới nói chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi vùng rừng rậm này, từ ngắn hạn tới nói chúng ta hẳn là tìm một cái nơi tương đối an toàn đặt chân, trong rừng rậm du đãng quái vật nhiều lắm."

	Hàng Vũ nhìn nhiều Giang Nam vài lần.

	Bất quá, đừng hiểu lầm, hắn đối với người ta không có ý nghĩ xấu.

	Hàng Vũ cảm thấy mình không có khác ưu điểm, trừ trung thực, thông minh, cộng thêm có chút đẹp trai bên ngoài, chỉ còn lại có tự mình hiểu lấy. Còn không có tự luyến đến anh hùng cứu mỹ nhân một lần, đối phương liền sẽ trình diễn lấy thân báo đáp không phải quân không gả cẩu huyết tiết mục.

	Mặc dù hiện giai đoạn còn không cách nào thể hiện giá trị.

	Nhưng sông giáo hoa tuyệt đối là đạt được một cái không kém cỏi bất luận người nào kỹ năng.

	Trương Tiểu Cường cùng Triệu Minh kỹ năng nhìn như lợi hại, kỳ thật chưa chắc nhất định mạnh hơn Giang Nam.

	Không thể phủ nhận, có được cường hãn công kích năng lực phòng ngự, giai đoạn trước xác thực ưu thế to lớn, có trợ giúp nhanh chóng phát dục cùng tích luỹ ban đầu, nhưng thiếu hụt chính là tương lai có thể thay thế tính quá cao, về sau tác dụng sẽ càng ngày càng nhỏ.

	Giang Nam loại này chợt nhìn không có gì trứng dùng năng lực, bởi vì có thể bao trùm cũng cường hóa cả một cái loại hình kỹ năng, giai đoạn trước sẽ khá gian nan, tương lai ưu thế lại càng ngày càng mạnh.

	Ai tốt hơn ai càng kém rất khó nói, mấu chốt vẫn là nhìn chính mình.

	"Ta có thể mang các ngươi đi, nhưng là ta có yêu cầu." Hàng Vũ không có trực tiếp đồng ý tổ đội, hắn đưa ra hai cái yêu cầu, "Thứ nhất, hết thảy nghe chỉ huy của ta, đừng tự tiện hành động, không chuẩn vi phạm chỉ lệnh. Thứ hai, quái vật tuôn ra tới đồ vật, toàn bộ để ta tới tiến hành phân phối."

	Giang Nam không có ý kiến.

	Nàng hiện ở loại tình huống này cũng không có cách nào có ý kiến.

	Triệu Minh trầm tư một lát, cuối cùng gật đầu nói: "Ta đồng ý."

	Trương Tiểu Cường đối loại này không quá công bằng yêu cầu có chút bất mãn, có thể hắn từ trước đến nay là cái không có gì chủ kiến người, hai người khác đều đồng ý, đành phải gãi đầu một cái, theo đại lưu đồng ý.

	"Tốt, vậy chúng ta đi." Hàng Vũ hài lòng gật đầu: "Mang các ngươi đi tìm một nơi tốt."