Chương 25: Đại thời đại thủy triều

	Giang Thành hai mươi mấy mét vuông nhà trọ nhỏ bên trong.

	Hàng Vũ dùng điện thoại di động xoát lấy tin tức, hiểu rõ mới nhất xã hội biến hóa.

	Mọi người phổ biến bắt đầu kinh lịch hai lần Linh giới hành trình, có một số nhỏ người đã tìm được gần nhất nơi trú quân, trên mạng thậm chí xuất hiện tìm kiếm cùng công chiếm nơi trú quân công lược.

	Không tệ, không tệ.

	Nhân loại thích ứng năng lực vẫn là rất mạnh nha.

	Có một nhóm nhỏ người đã bắt đầu tìm tòi trò chơi cách chơi.

	Đương nhiên một nắm chung quy là một nắm, tuyệt đại đa số như ngươi ta đồng dạng phàm nhân, hiện tại y nguyên ở vào ngây thơ kỳ, càng có người lần thứ hai Linh giới mở ra lúc căn bản liền không có đi.

	Có thể lý giải.

	Bị quái vật truy sát, đầy rừng rậm chạy trần truồng.

	Đây cũng không phải là cái gì đáng giá dư vị thể nghiệm.

	Nhưng, bọn hắn cuối cùng có một ngày sẽ phát hiện, nếu như không cắn răng cố gắng để cho mình mạnh lên, liền không cách nào thích ứng càng ngày càng tàn khốc thế giới.

	Trên thế giới này bất luận một loại nào trưởng thành đều chú định nương theo thống khổ.

	Nếu là trốn tránh thống khổ, cũng liền trốn tránh trưởng thành.

	Trốn tránh hữu dụng không?

	Vô dụng!

	Sinh hoạt tựa như bản tin thời sự, không phải đổi đài liền có thể trốn được, trốn tránh không thể giải quyết vấn đề, bình thường sẽ chỉ giải quyết chính ngươi!

	"Chấn kinh! Khang soái phó mì ăn liền giá cả đã tăng vọt gấp bốn năm lần!"

	"Cả nước hậu cần gần như tê liệt, dẫn đến giá hàng tăng vọt, nhiều cái cỡ lớn siêu thị tạp hóa thực phẩm bị cướp mua trống không."

	"Giang Thành gần đây tính gộp lại bộc phát vượt qua hai mươi lên phá phách cướp bóc đốt sự kiện, ban ngành liên quan hô hào thị dân đêm khuya giảm bớt xuất hành."

	"Mọi người tuyệt đối không nên lại đi vườn cây, hư hư thực thực xuất hiện tính công kích rất cao dị giới sinh vật, ta cùng bạn gái liền bị tập kích, may mắn nhặt về một cái mạng!"

	". . ."

	Mặc dù Linh giới vẻn vẹn mở ra hai lần, nhưng là giá hàng dâng lên, nhỏ bức rung chuyển, trị an trượt, những tình huống này xã hội vấn đề đã xuất hiện, Hàng Vũ biết khả năng này chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Linh giới thẩm thấu sẽ kéo dài mở rộng.

	Tương lai sẽ có càng ngày càng nhiều Linh giới sinh vật xuất hiện tại hiện thế.

	Nhân loại cũng sẽ tại trận này trong trò chơi thu hoạch được càng ngày càng mạnh lực lượng.

	Trật tự cũ hủy diệt, trật tự mới thành lập, hai bình thường cùng lúc phát sinh.

	Coi như giống như muốn làm ra trứng gà bánh, tránh không được muốn trước đánh vỡ mấy quả trứng gà, phá sau trọng lập, không phá thì không xây được, cải biến đau từng cơn là tránh không khỏi.

	Hiện tại liền liên chiêu mời trang web họa phong đều đã đại biến.

	"Alibaba tập đoàn chiêu hiền nạp sĩ, không hạn chuyên nghiệp, không hạn tuổi tác, không hạn trình độ, số lượng không hạn, một khi trúng tuyển, tiền lương 5W-50W!"

	"Penguin tập đoàn toàn diện chuyển hình, mời ngài chung sáng tạo cái mới thời đại xí nghiệp, tiền lương vô thượng hạn!"

	"Hoa Uy mời chào nhân tài, không hạn điều kiện, chọn ưu tú trúng tuyển, lên thẳng cao quản. . ."

	Các quốc gia ban ngành liên quan động tác càng nhanh, kỳ thật tại vốn liếng kịp phản ứng trước, bọn hắn cũng đã bắt đầu hành động, từ khổng lồ quân đội, hành chính đơn vị, sự nghiệp trong đơn vị chân tuyển người mới.

	Trên mạng có truyền ngôn.

	Quốc gia đã bắt đầu tạo dựng nhằm vào thời đại mới chiến lược tổ dệt.

	Trước mắt chiêu mộ có một cái cộng đồng đặc điểm, đối trình độ, giới tính, tuổi tác, chuyên nghiệp, kinh nghiệm đều không có yêu cầu, duy nhất nhìn trúng chính là kĩ năng thiên phú.

	Nếu như loạn thế thật tới, trọng yếu nhất chính là cái gì? Lực lượng!

	Trương Tiểu Cường cái này thiên phú, tự nhiên rất được hoan nghênh, công ty lớn đều tùy tiện vào, lương một năm chí ít mấy trăm vạn lên!

	Cây lười ươi dạng này nấu nướng kỹ năng, mặc dù cũng có người sẽ muốn, nhưng là đãi ngộ phương diện sẽ kém rất nhiều, mà có chút nhìn vô dụng thiên phú dứt khoát không người hỏi thăm.

	Thế đạo triệt để thay đổi.

	Vô luận ngươi trước kia là cái Luthor, điểu ti, cá ướp muối, nhỏ trong suốt.

	Dù là chính là một tên ăn mày, chỉ cần may mắn thu hoạch được một cái ra sức kỹ năng, liền có thể nhẹ nhõm thực hiện xã hội giai tầng bay vọt.

	Hàng Vũ đối với cái này lơ đễnh.

	Trò chơi vừa mới bắt đầu liền cấp hống hống cướp người?

	Mọi người trước mắt cũng không có làm rõ ràng nhân tài định nghĩa.

	Chẳng lẽ không phải giống Anh em Hồ Lô đồng dạng có thể phun lửa ngự nước chính là nhân tài?

	Kĩ năng thiên phú xác thực sẽ đối với tương lai phát triển mang đến ảnh hưởng rất lớn, nhưng nghiêm ngặt tới nói cũng không có tuyệt đối tốt hay xấu, một người trưởng thành tuyệt không phải chỉ dựa vào một cái ban đầu kỹ năng liền có thể quyết định.

	Chúa tể sẽ cho bất cứ người nào đầy đủ cơ hội.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa tương lai có rất rất nhiều sự không chắc chắn.

	Cái gọi là nhân tài, xét đến cùng, xem xét cá nhân tố chất, hai nhìn cá nhân vận khí!

	Một cái hữu dũng hữu mưu người, dù là hoàn toàn bạch bản đăng tràng, cũng đại khái suất có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Ngược lại là có chút nhát gan hèn yếu điểu ti, cho lợi hại hơn nữa kĩ năng thiên phú cũng không có trứng dùng, dù cho có cái hơi có lợi bắt đầu, nhưng nếu như mình không hảo hảo chắc chắn, tương lai đại khái suất vẫn là cái điểu ti.

	Linh giới có vô hạn khả năng , bất kỳ cái gì trong hiện thực không đáng chú ý tiểu nhân vật, đều có thể đột nhiên nghịch tập bộc phát ra vô hạn tiềm lực, cuối cùng trở thành ức trên vạn người cường giả.

	Rắn cỏ tuyến xám, nằm mạch ngàn dặm.

	Thế đạo thay đổi, lòng người khó khống, không cũng biết nhân tố quá nhiều!

	Hàng Vũ có khổng lồ ký ức cùng lịch duyệt, cũng không dám nói có thể đem nắm tương lai mạch lạc, cho nên tận lực cẩn thận, không có đại khai đại hợp, càng không có tự thành lập thế lực, mà là lựa chọn cùng Bàng Đại Hải hùn vốn làm ăn uống.

	Là Hàng Vũ không có dã tâm sao?

	Không, nhưng Hàng Vũ vô cùng thanh tỉnh!

	Hắn biết mình hiện tại chính là người bình thường!

	Ở trước mặt đối cấp quốc gia bạo lực máy móc hoặc chân chính thế lực lớn, căn bản yếu ớt không chịu nổi một kích.

	Thời đại mới tỉ lệ sai số kỳ thật rất thấp, mà làm sản xuất là phong hiểm thấp nhất, dễ dàng nhất đạt được hồi báo.

	Mập mạp phát tới Wechat: "Tiểu hàng tử đại lão tại hay không?"

	Hàng Vũ lập tức trả lời: "Chuyện gì?"

	Mập mạp này trải qua Hàng Vũ chỉ điểm, lần thứ hai Linh giới hành trình biểu hiện không tệ, hiện tại đã tính gộp lại đến 26 điểm linh khí, khoảng cách thăng cấp 2, chỉ kém một nửa.

	Mập mạp đã chiêu tám người, đem tin tức phát cho Hàng Vũ xem qua, "Là đồng học hoặc bằng hữu , dựa theo yêu cầu của ngươi, tận lực chiêu hiểu rõ nhân phẩm người tin cẩn, ngươi nhìn có vấn đề hay không?"

	Hàng Vũ đại khái nhìn một chút: "Không có vấn đề."

	"Ta chuẩn bị đem phòng làm việc trước mở, sau đó lại trù bị mở chính thức phòng ăn, từ bán trực tiếp bắt đầu làm, lại phát triển mắt xích, ngươi cảm thấy thế nào? Ta đem bản kế hoạch cho ngươi gửi tới."

	"Không cần, loại sự tình này không cần thiết hỏi ta, đã đem sự tình giao cho ngươi, ta tin được ngươi."

	"Oa, huynh đệ, ngươi nói như vậy, ta thật sự là quá cảm động."

	"Tỉnh lại đi, chúng ta quen biết bốn năm, một cái có thể tựa ở trên mạng bán phiến bán hạt giống, liền có thể kiếm đủ học phí đại học tiền sinh hoạt nhân vật, ta nghĩ sinh ý đầu não không kém nơi nào."

	"Xoa, ngươi thế nào còn xách cái này gốc rạ."

	Bàng Đại Hải mặc dù là một cái hèn mọn hạ lưu mập mạp chết bầm.

	Bất quá chí ít nhân phẩm đáng tin, Hàng Vũ tin tưởng ánh mắt của mình.

	Đương nhiên, Hàng Vũ cũng không phải ngốc, dù là có bốn năm quá cứng giao tình, cũng sẽ không trăm phần trăm không giữ lại chút nào giao phó cho đối phương.

	Hàng Vũ chuẩn bị khống chế lại dược tề cung ứng, sản xuất công việc là không thể rời đi tinh thần khôi phục dược tề, một mực đem khống ở dược tề cung ứng, coi như không tham gia quản lý, cũng có thể từ đầu nguồn tiến hành khống chế.

	Mập mạp hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất chính là tinh thần lực cản tay.

	Bởi vì phát động thuật thu nhặt là muốn tinh thần lực, phát động nấu nướng thuật cũng là cần tiêu hao tinh thần, thu thập tài liệu số lượng càng nhiều, nấu nướng nguyên liệu nấu ăn càng cao cấp hơn, tinh thần tiêu hao thì càng nhiều.

	Dù là thuê tám người, có khả năng tiến hành sản xuất cũng rất có hạn.

	Tuy nói Hàng Vũ cho mập mạp một chút Goblin quả mọng, nhưng là Goblin quả mọng chi phí hơi cao, dùng có chút không quá có lời.

	Hàng Vũ vì sao muốn dẫn lấy Giang Nam bọn hắn đi đánh Goblin trộm xác tặc?

	Ngoại trừ muốn thử xem biết đánh nhau hay không đến "Tiềm hành" đá skill bên ngoài, còn có một cái mục đích chủ yếu chính là thu thập dược tề phối phương.

	Phối phương hiện tại ngược lại là có.

	Có thể cũng không đủ vật liệu, cũng không có luyện dược kỹ năng.

	Đây cũng là Hàng Vũ sau đó phải giải quyết sự tình một trong.

	Mập mạp lại phát tới một cái tin tức: "Đúng rồi, có một việc, nói ra ngươi khả năng không tin, Tô nữ thần vừa rồi tự mình liên hệ béo gia ta. (hèn mọn cười biểu lộ) "

	Tô nữ thần? Tô Vân Băng?

	Đây không phải là Giang Đại nữ thần lão sư a?

	Nàng vì sao lại vào lúc này liên hệ mập mạp?

	Mập mạp giải thích nói: "Tô nữ thần nghĩ đặt hàng linh năng đồ ăn, giống như rất gấp, ra giá rất hào sảng, làm không tốt sẽ trở thành chúng ta cuộc làm ăn đầu tiên."

	Hàng Vũ nhìn thấy cái này nhướng mày.

	Có sinh ý rồi? Cái này cũng quá nhanh đi!

	Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ cùng Bàng Đại Hải đều không có giao tập.

	Nàng làm sao lại biết Hàng Vũ cùng Bàng Đại Hải đang làm cái gì?

	Chẳng lẽ là Hàng Vũ trắng trợn thu thập nguyên liệu nấu ăn, cùng mập mạp ở trường nhận người gây nên Tô Vân Băng chú ý?

	Tô Vân Băng ở thời điểm này đặt hàng đồ ăn, nói rõ đã ý thức được linh năng đồ ăn tầm quan trọng.

	Nàng khả năng đã lên tới cấp 2!

	Như vậy nữ nhân này thật không đơn giản cũng rất đáng sợ a!

	Hàng Vũ cho mập mạp hạ đạt chỉ thị: "Trước cùng với nàng đàm, giá hướng cao báo."

	Mập mạp phát tới một cái nụ cười bỉ ổi: "Yên tâm, bây giờ tại béo ca trong mắt, không có gì so kiếm tiền quan trọng hơn, liền xem như nữ thần cũng chiếu làm thịt không lầm."

	Hàng Vũ liền thưởng thức mập mạp điểm này.

	Kỳ thật, kiếm tiền cái gì không trọng yếu, vui vẻ trọng yếu nhất, nhưng là kiếm tiền có thể để cho ta vui vẻ a!

	Hàng Vũ sau khi cúp điện thoại, cũng bắt đầu công việc lu bù lên, thu thập nguyên liệu nấu ăn sự tình, hiện tại lười nhác làm.

	Bởi vì lúc trước giết gà rừng video đều bị phát đến trên mạng, đã gây nên phạm vi nhỏ vây xem, hắn không muốn ra danh tiếng làm ngôi sao mạng, vẫn là khiêm tốn một chút.

	Một phương diện khác, Hàng Vũ còn có rất nhiều kế hoạch cùng rất nhiều chuyện phải bận rộn, hắn hiện tại ngân hàng tài khoản bên trong còn nằm hơn năm trăm vạn, số tiền này phải nhanh một chút tiêu xài!