Chương 114: Thi nấm yêu hắc ám nha bào

	Khoảng 1m50, khuẩn đóng lớn mà đen nhánh, gắn đầy nắm đấm lớn lựu vật, khuẩn trụ thô to lại gắn đầy vặn vẹo dữ tợn mặt người, thật giống như có vô số oán linh, phong ấn tại cây nấm lớn bên trong.

	-14!

	Mãnh liệt một kích uy lực không thể khinh thường.

	Hàng Vũ vừa nhấc tay chỉ làm thành to lớn tổn thương.

	Thi nấm yêu phiền toái nhất địa phương ở chỗ cường đại ẩn thân năng lực.

	Chỉ cần có thể đem thi nấm yêu tinh xác thực tìm ra, kỳ thật thi nấm yêu là một loại rất yếu đuối quái, mặc dù nó phòng ngự pháp thuật rất cao, nhưng là phòng ngự vật lý cùng sinh mệnh lực đều rất yếu.

	Thi nấm yêu bị công kích trong nháy mắt lập tức xuất hiện phản ứng.

	Nó thông qua khuẩn đóng phóng xuất ra đại lượng bột phấn trạng vật chất.

	Những này nhỏ bé hạt tròn phảng phất nhóm lớn sống trùng, có ý thức hướng Hàng Vũ trên thân bao phủ tới, khiến người ta cảm thấy bị giội cho nồng axit sunfuric, toàn thân làn da thậm chí đường hô hấp đều xuất hiện kịch liệt thiêu đốt cảm giác.

	Mãnh độc bào tử!

	Thi nấm yêu kỹ năng một trong.

	Hàng Vũ sinh mệnh bắt đầu lấy mỗi giây 3 điểm tả hữu tốc độ xuống hàng.

	Thi nấm yêu đối ngoại thả mãnh độc bào tử, nhìn như cùng sương độc không sai biệt lắm, kỳ thật tất cả bào tử, cũng có thể khống chế.

	Nói một cách khác.

	Vô luận xa gần đều khó mà tránh né.

	Mãnh độc bào tử tạo thành tổn thương là độc thuộc tính tổn thương, mà độc thuộc tính tổn thương có thể không nhìn phòng ngự vật lý cùng phòng ngự pháp thuật, trực tiếp khiến người lâm vào trúng độc trạng thái, sau đó sinh mệnh tiếp tục tính hạ xuống.

	Hiện tại chính xác đấu pháp, hẳn là đi đầu rút lui , chờ độc tính đi qua sau, đi lên nữa tiếp tục đánh.

	Có thể dựa vào lấy có Giang Đại sữa trợ giúp, Hàng Vũ căn bản không đang sợ, xách mâu lần nữa mãnh liệt đâm.

	Thi nấm yêu mỗi một lần nhận công kích.

	Nó đều sẽ phun ra mãnh độc bào tử.

	Hàng Vũ mỗi giây nhận sinh mệnh xói mòn, đã trực tiếp từ 3 điểm biến thành 6 điểm, mãnh độc bào tử độc tính sẽ điệp gia, cao nhất có thể chồng bốn tầng, dựa vào sinh mệnh khôi phục dược tề căn bản không đủ, có thể nói vô cùng buồn nôn.

	"Chú ý giúp ta khôi phục!"

	Giang Nam cũng phát hiện Hàng Vũ sinh mệnh xói mòn tốc độ rất nhanh.

	Nàng tranh thủ thời gian phát động vết thương nhẹ trị liệu, trước tiên đem Hàng Vũ sinh mệnh sữa đầy, lại thực hiện một cái khôi phục chi quang, để hắn thu hoạch được tiếp tục tính sinh mệnh khôi phục.

	Có như thế cái vú lớn ủng hộ.

	Hàng Vũ còn có cái gì nỗi lo về sau?

	Thi nấm yêu thân kiều thể nhu, căn bản không trải qua đánh, hai ba lần công phu, sinh mệnh thấy đáy.

	Nó tại tử vong trong nháy mắt, phóng thích đại lượng hỏa diễm, phạm vi bao trùm trọn vẹn đạt đến mười mét.

	Đây là một cái tự bạo loại hình phạm vi quần công kỹ năng "Bạo liệt thi hỏa", chỉ ở thi nấm lúc sắp chết phóng thích, sẽ sinh ra to lớn pháp thuật tổn thương, đủ để miểu sát phụ cận một mảng lớn 3, cấp 4 nhân vật.

	Ngoài ra bạo liệt thi hỏa biết chút đốt mãnh độc bào tử, tạo thành hai lần tổn thương, uy lực vô cùng kinh người.

	Hàng Vũ sớm có phòng bị, sớm xách thuẫn phòng hộ.

	Oanh một tiếng tiếng vang, toàn thân bị lửa nuốt hết, cả người đều bị tạc bay.

	Hai lần tổn thương điệp gia mười phần khả quan, dù là xuyên thụ tinh thủ vệ sáo trang, cũng nhận mười sáu mười bảy điểm thương tổn, đổi cái khác cấp 4 chiến chức giả, chỉ sợ sớm đã bị giây mất.

	"Đại thần không có sao chứ!"

	"Ừm, không có việc gì, gánh vác được."

	Giang Nam đỡ dậy bị bạo tạc lật tung Hàng Vũ, toàn thân hắn cháy đen có chút chật vật, áo giáp cùng trên tấm chắn còn tại bốc khói, thương thế nhìn cũng so sánh nghiêm trọng, bất quá tại Linh giới, chỉ cần còn chưa có chết, dù là bị thương nặng hơn nữa cũng không có việc gì.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Hàng Vũ thương thế liền khép lại.

	Khôi giáp của hắn cùng tấm chắn bao phủ nhàn nhạt bạch sắc ánh sáng nhạt, hư hao vết tích biến mất, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	"Ta không có nghĩ đến cái này cây nấm quái khó chơi như vậy." Giang Nam tựa hồ có chút lòng còn sợ hãi: "Vốn cho rằng dẫn ra khô lâu liền tốt đối phó, không nghĩ tới quái vật bản thân cũng nguy hiểm như vậy."

	Nàng đối Hàng Vũ phòng ngự pháp thuật thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

	Dù là ngay cả Hàng Vũ tại thi nấm yêu tự bạo phía dưới cũng tổn thất một nửa sinh mệnh, như đạo này công kích đánh trên thân người khác, há không trực tiếp sẽ tạo thành bốn tầm mười giờ tổn thương? Chỉ tưởng tượng thôi liền vô cùng kinh khủng!

	"Đối thi nấm yêu bảo đảm nhất đấu pháp là xuyên độc kháng cùng hỏa kháng trang bị,

	May mắn thụ tinh thủ hộ sáo trang cũng không tệ, kết hợp với ngươi trị liệu, đánh nhau cũng không khó khăn."

	Thi nấm yêu phóng thích ra linh khí bị phân ba phần, một phần cho Hàng Vũ, một phần cho nhị cẩu, một bộ phận cho Giang Nam, hai người một chó đều thu được 12 giờ linh khí.

	Nhị cẩu tử đối với cái này phi thường kích động.

	12 giờ linh khí tại hiện thế đến ăn nhiều Thiếu Đông tây a?

	Hiện tại dùng mấy phút giết một cái quái liền được!

	Quả nhiên, so sánh hiện thế, Linh giới mới là mạnh lên nơi tốt!

	Thi nấm yêu làm tinh anh quái, rơi xuống số lượng không hết nhân ý, chỉ xuất một khối bạch sắc tinh thạch, một kiện bạch sắc vật phẩm mà thôi.

	[ bạo liệt thi hỏa kỹ năng quyển trục  ] , cấp 5 kỹ năng quyển trục, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, phát động thời gian 5 giây, tiêu hao tinh thần 15 điểm, có thể phóng thích một lần bạo liệt thi hỏa, còn thừa sử dụng số lần 1 ╱ 1(mang về hiện thế cần tiêu hao năm mai bạch sắc tinh thạch)

	Tuy nói rơi xuống 5 cấp kỹ năng quyển trục.

	Thế nhưng là làm tinh anh quái, một kiện trang bị đều không ra, dạng này tỉ lệ rơi đồ hiển nhiên là không hết nhân ý, nhưng Hàng Vũ sớm có sở liệu, cho nên cũng chưa nói tới thất vọng.

	Hắn giết thi nấm yêu cũng không phải là vì đánh trang bị mà tới.

	Thứ nhất, thi nấm yêu làm tinh anh quái linh khí không sai, hắc ám vườn ươm quy mô cũng không tính lớn, chỉ cần có nhị cẩu tử hiệp trợ, rất dễ dàng tiêu diệt tất cả thi nấm yêu, có thể thu lấy được một bút không nhỏ linh khí.

	Thứ hai, thi nấm yêu đối bạo liệt thi hỏa kỹ năng quyển trục tỉ lệ rơi đồ tương đối cao, ước chừng tại 40~50% tả hữu, loại này phạm vi lớn tổn thương kỹ năng quyển trục, tại đối phó dã trư nhân sơn trại thời điểm sẽ hữu dụng.

	Thứ ba, thi nấm yêu là thực vật hệ ẩn tàng quái vật, trên người nó nhất vật có giá trị, có đôi khi cũng không nhất định sẽ tuôn ra đến, mà là cần chính mình chủ động động thủ tiến hành thu thập.

	Hàng Vũ lập tức phát động một lần thuật thu nhặt.

	[ thi nấm yêu hắc ám nha bào  ] ×2, cấp 4 đặc thù vật phẩm, bạch sắc trung cấp phẩm chất, thi nấm yêu nha bào ẩn chứa cường đại vong linh năng lượng, có thể dùng tại tỉnh lại quái vật thi thể, tỉnh lại quái vật, tối cao không cao hơn cấp 5.

	Tới tay!

	Hàng Vũ đào được vật phẩm bên trong, có hai đoàn tỏa ra màu đen khí tức nha bào, từ hai đoàn nha bào bên trong tản mát ra khí tức âm lãnh.

	Đây mới là Hàng Vũ chạy tới giết thi nấm yêu trọng yếu nhất động cơ a!

	Từ thi nấm yêu thể bên trong thu thập ra hắc ám nha bào cũng không phải là vật liệu, trên thực tế là một kiện có đặc thù công dụng pháp thuật vật phẩm.

	Nó phương pháp sử dụng vô cùng đơn giản.

	Hàng Vũ giết chết quái vật về sau, chỉ cần tại quái vật thân thể, bị chuyển hóa thành Linh tử thái biến mất trước, đem hắc ám nha bào đặt ở quái vật trên thi thể, hắc ám nha bào liền sẽ lập tức có hiệu lực, thông qua một đoạn thời gian chuyển hóa về sau, liền có thể đem quái vật một lần nữa gọi lên.

	Bị tỉnh lại quái vật thực lực cùng khi còn sống đồng dạng.

	Mặc dù bị thao túng quái vật không thể lớn hơn cấp 5, mặc dù chỉ có thể điều khiển 2-3 giờ, nhưng liền xem như dạng này y nguyên phi thường hữu dụng, vật này đối Hàng Vũ kế hoạch tiếp theo sẽ có không nhỏ trợ giúp.

	Mỗi một cái thi nấm yêu đều là tất ra hắc ám nha bào.

	"Không sai, chúng ta nắm chặt thời gian, đem nơi này thi nấm yêu, toàn bộ thanh lý mất, mặt khác phổ thông thi nấm cũng là không sai vật liệu, nơi này đầy đất đều là, chúng ta tận lực mang nhiều một chút trở về."

	Ngoại trừ thi nấm yêu bên ngoài.

	Khu vườn khắp nơi đều là phổ thông thi nấm.

	Thi nấm ẩn chứa kịch độc cùng hỏa thuộc tính năng lượng, có thể dùng cho luyện chế độc dược, hoặc là dùng để luyện kim, đã gặp, tự nhiên muốn hái một chút.

	Hàng Vũ mang theo Giang Nam cùng Husky một bên hái nấm, một bên phối hợp với nhau tiêu diệt cái khác thi nấm yêu, bởi vì khu vườn quy mô không quá lớn, cho nên hiệu suất vẫn còn rất cao.

	Thi nấm yêu tỉ lệ rơi đồ rất thấp.

	Có thể linh khí coi như sung túc.

	Tối thiểu nhất so xoát quái bình thường ra sức nhiều.

	Toàn bộ khu vườn chung mười một con thi nấm yêu, vô luận trốn ở cái gì ngóc ngách đều vô dụng, nhị cẩu tử hiệp trợ phía dưới, cả đám đều bị tìm ra tiêu diệt hết.

	Giang Nam trực tiếp lên tới cấp 4.

	Hàng Vũ cùng nhị cẩu tử phân biệt tính gộp lại 130 điểm tả hữu linh khí.

	Trong quá trình này thu thập hơn một trăm khỏa thành thục phổ thông thi nấm.

	Hai người một chó đi vào hắc ám vườn ươm đến bây giờ, tổng cộng chỉ dùng chừng hai giờ, từ hiệu suất cùng ích lợi góc độ tới nói đã rất cao.

	Giang Nam ngạc nhiên phát hiện một vật, "Mau nhìn, có bảo rương!"

	Hắc ám vườn ươm trung ương, có một ngụm vết rỉ loang lổ mọc đầy khuẩn nấm bảo rương, nó cứ việc cũ nát, nhưng phát ra ánh sáng nhu hòa, chính chờ đợi bị người mở ra.

	Hàng Vũ đã sớm phát hiện.

	Hắn đối Giang Nam nhẹ gật đầu.

	Giang Nam lập tức đi, mở ra cái này bảo rương.