Chương 297: Lại muốn đổi mới

	 

	Đám người thông qua Giới tháp tại một cái sơn động xuất hiện.

	Động quật diện tích rất lớn, ba tòa Linh giới bia đá, theo thứ tự là: Hoang sói cốc đá phục sinh bia, hoang sói cốc sản xuất bia đá, hoang sói cốc truyền tống bia đá.

	Không khó coi ra.

	Nơi này gọi hoang sói cốc.

	Hàng Vũ thông qua so sánh ký ức phán đoán, mọi người hiện tại vị trí, đại khái là hoang nguyên hành tỉnh đông bộ, hắn đối bên người đám người nói: "Chúng ta đã rời đi giáng lâm chi sâm, nơi này hẳn là địa long giới."

	Linh giới bao la vô cùng.

	Từ đông đảo vị diện cấu thành.

	Địa long giới vẻn vẹn rất nhiều Linh giới vị diện một trong.

	Giang Nam nhịn không được hỏi: "Kia tại giáng lâm chi sâm những người khác làm sao bây giờ nha?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Bọn hắn đồng dạng có thể thông qua hoàn thành Giới tháp thí luyện, từ Giới tháp truyền tống đến chúng ta nơi này đến, chỉ cần cùng người phía sau đả hảo chiêu hô, để bọn hắn không muốn chọn sai khu vực là được."

	Triệu Minh gật đầu: "Chúng ta đã thông qua thí luyện , chờ trở lại trên Địa Cầu về sau, ta liền sẽ phái người đem những này kinh nghiệm phân phát cho những người khác, cứ như vậy bọn hắn thông quan liền dễ dàng nhiều."

	Loại này thí luyện.

	Thủ thông độ khó sẽ thiên đại.

	Phía sau độ khó sẽ rớt xuống.

	Đương nhiên, mặc dù độ khó so thủ thông thấp, nhưng sẽ không còn có ẩn tàng ban thưởng, linh khí ban thưởng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Linh giới có rất nhiều giáng lâm chi sâm, giáng lâm chi sâm bên trong lại có rất nhiều Giới tháp, kỳ thật cũng không chỉ một tòa Giới tháp thông hướng địa long giới, trừ mấy cái nhỏ nơi trú quân, dã trư nhân nơi trú quân bên ngoài, đến tiếp sau khẳng định sẽ còn gặp được những người khác.

	Tân thủ thôn cũng không phải đơn hướng truyền tống.

	Mọi người thông qua sơn động truyền tống bia có thể trở về giáng lâm chi sâm.

	Bất quá, truyền tống phí tổn sẽ khá khoa trương, cho nên lúc bình thường không cần thiết trở về.

	Ngoài ra, như đạt tới cấp mười trở lên, một lần giáng lâm chi sâm , đẳng cấp liền sẽ bị cưỡng chế, cũng rất khó tại tân thủ thôn xưng vương xưng bá, cho nên suy nghĩ hướng về phía trước khiêu chiến cùng rộng lớn thế giới mới là vương đạo.

	Từ Thiên Hoa lập tức mở miệng nói: "Chúng ta còn có một chút thời gian, nhanh điều tra một chút phụ cận!"

	Hắn hai ba mươi thủ hạ lập tức hô: "Vâng!"

	Hàng Vũ xuất ra phó bản ban thưởng: Bảo vật màu vàng óng túi.

	Mở ra phát hiện một cái màu lam nhạt quang cầu!

	Không phải là màu lam nhạt trang bị, nếu như là dạng này cũng quá ngưu bức!

	Hàng Vũ xem xét phát hiện cũng không phải là trang bị, bất quá cái đồ chơi này so trang bị càng hiếm có : yêu thích.

	[ Linh thú tiên thiên kỹ năng châu: Tổn thương hấp thu  ] , trong màu lam cấp phẩm chất, có thể đại lượng gia tăng Linh thú điểm tiến hóa số, để Linh thú thu hoạch được đối ứng tiên thiên kỹ năng, cần tiêu hao Linh thú thể nội 1000 điểm linh khí.

	Đồ tốt a!

	Lại là tiên thiên kỹ năng châu!

	Vật này quái vật là xưa nay không nổ.

	Liền ngay cả bảo rương cũng rất ít có thể khai ra tới.

	Nó so đá skill còn muốn hi hữu gấp trăm lần!

	 tác dụng cùng hiệu quả liền cùng giới thiệu, nó có thể gia tăng Linh thú một cái tiên thiên kỹ năng, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cái đồ chơi này chính là một cái Linh thú chuyên dụng đá skill.

	Tổn thương hấp thu?

	Không phải liền là độc nhãn Ma Long chiêu bài năng lực một trong a!

	Gió lốc long tướng Barut cùng Hắc Giác Kaidou lúc chiến đấu dùng qua.

	Này kỹ năng hiệu quả rất đơn giản cũng rất thực dụng, nó có thể đem trên người chủ nhân nhận tổn thương, chuyển dời đến linh thú trên người, cho nên Barut trong chiến đấu chiếm cứ ưu thế.

	"Cẩu tử, ngươi qua đây!"

	Ngay tại bốn phía thò đầu ra nhìn quan sát Husky lập tức chạy tới.

	Hắn chú ý tới lão bản trong tay hạt châu, cảm giác được hạt châu mê người khí tức, lập tức nhịn không được chảy ra nước miếng, ngoắt ngoắt cái đuôi, một mặt nịnh nọt: "Ngao, lão bản, lão bản, xin hỏi cẩu tử có gì có thể ra sức địa phương?"

	Hàng Vũ nói: "Ngươi không phải phàn nàn thí luyện bên trong không được đến đồ vật sao? Viên này Linh thú châu là bảo vật túi mở ra, nhìn ngươi gần nhất biểu hiện không tệ, liền lấy cho ngươi sử dụng đi, đủ để cho ngươi đột phá thành lãnh chúa quái."

	Nhị cẩu tử kích động ngao ngao gọi vài tiếng: "Lão bản hào khí!"

	Hắn đã ngửi ra tới.

	Lam sắc phẩm chất bảo bối!

	Không nghĩ tới sẽ trực tiếp thưởng cho cẩu tử.

	"Ngao, tổn thương hấp thu, kỹ năng này quá run M!"

	Husky cầm tới kỹ năng châu, lập tức toàn bộ chó đều không tốt, cảm giác được lão bản không có hảo ý, "Lão bản, bản uông nghe nói qua Khổng Dung để lê cố sự, hôm nay quyết định kế thừa Trung Hoa truyền thống mỹ đức, tới một lần cẩu tử để châu, tặng cho con kiến lão muội."

	"Ít đến bộ này, kỹ năng này châu chính là của ngươi, cự tuyệt cũng là không cho phép, tranh thủ thời gian ngoan ngoãn nghe lời ăn hết, thêm một cái kỹ năng cũng không phải chuyện xấu."

	Hàng Vũ sờ sờ nhị cẩu tử đầu.

	Husky một mặt bất đắc dĩ, đành phải nuốt vào kỹ năng châu.

	Hàng Vũ tại sao phải cho nhị cẩu ăn đâu? Bởi vì tổn thương hấp thu cùng cẩu tử phân thân kết hợp lại đơn giản vô địch!

	Nhị cẩu có thể phân ra phân thân chó càng ngày càng nhiều.

	Hàng Vũ chẳng phải là nhiều một đống chết thay chó?

	Điểu phát nổ có hay không!

	Mặc dù tổn thương hấp thu kỹ năng hiệu quả cũng có hạn mức cao nhất, nhưng là đủ để thật to cường hóa chính mình sinh tồn năng lực , người bình thường muốn giết Hàng Vũ, tuyệt đối là một kiện rất khó khăn sự tình.

	Kỹ năng châu có hiệu lực không có nhanh như vậy.

	Tiểu Bạch đi tới nói với hắn: "Tiểu Bạch bảo vật túi mở ra một viên chiếc nhẫn màu xanh lam!"

	Lam trang?

	Tiểu Bạch vận khí không tệ a!

	[ cổ lão chữa trị chiếc nhẫn  ] , cấp 9 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, trí lực +3, hồn lực +3, tinh thần +3, ý chí +3, bổ sung kỹ năng: Cấp 3 cường hóa Trị Liệu Thuật.

	Từ lam trang góc độ tới nói.

	Cái này mai ám lam chiếc nhẫn thuộc tính là bình thường.

	Bất quá lam trang có nhất định xác suất sẽ bổ sung kỹ năng.

	Chiếc nhẫn này liền bổ sung một cái "Cấp 3 cường hóa Trị Liệu Thuật "

	Bằng vào một cái kỹ năng, giá trị của nó, liền phi thường cao, có thể xưng cực phẩm.

	Cường hóa Trị Liệu Thuật là nhị giai kỹ năng.

	Cấp 3 cường hóa Trị Liệu Thuật hiệu quả rất mạnh.

	Nếu như Giang Nam đạt được chiếc nhẫn này, cùng tự thân Trị Liệu Thuật giao nhau sử dụng, chữa trị năng lực đơn giản phá trần, bởi vậy có thể thấy được chiếc nhẫn này giá trị chi cao.

	Đương nhiên.

	Đây là Hàng Vũ đạt được kiện thứ nhất lam sắc trang bị.

	Quý giá như thế vật phẩm, không tốt tùy tiện giao cho Giang Nam.

	Hàng Vũ để tiểu Bạch bình thường trước mang theo, để tiểu Bạch có thể kiêm chức vú em.

	Điều tra người rất mau trở lại đến, động quật có rất nhiều đầu lối ra, phụ cận là mảng lớn núi hoang, mặc dù núi cũng không cao, nhưng là dốc đứng hiểm trở, mỗi một tòa nhìn, giống đao bổ rìu đục mà thành.

	Nhị cẩu tử cẩu tử phân thân cũng trở về đến báo cáo, phụ cận du đãng không ít cao cấp quái , đẳng cấp tại 8- cấp 12 tả hữu, tạm thời không có phát hiện Linh giới thổ dân, cho nên là một cái tương đối an toàn hoàn cảnh.

	Hàng Vũ đem tất cả tụ tập lại một chỗ họp.

	"Mọi người nhớ lấy."

	"Nơi này không phải giáng lâm chi sâm."

	"Chúng ta cần đối phó đem không chỉ có là dã quái."

	"Vô luận tại bất luận cái gì tình huống phía dưới, không muốn bại lộ cứ điểm vị trí, đây là chúng ta trước mắt duy nhất cứ điểm, một khi bị dụng ý khó dò Linh giới thổ dân phát hiện, hậu quả khó mà lường được."

	Đám người gật gật đầu.

	Tất cả mọi người không phải người ngu.

	Đều hiểu Hàng Vũ lời nói bên trong ý tứ.

	Hiện tại phải đối mặt không chỉ có là các loại cường đại quái vật.

	Càng cần hơn cùng Linh giới văn minh xung đột, trong này liên quan đến vấn đề quá nhiều.

	"Đã đến giờ, lần này có thể kết thúc mỹ mãn, mọi người đi về nghỉ trước!"

	Bởi vì thời gian đã đến, mọi người không thể tiếp tục lưu lại, cho nên lẫn nhau cáo biệt về sau, nhao nhao mở ra hiện thế chi môn, từ Linh giới nhanh chóng trở về tới thế giới hiện thực.

	Hàng Vũ nhẹ nhàng thở ra!

	Lần này Linh giới thăm dò ý nghĩa trọng đại!

	Bất quá, cuối cùng không có khó khăn trắc trở, thuận lợi hoàn thành kế hoạch.

	Hàng Vũ có chút mỏi mệt, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi, Tô Vân Băng bỗng nhiên đẩy cửa vào: "Ngươi mau ra đây nhìn xem, bên ngoài lại có biến hóa lớn!"

	Đẩy ra cửa sổ.

	Ra bên ngoài xem xét.

	Lúc đầu bầu trời xanh thẳm, giờ phút này tràn ngập đỏ Tử Hà quang, lại là một lần thiên địa dị tượng, lại so một tháng trước phải mạnh mẽ mấy lần... Đây là trò chơi bắt đầu đổi mới báo hiệu!

	Hàng Vũ đoán chừng lần này qua đi.

	Hai thế giới dung hợp tiến một bước làm sâu sắc.

	Ngoại trừ sẽ có càng nhiều quái vật xuất hiện tại hiện thế.

	Nhân loại tiến vào Linh giới cũng sẽ trở nên càng ngày càng không bị hạn chế.

	Mọi người sẽ có càng nhiều thời gian có thể vùi đầu vào Linh giới, chân chính đại thời đại liền muốn tiến đến.