Chương 184: Bị để mắt tới!

	Khát máu cuồng bạo giải trừ.

	Hàng Vũ cảm thấy đến một chút mỏi mệt.

	Kỹ năng này xem ra đối thể lực tiêu hao tương đối lớn.

	May mắn Hàng Vũ trước mắt thể chất thuộc tính tương đối cao, thể lực cũng là tiêu chuẩn, chạy mười trình Marathon đều không mang theo thở một chút khí, điểm ấy thể lực tiêu hao hết toàn không có ảnh hưởng.

	Xem trước một chút miêu yêu rơi mất cái gì.

	Vô luận cấp 6 miêu yêu, vẫn là cấp 7 miêu yêu.

	Rừng cây miêu yêu rơi ra ngoài vật phẩm hết thảy là cấp 6.

	Miêu yêu là Giới tháp trong mê cung phi thường bên ngoài, thực lực cũng yếu nhược tinh anh quái, trang bị tỉ lệ rơi đồ là phi thường không lý tưởng, bảy con miêu yêu rơi xuống trang bị tương đối ít.

	Sáu cái sáng xám trang bị, một kiện ám trắng trang bị, thuộc tính đều bình thường.

	Miêu yêu rơi xuống mười hai khối bạch sắc tinh thạch, tinh thạch sản lượng cũng rất bình thường.

	Bất quá giết miêu yêu cũng không phải là không có giá trị.

	Miêu yêu giá trị cũng không thể hiện tại trang bị.

	Bọn chúng là một loại sẽ rơi xuống phối phương quái vật.

	Bảy con miêu yêu rơi ra ba phần phối phương, hơn nữa thoạt nhìn đều rất không tệ.

	[ miêu yêu nhanh nhẹn bí dược  ] , cấp 6 luyện dược phối phương, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Cấp 2 cấp thấp thuật chế thuốc.

	[ miêu yêu biến thân ma dược  ] , cấp 6 luyện kim phối phương, bạch sắc hạ tập phẩm chất, điều kiện học tập: Cấp 1 cấp thấp thuật chế thuốc, cấp 1 cấp thấp luyện kim thuật.

	[ miêu yêu tốc độ dược tề  ] , cấp 6 luyện dược phối phương, màu xám thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Cấp 1 cấp thấp thuật chế thuốc.

	Ba phần phối phương cũng không giống nhau.

	Đều có khá cao giá trị.

	Tốc độ dược tề là màu xám phối phương, giá trị tự nhiên sẽ thấp một chút.

	Nhưng làm một loại cấp 6 dược tề, nó có thể thời gian ngắn hơi tăng lên tốc độ di chuyển, đối hiện giai đoạn mọi người mà nói rất có ích lợi.

	Cái khác hai phần là có giá trị không nhỏ bạch sắc phối phương.

	Huống chi,

	Cái này hai phần phối phương, không phải phổ thông phối phương, một cái là bí dược phối phương, một cái là ma dược phối phương.

	Bí dược là cái gì?

	Đó là một loại cực kỳ trân quý có thể vĩnh cửu tăng phúc thuộc tính dược vật.

	Hàng Vũ đánh hạ dã trư nhân sơn trại về sau, từng tại sơn trại đại bảo trong rương mở ra một phần "Cao đẳng dã trư nhân chi lực lượng bí dược", công hiệu quả có thể duy nhất một lần tăng lên 2 điểm lực lượng thuộc tính.

	"Miêu yêu nhanh nhẹn bí dược" hiệu quả khẳng định so với không lên.

	Bất quá làm cấp 6 bạch sắc phẩm chất bí dược.

	Nó y nguyên có thể tăng lên cái 05 nhanh nhẹn.

	Mặc dù đối với hiện tại Hàng Vũ mà nói, 05 nhanh nhẹn tăng thêm mang tới tăng lên không hiệu quả rõ rệt, nhưng là bất luận cái gì có thể vĩnh cửu tăng lên thuộc tính cơ sở vật phẩm đều là giàu có giá trị.

	Không thể bởi vì ít cũng không cần.

	Trọng yếu nhất một điểm là.

	Hàng Vũ đạt được, không phải bí dược thành phẩm, là bí dược phối phương!

	Cái này mang ý nghĩa chỉ cần có nguyên vật liệu, Hàng Vũ liền có thể đại lượng sản xuất loại này nhanh nhẹn bí dược!

	Bí dược có thể vĩnh cửu tăng phúc thuộc tính!

	Nếu có thể sản xuất hàng loạt, giá trị lớn, có thể nghĩ!

	Phần này bí dược phối phương sẽ cho Hàng Vũ mang đến rất nhiều chỗ tốt.

	Bởi vì bí dược vật như vậy, mỗi người đều có thể phục dụng một lần, mỗi người đều đáng giá phục dụng.

	Giang Thành nhân khẩu hơn ngàn vạn.

	Thị trường không gian tương đối lớn!

	Trừ bí dược phối phương bên ngoài, còn có một phần ma dược phối phương.

	Ma dược phối phương giá trị so bí dược phối phương thấp.

	Bất quá so phổ thông dược thủy phối phương cao.

	Bí dược là thuộc tính thuốc.

	Ma dược là cái gì đây?

	Ma dược thực tế cũng không phải là phổ thông dược tề, mà là một loại luyện kim dược tề, muốn luyện chế ma dược, chỉ có thuật chế thuốc không được, còn phải có luyện kim thuật làm phụ trợ.

	Luyện kim thuật lớn nhất chỗ đặc thù là cái gì? .

	Luyện kim có thể cùng cái khác năng lực sản xuất kết hợp!

	Luyện kim thuật + thuật chế thuốc = ma dược học.

	Luyện kim thuật + luyện khí thuật = ma đạo học.

	Luyện kim thuật + phụ ma thuật = bí quyển học.

	Ma đạo học là sáng tạo khôi lỗi sinh vật, ma đạo khí giới, ma đạo vũ khí, cái này một chút có ma đạo kết cấu tạo vật.

	Bí quyển học là chế tạo các loại kỹ năng quyển trục năng lực, chỉ cần đồng thời nắm giữ luyện kim cùng phụ ma, liền có thể chính mình chế tạo kỹ năng quyển trục.

	Ma dược học thì là lợi dụng luyện kim cùng luyện dược thủ đoạn sáng tạo ra một loại đặc thù dược vật, bọn hắn có khác với phổ thông dược thủy.

	Thuật chế thuốc luyện chế ra dược tề.

	Không ở ngoài khôi phục loại, cường hóa loại, phụ trợ loại.

	Ma dược công năng lại thiên kì bách quái, để cho người ta biến lớn, để cho người ta thu nhỏ, biến lớn biến nhỏ, trở thành cứng ngắc biến mềm, biến thân biến tính, thu hoạch được dị năng các loại, đều là có khả năng.

	Có thể hiểu như vậy.

	Ma dược chính là giao phó ma pháp lực lượng dược thủy.

	Hàng Vũ đạt được miêu yêu biến thân ma dược, là một loại có thể thời gian ngắn biến thành rừng cây miêu yêu dược thủy.

	Phi thường thần kỳ!

	Không những có thể biến thân thành rừng cây miêu yêu.

	Càng có thể có được rừng cây miêu yêu năng lực.

	Đối một chút đẳng cấp tương đối thấp, thực lực yếu nhược người mà nói, uống một bình biến thân ma dược lại đi đánh quái, tuyệt đối so với mình đi đánh quái càng hiệu suất.

	Miêu yêu rơi xuống tinh thạch trang bị rất bình thường.

	Có thể rơi ra phối phương, để cho người ta cảm thấy phi thường hài lòng.

	Hàng Vũ đi vào miêu yêu tiểu hoa viên.

	Đảo qua chủng tại trong đó linh thụ.

	Có hai loại số lượng nhiều nhất.

	Một loại gọi là "Yêu miêu hoa" .

	Một loại gọi là "Lam trảo cỏ" .

	Yêu miêu hoa cùng lam trảo cỏ là chế tác bí dược hai loại tài liệu chính.

	Yêu miêu hoa nhưng làm luyện chế biến thân ma dược tài liệu chính.

	Lam trảo cỏ là cấp thấp tốc độ dược tề duy nhất vật liệu.

	Phổ thông dược thủy một hai cái vật liệu liền có thể luyện chế.

	Bí dược, ma dược không giống.

	Bọn chúng tương đối phức tạp.

	Chỉ có tài liệu chính bình thường không đủ, còn phải tìm kiếm đối ứng phụ trợ vật liệu, bất quá tương đối tài liệu chính mà nói, phụ trợ vật liệu bình thường đều so sánh phổ biến, mà lại là có thể lẫn nhau thay thế.

	Chỉ cần có đầy đủ yêu miêu hoa cùng lam trảo cỏ.

	Hàng Vũ hẳn là có thể thông qua chiến võng đem đổi lấy nhu cầu tài liệu khác.

	Cất kỹ ba mươi mấy gốc yêu miêu hoa cùng lam trảo thảo, ánh mắt của hắn sau đó rơi vào còn lại năm cây vật liệu.

	Cẩu tử sở dĩ sẽ bị hấp dẫn đến nơi này.

	Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì bọn chúng.

	Yêu miêu hoa cùng lam trảo cỏ mặc dù là hiếm thấy vật liệu, có thể bản thân phẩm chất cùng linh năng cũng không quá cao, các loại thiên tài địa bảo có chút dày đặc Giới tháp mê cung, cũng không đủ để đem nhị cẩu hấp dẫn tới.

	Cái này năm cây vật liệu không giống.

	Toàn bộ đều là lục sắc phẩm chất!

	Nhị cẩu đã có chút không kịp chờ đợi, quanh hắn lấy vài cọng vật liệu một bên ngửi ngửi một bên đảo quanh, sau đó ngẩng đầu đối Hàng Vũ hỏi: "Ngao, lão bản, đây là cái gì, nghe bắt đầu ăn rất ngon bộ dáng!"

	"Đây là sâm mắt mèo!"

	Hàng Vũ trong lúc nói chuyện rút lên một gốc.

	[ sâm mắt mèo  ] , cấp 6 dược phẩm, lục sắc hạ cấp phẩm chất, ẩn chứa cường đại linh năng tinh hoa, có thể vĩnh cửu gia tăng 1 điểm linh thức, nhiều nhất có thể sử dụng hai lần.

	Rất tốt.

	Nó là gia tăng thuộc tính đồ tốt.

	Linh thức thuộc tính đối linh chức giả mà nói phi thường hữu dụng.

	Bất quá đây cũng không có nghĩa là linh thức đối những thiên phú khác liền vô dụng.

	Như vậy cũng tốt so lực lượng, nhanh nhẹn tại chiến chức giả trên thân sẽ có đặc thù tăng thêm, nhưng linh chức giả, pháp chức giả, thánh chức giả, đồng dạng cần cái này hai hạng thuộc tính.

	Hai hạng thuộc tính chồng cao về sau.

	Cho dù là linh chức giả, pháp chức giả, thánh chức giả.

	Bọn hắn cũng có thể có cường đại năng lực cận chiến!

	Linh thức thuộc tính công năng vô cùng đơn giản, gia tăng năng lực cảm ứng, gia tăng nhìn rõ năng lực, nếu như linh thức thuộc tính đầy đủ cao, năng lực nhận biết liền càng cường đại, từ đó có thể khám phá ẩn thân trạng thái mục tiêu.

	Linh thức tác dụng không chỉ như vậy.

	Nó còn có thể gia tăng mọi người đối quái vật mạnh yếu cảm giác.

	Hoặc là tại bị pháp thuật, ám tiễn khóa chặt lúc, lập tức có cảm ứng chờ chút.

	Thuộc tính này là hữu dụng.

	Giai đoạn trước gia tăng linh thức đồ vật đặc biệt ít.

	Nó đối Hàng Vũ phi thường hữu dụng, đối nhị cẩu nhất là hữu dụng.

	Bởi vì Hàng Vũ tin tưởng theo linh thức tăng cường, nhị cẩu điều tra phạm vi cùng dự cảnh năng lực cũng sẽ có điều tăng lên.

	Nơi này hết thảy năm cái trân quý sâm mắt mèo.

	Chính Hàng Vũ ăn hai cây, lại thưởng cẩu tử hai cây.

	Cẩu tử ăn sâm mắt mèo có thể thu được thuộc tính tăng phúc, ngoài ra sâm mắt mèo ẩn chứa linh năng tinh hoa không nhỏ, nhưng vì nhị cẩu tử gia tăng chút ít điểm tiến hóa, linh khí điểm, nhị cẩu tử cảm thấy phi thường thỏa mãn.

	Thảo dược thu hoạch hoàn tất.

	Hàng Vũ lại đi đến trước tấm bia đá.

	Không ra Hàng Vũ sở liệu, gọi là miêu yêu trồng bia đá, trong đó có thể hối đoái vật phẩm khẳng định là hạt giống, trong đó bao quát nhiều loại thảo dược, nhiều loại linh quả, còn có một số cái khác linh năng thu hoạch.

	Yêu miêu hoa cùng lam trảo hạt cỏ tử cũng bao quát trong đó.

	Bất quá, giá cả đắt đỏ, mỗi túi muốn mười lăm bạch tinh đâu!

	Hàng Vũ đầu tư Tô lão sư quan hệ, bạch sắc tinh thạch đã có chút không quá đủ.

	Thật làm cho người cảm thấy có chút khó xử.

	Giới tháp mê cung là sẽ sống động biến hóa.

	Lần tiếp theo đến mê cung có thể hay không tìm tới miêu yêu vườn hoa rất khó giảng.

	Tốt nhất là một lần mua xuống đại lượng yêu miêu hoa, lam trảo hạt cỏ tử.

	Hàng Vũ suy nghĩ đối sách thời điểm.

	Đột nhiên, một tiếng quái dị gào thét, từ đỉnh đầu truyền đến.

	Thanh âm kia trầm thấp mà thê lương, bổ sung yếu ớt sợ hãi hiệu quả, để cho người ta không tự chủ được đánh một cái ve mùa đông.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Từ Giới tháp phương hướng truyền đến thanh âm?"

	"Chẳng lẽ không cẩn thận kinh động đến Giới tháp bên trong gia hỏa?"

	Nhị cẩu tử tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, khí tức kia để hắn một nháy mắt xù lông, "Ngao, lão bản, đại sự không ổn, chúng ta giống như bị ghê gớm gia hỏa theo dõi!"