Chương 399: Mạnh nhất lãnh chúa quái

	Tầng thứ hai ẩn tàng khu, hành lang tĩnh mịch, giăng khắp nơi, lại giống như mê cung.

	Trừ đại lượng khô lâu ngục tốt bên ngoài.

	Nơi này xuất hiện không giống quái vật.

	Viễn Cổ ngục giam khán thủ giả, ngoại hình là á loại Ám tinh linh, cấp 14 thanh đồng lãnh chúa quái vật!

	Husky tinh dùng sức hít hà, tiếp lấy liền tinh thần, ngoắt ngoắt cái đuôi nói: "Lão bản, nơi này không gian giống như rất lớn, lãnh chúa quái vật số lượng rất nhiều!"

	Mấy người khác nghe xong.

	Đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nơi này lại có thành bầy lãnh chúa quái!

	Đồng dạng lãnh chúa cấp quái vật là sẽ không ở cùng một cái khu vực bên trong đại lượng xuất hiện, bởi vì loại tầng thứ này quái vật, bình thường đều là một cái quái bầy đầu lĩnh.

	Nhưng mà.

	Viễn Cổ ngục giam tầng thứ hai ẩn tàng trong vùng.

	Lại có đại lượng Ám tinh linh ngục giam khán thủ giả.

	Mỗi một cái ngục giam khán thủ giả đều là cấp 14 thanh đồng lãnh chúa.

	Không có tới nơi này trước kia, tất cả mọi người không thể tin được, lại sẽ có đại lượng xoát lãnh chúa nơi tốt, lúc này không nói hai lời, lập tức hành động đầu nhập chiến đấu.

	Hàng Vũ ngay cả cấp 14 bạch ngân lãnh chúa ngục tốt trưởng đều có thể tuỳ tiện giải quyết.

	Những này cấp 14 thanh đồng lãnh chúa quái thực sự không phóng tầm mắt bên trong a.

	Trục quang tật ảnh trận đều chẳng muốn kích phát.

	Chỉ cần không có ba cái trở lên khán thủ giả đồng thời xuất thủ, hoặc bị vượt qua hai mươi cái ngục tốt vây công, lấy Hàng Vũ tiểu đội thực lực, cơ bản có thể một đường đẩy, giết đã dậy chưa bất kỳ áp lực.

	Viễn Cổ ngục giam khán thủ giả loại hình có khác biệt, trong đó có chiến chức giả, có pháp chức giả, có linh chức giả, thậm chí có thánh chức giả, nguyên nhân chính là chủng loại phong phú, cho nên rơi xuống cũng phi thường phong phú.

	Làm giết chết cái thứ hai viễn cổ khán thủ giả lúc.

	Giang Nam sờ thi nhặt được một phần bản vẽ, nàng quét mắt một vòng, ánh mắt sáng lên, lập tức hứng thú bừng bừng đưa tới Hàng Vũ trước mặt: "Đại thần, mau nhìn, lại rơi bản vẽ á!"

	[ luyện khí bản vẽ: Viễn cổ Thánh chiến giáp ngực  ] , cấp 13 sáng lục phẩm chất bản vẽ, điều kiện học tập: Cao cấp luyện khí thuật.

	Những người khác tiến lên trước nhìn.

	Từ Thiên Hoa nói: "Lại là sáng lục phẩm chất bản vẽ , ấn kinh nghiệm của dĩ vãng, ngay cả bản vẽ đều là sáng lục phẩm chất , chờ trang bị chế tạo ra đến về sau, có rất lớn xác suất là ám lam sắc."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Viễn Cổ ngục giam tầng thứ hai ẩn tàng khu vực đặc sản, đại khái chính là ám lam sắc phẩm chất viễn cổ sáo trang, bất quá lam sắc trang bị rất ít trực tiếp tuôn ra, huống chi những này viễn cổ khán thủ giả chỉ là lãnh chúa quái."

	"Sáo trang? Lam sắc sáo trang!"

	Triệu Minh biểu lộ khẽ biến.

	Bây giờ giống Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa dạng này đỉnh tiêm cao thủ , bình thường đều đã cho mình gom góp một bộ trang bị màu lục, Hàng Vũ trên thân ngay tại sử dụng, là lúc trước đánh Hoang Cốc trấn lúc gọp đủ "Dung nham thạch lang bộ" .

	Bộ này cấp 10 đồ bộ xanh lá cây nói đến cũng là cũng không tệ lắm.

	Thế nhưng là đối Hàng Vũ loại này cấp bậc người tới nói có chút tạm được.

	Bất quá, đây cũng là không có cách nào, hiện giai đoạn trừ phi tập quốc gia chi lực không tiếc chi phí toàn lực đầu nhập, nếu không rất không có khả năng có người có thể mặc vào hoàn chỉnh lam sắc sáo trang.

	Không nghĩ tới.

	Cái này Viễn Cổ ngục giam bên trong.

	Thế mà có thể ra lam sắc sáo trang bản vẽ.

	Hàng Vũ gật đầu khẳng định nói: "Viễn cổ khán thủ giả sáo trang phân hai loại, một loại là viễn cổ Thánh chiến bộ, một loại là Viễn Cổ linh pháp bộ, cái trước tương đối thích hợp chiến chức giả cùng thánh chức giả, cái sau tương đối thích hợp pháp chức giả cùng linh chức giả."

	Triệu Minh phi thường ý động: "Nếu như chúng ta Thương Long có thể nắm giữ cái này hai bộ trang bị bản vẽ, há không chẳng khác gì là có cao cấp nhất tuyến ngoài cùng trang bị chế tạo kỹ thuật?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Cấp 13 lam sắc sáo trang, vô luận quốc gia cao tầng, vẫn là quốc tế thế lực, đều sẽ cảm thấy rất hứng thú, từ đó chuyên môn đưa trong tài liệu cửa thỉnh cầu định chế."

	Cẩu tử ngoắc ngoắc cái đuôi: "Ngao, cấp cao định chế là một môn hảo sinh ý, có thể kiếm nhiều tiền!"

	Kỳ thật.

	Hàng Vũ thân phận bị càng ngày càng nhiều người biết về sau.

	Hiện tại có không ít thế lực đều liên hệ Tô Vân Băng hoặc Triệu Minh, hi vọng từ Hàng Vũ nơi này đặt trước chế "Địa long ba động thương", "Ma hạt chi phủ", dạng này mũi nhọn trang bị, mở ra giá cả đều rất phong phú.

	Chỉ là.

	Rất khó định chế.

	Cái này hai kiện trang bị tương đối đặc thù.

	Bọn chúng chế tác quá trình cần thấp một cấp sáng lục vũ khí làm hạch tâm vật liệu.

	Mà địa long tướng quân thương, kịch độc sư hạt búa không giống vật liệu, vật liệu thu hoạch con đường đường tắt cùng phương thức rất nhiều, mà đặc biệt trang bị thu hoạch đường tắt cùng phương pháp cũng quá có hạn.

	Viễn cổ khán thủ giả sáo trang không giống.

	Nó hoàn toàn là lấy vật liệu luyện chế rèn đúc mà thành.

	Bởi vậy nắm giữ loại này bản vẽ, không chỉ có thể cho mình người chế tạo mũi nhọn trang bị, tương lai còn có thể khai phát cấp cao trang bị định chế nghiệp vụ.

	Trọn vẹn lam trang có bao nhiêu khan hiếm?

	 khan hiếm trình độ cùng giá trị cao bao nhiêu.

	Có khả năng sinh ra lợi nhuận không gian liền lớn bấy nhiêu!

	Hàng Vũ tiểu đội mọi người nhất thời nhiệt tình mười phần, nơi này đối sự cám dỗ của bọn họ, không chỉ có riêng là sáo trang bản vẽ.

	Lãnh chúa quái rơi xuống suất đều không thấp.

	Đá skill, trang bị màu lục, tuyệt không phải số ít.

	Giang Nam, Trương Tiểu Cường vận khí không tệ, lần lượt thu mấy món thích hợp bản thân lục trang hoặc là lục sắc phẩm chất đá skill, đối với bọn hắn tới nói, giá trị phi thường lớn, có thể nói thu hoạch tràn đầy.

	Ngoại trừ chiến lợi phẩm.

	Lãnh chúa quái sẽ phóng thích ẩn chứa lục sắc tinh hoa linh khí.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, khổng lồ lục sắc linh khí giá trị, thậm chí so những này lục trang, lục đá skill, lục sắc quyển trục tài liệu các loại cao hơn.

	Hàng Vũ lục sắc tinh hoa từ từ dâng lên.

	78%, 80%, 82%, 84%. . . 98%, 100%!

	Tiểu đội liên tục đồ sát hai trăm viễn cổ ngục tốt, hơn mười cái viễn cổ khán thủ giả, ngay cả Tần Mục, Trương Tiểu Cường đều thuận lợi lên tới cấp 11, mà Hàng Vũ góp nhặt vượt qua 7000 linh khí, lục sắc tinh hoa càng là đạt tới 100%

	Còn kém 5000 linh khí? Vấn đề nhỏ!

	Hàng Vũ thông qua "Linh khí sạc dự phòng" mặt người kiến chúa, cho mình quán thâu 5000 điểm linh khí, để thể nội linh khí cấp tốc tới gần số không giới điểm, chợt tất cả linh khí cùng tinh hoa đều phóng thích cũng chuyển hóa thành lực lượng.

	"Lão bản cấp 12!"

	"Chúc mừng, chúc mừng!"

	"Đại thần thăng cấp thật nhanh nha!"

	Đám người phát hiện Hàng Vũ thăng cấp, đều phấn chấn cùng kinh hỉ, dù sao Hàng Vũ là Thương Long lão đại, hắn trở nên càng mạnh, mọi người càng yên tâm.

	Đại khái xem xét một chút thuộc tính.

	Cấp 12 chiến chức giả, sinh mệnh lực 200, tinh thần lực 145. . . Linh khí 5 ╱ 20000, lục sắc tinh hoa 0.9%.

	Sinh mệnh lực +20!

	Tinh thần lực +11!

	Tăng phúc đã tương đối lớn!

	Lực lượng nhanh nhẹn chờ thuộc tính sinh ra hiệu quả thực tế lớn hơn!

	Hàng Vũ biết theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, thăng cấp sẽ trở nên càng ngày càng khó, điều kiện càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hà khắc, nhưng thăng cấp tăng phúc hiệu quả, cũng sẽ càng ngày càng kinh người.

	Lấy hắn giải.

	Địa Long giới thế giới như vậy.

	Tiểu lãnh chúa đẳng cấp bình thường là 11-13 cấp.

	Đại lãnh chúa đẳng cấp bình thường là 14-15 cấp.

	Linh giới Tổng đốc kỳ thật cũng thuộc về đại lãnh chúa phạm trù, chỉ bất quá có thể trở thành một cái Linh giới hành tỉnh Tổng đốc, như vậy tất nhiên là đại lãnh chúa bên trong tài năng xuất chúng nhất , đẳng cấp tối thiểu tại 15- cấp 16 bộ dáng.

	Cuồng Long Vương Husca loại tồn tại này.

	Đoán chừng là 18- cấp 20 Vương giả cấp tồn tại.

	Đương nhiên, trở lên số liệu, chỉ là phỏng đoán mà thôi, có lẽ có ít lệ riêng thấp hơn hoặc cao hơn tưởng tượng, nhưng tin tưởng đại đa số tình huống, là phù hợp cái khu vực này ở giữa.

	Hàng Vũ đã cấp 12.

	Trước mắt thực lực cùng đồng cấp hoàng kim lãnh chúa không sai biệt lắm.

	Nếu như phóng nhãn tiểu lãnh chúa vòng tròn, Hàng Vũ đã là hàng đầu tồn tại, nhưng phóng tới đại lãnh chúa trước mặt, chỉ sợ vẫn là kém một chút.

	Đại lãnh chúa đã là chúa tể một phương.

	Tối thiểu nhất đều là thanh đồng bá chủ cấp sinh vật!

	Mấy người đều rất hưng phấn, không nghĩ tới lần này thu hoạch như thế lớn, chỉ bằng những linh khí này cùng tinh hoa, đủ để cho bọn hắn vượt qua rất nhiều cao thủ.

	Đám người một vòng giết xuống tới tiêu diệt viễn cổ khán thủ giả nhiều đến hai mươi cái.

	Bọn chúng đối bản vẽ rơi xuống suất khá cao!

	Gom góp bản vẽ là có khả năng!

	"Viễn cổ Thánh chiến bốn kiện bộ đủ."

	"Viễn Cổ linh pháp bốn kiện bộ chênh lệch một cái áo choàng bản vẽ."

	"Bây giờ chỉ kém một cái linh pháp áo choàng bản vẽ, lần này liền xem như công đức viên mãn." Triệu Minh cười ha ha một tiếng: "Chúng ta không ngừng cố gắng!"

	Giang Nam cũng kích động khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

	Tiểu Cường thì mau nói: "Cẩu ca, nhanh lên, lại tìm mấy cái quái a!"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, bản uông cái này không đã đang tìm a?" Nhị cẩu phân thân ngay tại chung quanh đi lại, "Ngao, tình huống không ổn, kề bên này giống như đã không có viễn cổ khán thủ giả."

	Đám người nghe xong đều mộng.

	Không có viễn cổ khán thủ giả rồi?

	Đây chẳng phải là thiếu một cái bản vẽ?

	Trương Tiểu Cường lập tức phiền muộn, thiếu một cái bản vẽ, liền thu thập không đủ Viễn Cổ linh pháp sáo trang a!

	Sáo trang bộ phận thiếu thốn một cái.

	Trọn bộ trang bị giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Quỷ hiểu được còn có chỗ nào có thể làm đến viễn cổ sáo trang!

	Hàng Vũ đại khái tính toán một chút, "Xem ra viễn cổ khán thủ giả xác thực đã bị tiêu diệt hầu như không còn, ta biết còn có một chỗ, có khả năng rơi ra linh pháp sáo trang bản vẽ, các ngươi đi theo ta."

	Hàng Vũ tiểu đội xuyên qua rắc rối phức tạp mê cung

	Cuối cùng đi vào một cái rộng rãi điện đường.

	Nhìn giống phòng BOSS.

	Một cái cầm trong tay pháp trượng Ám tinh linh quái vật, giờ phút này đang đứng tại trên đài cao, hắn trang bị rõ ràng so phía ngoài khán thủ giả tinh lương rất nhiều, lam sắc linh năng vầng sáng, ở trên người nối thành một mảnh, thình lình chính là một bộ Viễn Cổ linh pháp sáo trang.

	Mọi người không khỏi cảnh giác lên.

	"Viễn Cổ ngục giam cai ngục trưởng, đây là tầng thứ hai ẩn tàng BOSS, tuy nói là cấp 14 hoàng kim lãnh chúa quái vật, nhưng tuyệt đối là đồng cấp hoàng kim lãnh chúa bên trong thực lực mạnh nhất một nhóm." Hàng Vũ nói: "Chỉ cần có thể đánh bại hắn liền có thể tiến về tầng thứ ba."

	Tầng thứ hai ẩn tàng BOSS.

	Thực lực rất mạnh, cao hơn lãnh chúa, thấp hơn bá chủ!

	Bất quá, chỉ cần vẫn chưa tới bá chủ cấp độ, đối Hàng Vũ tiểu đội liền còn không đủ để thành uy hiếp!