Chương 524: Thợ săn tiền thưởng

	 

	Làm Hàng Vũ xử lý tốt Lục Nguyên hành tỉnh sự vụ sau.

	Lúc này, đột nhiên một cái tin tức xấu, từ Hoang Nguyên tỉnh truyền tới.

	Triệu Minh biểu lộ ngưng trọng nói với Hàng Vũ: "Cả ngày hôm qua bên trong, Hoang Nguyên tỉnh bên trong, tính gộp lại phát sinh năm mươi sáu lên Nhân tộc tử vong sự kiện!"

	Hàng Vũ nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Minh trả lời nói: "Tình huống hiện tại còn không phải rất rõ ràng, nhưng là có thể khẳng định là, những người này đều là không bình thường chiến tử, mà là người khác ám sát."

	Triệu Minh lấy ra tài liệu tương quan.

	Hàng Vũ nhìn lướt qua bị đánh giết người danh sách nhân viên, những người này đẳng cấp đều tại cấp 12 trở lên, mà thực lực tại cấp 12 trở lên Nhân loại, phổ biến đều là Nhân tộc quần thể bên trong tinh anh giai tầng.

	Ít nhất là tiểu đầu mục.

	Có nhất định lực ảnh hưởng.

	Bị ám sát Nhân tộc bên trong, còn có sáu cái đạt tới cấp 14, mà có thể đạt tới cấp 14 Nhân tộc, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, nếu như phóng tới Thương Long trong tổ chức lời nói, không khỏi là địa vị gần thứ hạch tâm đoàn cốt cán thành viên.

	Trong vòng một ngày.

	Năm mươi mấy người bị ám sát.

	Mỗi cái đều là Nhân tộc đoàn đội thành viên trọng yếu, bị giết địa điểm không giống nhau, nói rõ cũng không phải là chết bởi chiến đấu ngoài ý muốn, nhất định là có người tại đi săn Nhân tộc!

	Hàng Vũ bên này còn không có a sự tình chỉnh lý rõ ràng, lại có ba lệ tương tự tử vong thời gian, bị giết chết đối tượng vẫn là Nhân tộc, trong đó bao quát một cái tương đương nhân vật có phân lượng: Chris!

	Linh Kiếm cục Hoang Nguyên tỉnh ba vị lãnh tụ một trong, Chris đối cuồng phong thành chiến dịch làm ra không nhỏ cống hiến, bản nhân tại Hoang Nguyên tỉnh có tương đối lớn danh vọng, hắn bị xử lý cũng liền mang ý nghĩa... Cái thứ nhất cấp 15 kẻ bị giết xuất hiện!

	Hắn cũng không phải là chết tại dã ngoại.

	Lại là tại lãnh địa của mình Thiết Sơn trấn bên trong lọt vào ám sát.

	Ngoài ra có một cái càng hỏng bét tin tức, bao quát Chris ở bên trong, tất cả ngộ hại người linh hồn đều chưa có trở lại phục sinh bia, giết chết bọn hắn thích khách dùng thủ đoạn nào đó đem linh hồn phong ấn mang đi.

	"Tình huống bây giờ rất rõ ràng!"

	"Nhất định có thế lực tại nhằm vào chúng ta!"

	Hàng Vũ ý thức được tình thế tính nghiêm trọng về sau, lập tức thông tri tại lục nguyên tỉnh Tô Vân Băng, Tây Hải hành tỉnh Từ Thiên Hoa phải chú ý an toàn của mình, sau đó tại Sa Tuyền thành tổ chức hội nghị khẩn cấp.

	Triệu Minh nói: "Ta cho rằng phía sau màn người vạch ra tám chín phần mười là Cuồng Long vương, tự cuồng Phong Thành chiến dịch thất bại về sau, hắn không kịp lập tức trù hoạch trận thứ hai đại chiến, thế là trước dùng ra loại này địch hậu chiến thuật đến suy yếu Nhân tộc!"

	Hàng Vũ gật đầu nhận đồng lão Triệu thuyết pháp.

	Mặc dù cuồng phong chiến dịch Long lĩnh quân đoàn thảm bại, nhưng là Cuồng Long vương cũng không phải là đồ đần, hắn nhất định sẽ tại lần sau chiến tranh lần nữa khai hỏa trước, tìm kiếm nghĩ cách ảnh hưởng Hoang Nguyên tỉnh phát triển, đặc biệt là ngăn cản Nhân tộc thế lực trưởng thành.

	Ngay tại Hàng Vũ bề bộn nhiều việc chỉnh hợp Lục Nguyên hành tỉnh, Tây Hải hành tỉnh thời điểm, Cuồng Long vương bên này cũng không có nhàn rỗi, trù hoạch một trận đặc biệt nhằm vào Nhân tộc tinh anh ám sát kế hoạch.

	Chỉ một ngày.

	Liền hiệu quả rõ rệt.

	Nhân tộc mất đi một vị cấp 15 người, sáu bảy vị cấp 14 người, cộng thêm gần năm mươi vị nhân vật tinh anh, tổn thất như vậy có thể nói mười phần nghiêm trọng.

	Thương Long tổ chức cao tầng sở dĩ tạm thời trốn qua một kiếp, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Hàng Vũ vừa vặn đem đoàn đội kéo đến lục nguyên tỉnh gây sự tình, lúc này vừa mới trở về mới tạm thời không có bị khóa định mà thôi.

	Nhưng mà có thể đoán được.

	Thương Long tổ chức cao tầng lần lượt trở về.

	Lại hoặc là hành tung của bọn hắn vị trí lần lượt bị bại lộ.

	Tây Hải hành tỉnh Từ Thiên Hoa, Lục Nguyên hành tỉnh Tô Vân Băng, cùng Triệu Minh, Giang Nam, Tần Mục, Tiểu Cường, thậm chí chính Hàng Vũ, tiếp xuống đều sẽ có rất lớn nguy hiểm, có cực lớn xác suất trở thành bị sát thủ tỏa định mục tiêu.

	Lấy Hàng Vũ, từ triệu cầm đầu mười mấy người cao tầng đoàn đội.

	Dù là phổ thông bị giết một lần.

	Tổn thất cũng là to lớn!

	Bởi vì phục sinh kỳ chí ít đạt mấy ngày, đại khái ngay thẳng tiếp rơi xuống một cấp, chí ít rút lui gần một tháng, đồng thời sẽ xuất hiện kỹ năng hoặc trang bị mất đi, đối Nhân tộc thực lực tổng hợp sẽ tạo thành ảnh hưởng to lớn.

	Huống chi.

	Đối phương hình như có phong ấn linh hồn thủ đoạn đến ngăn cản phục sinh.

	Nếu như vậy, liền không chỉ là tổn thất to lớn, mà là uy hiếp trí mạng!

	Thật sự là có chút khó giải quyết a!

	Thừa dịp tình thế không có triệt để chuyển biến xấu nhất định phải nhanh chóng giải quyết!

	Hàng Vũ tuyên bố: "Từ hôm nay trở đi, các đoàn đội nhân vật trọng yếu nhất định phải tăng cường phòng bị, tốt nhất đều ở tại Sa Tuyền thành hoặc Thiên Hoang thành dạng này chủ thành, dù cho có chuyện quan trọng muốn ra ngoài, cũng nhất định phải đoàn đội hành động, cũng mang lên đầy đủ binh sĩ."

	Nói đến đây.

	Hắn nhìn thoáng qua Triệu Minh: "Sa Tuyền thành giao cho ngươi, ta đi một chuyến Thiết Sơn trấn, Chris vừa bị giết không bao lâu, ta cũng không tin sát thủ một điểm vết tích cũng không lưu lại, nhất định phải bắt được gia hỏa này đến!"

	Tên sát thủ này có năng lực chui vào lãnh địa bên trong, công khai dễ như trở bàn tay ám sát một vị cấp 15 Nhân tộc cao thủ, đủ để chứng minh thực lực của hắn mạnh phi thường, đặt vào một người như vậy tại hoang nguyên tùy ý hành động quá nguy hiểm!

	Không thể không nói.

	Cuồng Long vương cái này một ám chiêu đủ hung ác độc.

	Nếu không có ứng đối biện pháp, để sát thủ một mực sinh động, Hoang Nguyên tỉnh đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, Nhân tộc không dám ra ngoài đi săn thăng cấp, thực lực trưởng thành sẽ bị ngăn chặn, cứ thế mãi, lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

	Thậm chí có thể sẽ nguy hại đến đoàn đội ngưng tụ cùng đoàn kết.

	Hàng Vũ đuổi tới Thiết Sơn trấn về sau, nhị cẩu lập tức chui ra ngoài, dọc theo một tia khí tức, tìm tới Chris bị ám sát vị trí, cúi đầu dùng sức ngửi bắt đầu, sau đó ngẩng đầu đối bên cạnh Hàng Vũ nói: "Ngao, lão bản, đây là một cái rất lợi hại sát thủ, cơ hồ không có để lại cái gì khí tức."

	Hàng Vũ nói: "Nói điểm chính, không muốn giảng nói nhảm, ngươi cũng là có hay không nghe xảy ra điều gì?"

	Cẩu tử lại hít hà nói: "Dù cho lấy bản uông trước mắt điều tra năng lực, cũng chỉ có thể ngửi ra một tia còn sót lại khí tức, nhưng là chỉ bằng cái này một tia khí tức, cũng không thể phán đoán đối phương mạnh yếu."

	Hàng Vũ hỏi: "Có biện pháp truy tung sao?"

	Nhị cẩu trả lời nói: "Ngao, có thể, nhưng nhất định phải nhanh, vượt qua năm tiếng, liền xem như bản uông, cũng sẽ không có biện pháp, "

	Hàng Vũ tròng mắt hơi híp nói: "Truy!"

	Không có gì đáng nói, truy khẳng định là muốn truy.

	Cùng chờ đối phương tìm tới chính mình, chẳng bằng chính mình chủ động đi tìm đối phương.

	Thời gian đã không nhiều lắm.

	Nhất định phải đuổi tại khí tức tiêu tán trước khóa chặt lại đối phương.

	Hàng Vũ xuất phát trước đem đại khái tình huống nghĩ Sa Tuyền thành hồi báo một chút, để cho Triệu Minh bên này cũng làm tốt ứng đối biện pháp, sau đó tại nhị cẩu tử dẫn đạo dưới, từ Thiết Sơn trấn nhanh chóng xuất phát đuổi theo ra mấy giờ.

	"Ngao, khí tức càng ngày càng rõ ràng!" Nhị cẩu cảnh giác, "Bản uông cảm thấy được vài luồng khác biệt khí tức, đối phương giống như không chỉ một người, đây là đội phạm án a!"

	Vừa dứt lời.

	Hàng Vũ đạp trúng một cái bẫy.

	Cồn cát phảng phất trong nháy mắt hòa tan mất, biến thành một đoàn màu đen vũng bùn, vô số Ám Ảnh xúc tu vươn ra, một tay lấy nhị cẩu tử cùng Hàng Vũ cho trói buộc, để bọn hắn trong lúc nhất thời không thể động đậy.

	"Chà chà!"

	"Ngươi chính là Nhân tộc lĩnh tụ Hàng Vũ đi!"

	"Ta còn chưa kịp tìm ngươi, ngươi lại chủ động đưa tới cửa!"

	Nương theo lấy một cái âm trầm thanh âm khàn khàn, một đoàn khí xám tụ tập tại phía trước, cuối cùng ngưng tụ ra một thân ảnh, là một người mặc giáp bọc toàn thân giáp, che mặt người thần bí.

	Bởi vì toàn thân đều bị bao khỏa lên quan hệ.

	Hàng Vũ không cách nào phân biệt đối phương chủng tộc, nhưng từ hình thể đến xem cùng Nhân loại không sai biệt lắm, đoán chừng là tinh linh loại hình.

	Trừ gia hỏa này bên ngoài.

	Còn có hai thân ảnh, từ hai bên trái phải xuất hiện.

	Một cái là người sói hắc ám Druid, một cái khác thì là nguyên tố tộc sinh mệnh có trí tuệ, từ khí tức đi lên phán đoán đều là khá cường đại, lại đều giỏi về ẩn tàng đỉnh tiêm cao thủ.

	Hàng Vũ bất động thanh sắc hỏi: "Tại sao tới địa bàn của ta quấy rối!"

	"Hắc hắc, chớ trách chúng ta, chỉ là vì tiền làm việc, ai bảo Cuồng Long vương bệ hạ cho các ngươi linh hồn ra một cái khó mà kháng cự giá tốt đâu?" Cầm đầu ám sát giả đầu mục nói: "Nhất là ngươi, linh hồn của ngươi, hiện tại giá trị là 5000 Tử Tinh, toàn bộ Địa Long giới thợ săn tiền thưởng đều đang đuổi đến, mà các lộ cao thủ cũng đúng ngươi thèm nhỏ nước dãi đâu!"