Chương 175: Linh tế hội đại lão Tô Chính Thành

	Ngày thứ hai.

	Làm chức nghiệp quản lý chó.

	Một đầu chính cống đi làm chó.

	Chó tổng sáng sớm liền cẩu mô nhân dạng đi làm.

	Thanh Long tập đoàn hai ngày qua đọng lại đại lượng công việc cần chó lão bản xử lý.

	Tiểu Bạch thì nhu thuận ở lại nhà, trong luyện tập văn, sản xuất dược thủy, rất là để cho người ta bớt lo.

	"Tiểu hàng tử đại lão, ngươi làm sao mới đến, Tô nữ thần mười lăm phút trước đã đến." Hàng Vũ đúng giờ đi tới phòng trà, cây lười ươi chào đón liền nói với hắn, "Nàng lần này thế nhưng là mang đến một vị đại nhân vật."

	Đại nhân vật?

	Lớn bao nhiêu?

	Hàng Vũ bị mang vào một cái ghế lô.

	Một cái thành thục ngự tỷ hình đại mỹ nữ cùng một vị lão soái bức đang uống trà.

	Mỹ nữ mang theo kính mắt rất tài trí, mặc màu đen tiểu Tây phục, ngực vòng mông phi thường khoa trương, là loại kia để bình thường nam nhân xem xét, liền hormone phá trần loại hình.

	Lão soái bức ước chừng năm sáu mươi tuổi, cùng Ngô Tú Ba có phần giống nhau đến mấy phần, giữ lại xám trắng râu quai nón cổ ngắn, lại một điểm không cho người ta thô cuồng cảm giác, ngược lại là có một loại nho nhã cảm giác, giơ tay nhấc chân có nhân sĩ thành công đặc hữu khí tràng.

	"Vị này là Giang Thành Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng Tô Chính Thành."

	Giang Thành Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng?

	Cái kia hẳn là là Giang Thành Linh tế hội lãnh đạo tối cao nhất một trong.

	Ít nhất là bên ngoài hai ba hào đại nhân vật, địa vị có thể nói phi thường bất phàm!

	Tô Chính Thành danh tự này phi thường quen tai.

	Cái này đẹp trai đại thúc giống như cũng ở đâu gặp qua.

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ liền nghĩ tới, hắn là Giang Thành trước kia một nhà cỡ lớn chế dược tập đoàn tổng giám đốc, Giang Thành nhà giàu nhất cấp nhân vật, có thể là một ít tin tức, hoặc trường học hoạt động lúc gặp qua đi.

	Tô Chính Thành, Tô Vân Băng.

	Đều họ Tô, đều dài tốt như vậy, sẽ là trùng hợp sao?

	"Ngươi nhất định chính là Hàng Vũ."

	"Vân Băng gần đây thường xuyên nhấc lên ngươi."

	"Nàng trước kia nhưng cho tới bây giờ không có ở trước mặt ta, cho qua cái khác nam sĩ giống ngươi đánh giá cao như vậy, cho nên đã sớm muốn cùng ngươi gặp một lần, hôm nay đạt được ước muốn, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn tuổi trẻ tài cao."

	Tô Chính Thành chủ động bắt đầu nắm tay.

	Hắn cho người ta cảm giác không giống như là một cái thương nhân.

	Ngược lại càng giống là một vị đọc đủ thứ thi thư học giả.

	Không sai được.

	Tô Chính Thành là Tô lão sư phụ thân.

	Tô lão sư trước kia ở trường học cũng quá điệu thấp!

	Tô Vân Băng cho mình giới thiệu người, lại là lão tử nhà mình, thật sự là một chuyện ngoài dự liệu sự tình a!

	"Hạnh ngộ, hạnh ngộ."

	"Tô lão sư cũng là phi thường ưu tú người."

	"Mặt khác, ta đối Tô tổng cũng là phi thường kính ngưỡng."

	Thương nghiệp lẫn nhau thổi.

	Không sai biệt lắm là được rồi.

	Hàng Vũ cho cây lười ươi sử một ánh mắt.

	Mập mạp là cái người làm ăn, nếu có thể cùng Tô Chính Thành dạng này người kết bạn một chút, tương lai khẳng định sẽ có trợ giúp, cho nên để hắn cũng lưu lại.

	Cây lười ươi cùng Hàng Vũ là cùng ngủ bốn năm cơ hữu tốt, lập tức giây hiểu, vui tươi hớn hở lưu lại, tự mình cho Tô lão sư, Tô lão bản, nhà mình đại lão châm trà, nhiệt tình thật giống như một cái điếm tiểu nhị.

	Tô Chính Thành chuẩn bị nói chút gì.

	Tốt mở ra không khí, kéo kéo một phát quan hệ,

	Đều không có mở miệng đâu, lập tức bị Tô Vân Băng đánh gãy.

	"Hàng Vũ không thích quanh co lòng vòng, thu hồi ngươi những khách sáo kia cùng làm nền, trực tiếp tiến vào chủ đề đi!"

	Người hiểu ta.

	Tô lão sư.

	"Ừm, ta cũng nhìn ra được, hàng đồng học là một cái chú trọng hiệu suất hành động phái, mà ta cũng thưởng thức nhất làm như vậy luyện người trẻ tuổi."

	Tô Chính Thành một điểm không cảm thấy xấu hổ.

	Hắn trong lúc nói chuyện lấy ra hai kiện vật phẩm tới.

	"Hai thứ đồ này, ngươi trước nhìn một chút, có phải hay không là ngươi cần."

	[ cấp thấp phong hành thuật quyển trục  ] , cấp 5 quyển trục, bạch sắc trung cấp phẩm chất, sử dụng về sau gia trì cấp thấp phong hành thuật, tốc độ di chuyển +6, tiếp tục thời gian ba phút.

	[ Hắc Vu tinh thần dược tề  ] , cấp 5 dược thủy, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, sử dụng về sau gia tăng tinh thần lực 12 điểm, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ.

	Đồ tốt!

	Hàng Vũ ánh mắt có chút sáng lên.

	Một cái có thể gia tăng di tốc.

	Một cái có thể gia tăng tinh thần lực.

	Mặc dù đều là tính tạm thời tăng lên, nhưng là đã đầy đủ.

	Có cái này hai kiện vật phẩm phụ trợ, lại thêm chính mình cất giữ một vài thứ, tối thiểu nhất có tám thành chắc chắn xử lý đại thụ thủ hộ giả.

	Không sai!

	Lần này không uổng công.

	Hàng Vũ cũng là người sảng khoái.

	Hắn lập tức móc ra một phần kiến vương tái sinh tinh hoa.

	Tô Chính Thành ánh mắt tránh qua vẻ kinh ngạc.

	Lại là vĩnh cửu tăng phúc thuộc tính bảo vật?

	Cái đồ chơi này giá trị cứ việc so đá skill thấp, nhưng cũng là rất được hoan nghênh rất có giá trị, mà lại gia tăng sinh mệnh khôi phục thuộc tính, tựa hồ so lực lượng nhanh nhẹn trí lực loại hình càng hiếm hoi hơn.

	Chẳng lẽ hắn dự định cầm cái này làm trao đổi?

	Tô Chính Thành đã sớm nghe nữ nhi nói người này không đơn giản.

	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, cư nhiên như thế hào khí.

	Hàng Vũ khẳng định là sẽ không lỗ.

	"Ta cái này đồ vật giá trị các ngươi cũng nhìn thấy."

	"Tô tổng lấy ra quyển trục, dược tề mặc dù là cấp 5 bạch sắc phẩm chất, nhưng chỉ dựa vào hai kiện vật như vậy không đủ, muốn đền bù giá."

	"Ta cùng Tô lão sư đã rất quen, còn đã từng kề vai chiến đấu qua, cho nên cho cái chiến hữu giá, liền lại bổ cái bốn mươi bạch tinh đi. . . Nếu như có thể tiếp nhận, lập tức liền có thể giao dịch."

	Cái đồ chơi này đối Hàng Vũ vô dụng.

	Nó cùng bình thường thuộc tính tăng phúc vật phẩm không giống.

	Cái khác thuộc tính tăng phúc thiên tài địa bảo coi như mình không cần, không bán, y nguyên có thể lưu tại trong tay bảo đảm giá trị tiền gửi.

	Cái đồ chơi này lại là có bảo đảm chất lượng kỳ.

	Hiện tại thời hạn có hiệu lực đã không đủ mười giờ.

	Nếu không thể mau chóng xử lý liền báo hỏng, ngồi đợi tăng gia trị căn bản không quá hiện thực, lúc đầu Hàng Vũ dự định cầm tới chiến võng đi đổi một chút điểm cống hiến, nhưng cái này hiển nhiên không phải lên sách.

	Mở miệng liền muốn bốn mươi bạch tinh?

	Tô Chính Thành lông mày lập tức hơi nhíu lên.

	Cây lười ươi càng là con mắt đều trợn tròn.

	Bốn mươi bạch tinh đủ để mua sắm một thanh giao nộp qua Linh giới thuế cấp 5 trắng sáng vũ khí, hiện giai đoạn phòng trà dưới tình huống bình thường, ngày kế Mori đều không đạt được cái số này.

	Có thể phòng trà đã là Long đường phố kiếm lợi nhiều nhất một cửa tiệm.

	Bởi vậy có thể thấy được đó cũng không phải một bút con số nhỏ.

	Tô Chính Thành nhớ tới nữ nhi trước đó đối lời của mình đã nói, cái này Hàng Vũ nhìn từ bề ngoài tuổi trẻ thanh tú một bộ người thành thật, người hiền lành dáng vẻ, kỳ thật xác thực một cái lại khôn khéo lại xấu bụng gia hỏa.

	Hắn làm việc rất giảng nguyên tắc.

	Không nên chiếm tiện nghi không đi chiếm.

	Nên ích lợi của mình một phần không để.

	Tô lão bản trước cùng Tô lão sư liếc nhau.

	"Tốt, thành giao, bốn mươi bạch tinh liền bốn mươi bạch tinh!"

	Tô Chính Thành xuất ra bốn mươi bạch tinh, cộng thêm cấp 5 bạch sắc phẩm chất dược thủy, quyển trục, cùng Hàng Vũ trao đổi tái sinh tinh hoa.

	A?

	Sảng khoái như vậy?

	Hàng Vũ cũng có chút ngoài ý muốn.

	Ranh giới cuối cùng của hắn là ba mươi lăm bạch tinh.

	Ai có thể nghĩ, Tô Chính Thành một đao chưa chặt, trực tiếp đồng ý trao đổi.

	Kỳ thật nói đến tái sinh tinh hoa tương đối khan hiếm, nó tương lai lâu dài giá trị khẳng định không chỉ những này, nhưng là bởi vì không cách nào trường kỳ bảo đảm chất lượng đặc tính, để Hàng Vũ không có khả năng đem nó lưu đến tương lai tăng gia trị.

	Hàng Vũ ban sơ định cho chiến võng.

	Dạng này có thể đổi một bút điểm cống hiến.

	Điểm cống hiến cùng chiến công điểm là giống nhau.

	Bất quá quan phủ thu đồ vật giá cả khẳng định sẽ ép tới rất thấp.

	Như quan phủ cùng thời đại trước mạnh như nhau thế, căn bản ngay cả đàm đều không có đàm, năm trăm khối RMB thêm một mặt cờ thưởng.

	Thời đại mới bối cảnh phía dưới, quan phủ cũng không dám làm như vậy, nhưng cho ăn bể bụng cũng liền cho cái mấy trăm cấp năm điểm cống hiến thôi.

	Thế thì không bằng lấy ra cùng Tô Chính Thành trao đổi đâu!

	Tại có thể lựa chọn tình huống phía dưới lợi ích tối đại hóa.

	Mặc dù bốn mươi bạch tinh là một bút tương đối lớn số lượng, nhưng làm Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng, vẫn là có thể lấy ra được tới, chỉ là hơi có chút đau lòng thôi.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Hàng Vũ đối với cái này phi thường hài lòng.

	Một chút nhiều kiếm bốn mươi bạch tinh a!

	Trọng yếu nhất chính là, có kỹ năng quyển trục cùng dược thủy phụ trợ, đêm nay liền có thể đi Linh giới khiêu chiến đại thụ thủ hộ giả.

	Đây chính là cấp 6 lãnh chúa!

	Có thể mong muốn ích lợi phi thường lớn!

	Chỉ là suy nghĩ một chút liền rất phấn chấn!

	Tô Chính Thành tại hoàn thành giao dịch về sau nói tiếp: "Ta hôm nay tự mình tới, ngoại trừ muốn cùng ngươi gặp một lần, kỳ thật còn có cái hợp tác, nghĩ muốn nói với ngươi nói chuyện."

	"Cái gì hợp tác?"

	"Ta cùng Vân Băng đều rất xem trọng cái này Thanh Long đường phố, Vân Băng cũng cùng ngươi nghiên cứu thảo luận qua tương quan khả năng hợp tác." Tô Chính Thành nói: "Chúng ta dự định tại Long đường phố mở một quán rượu, trong chuyện này là có thể hợp tác."

	"Cái gì? Mở quán bar?"

	Hàng Vũ cùng mập mạp đều cảm thấy rất giật mình.

	"Không muốn giật mình như vậy, chúng ta cũng không phải tâm huyết dâng trào, nếu như không có một điểm chuẩn bị, cũng không gặp qua đến cùng ngươi đàm." Tô Vân Băng lúc này tiếp nhận lời của cha gốc rạ, "Đương nhiên, nói mà không có bằng chứng, xem trước một chút sản phẩm của chúng ta đi."

	Nàng xuất ra hai chiếc bình.

	Một cỗ đặc biệt mê người mùi rượu lập tức tràn ngập ra.

	Hàng Vũ nghe thấy tới cái mùi này liền biết là chuyện gì xảy ra.

	Sẽ không sai, đều là linh tửu, thay lời khác tới nói chính là ẩn chứa linh năng tinh hoa rượu, xem ra Tô lão sư hai cha con xác thực có chuẩn bị mà đến a.