Chương 32: Đơn xoát tinh anh quái

	Hàng Vũ đơn độc hành động, tốc độ khẳng định càng nhanh.

	Lại bởi vì đường xá thuận lợi, không có gặp được phiền phức, chỉ dùng hơn một giờ liền tới mục đích.

	"Rất tốt."

	"Là nơi này không sai!"

	"So dự tính thời gian nhanh hơn một chút!"

	Hàng Vũ trước mắt xuất hiện một khối Linh giới biển báo giao thông bia, làm tập trung chú ý hướng biển báo giao thông bia nhìn sang lúc, có tin tức tương quan xuất hiện tại não hải —— thụ tinh rừng rậm!

	Cùng Goblin nơi chôn xương đồng dạng.

	Thụ tinh rừng rậm cũng là một cái địa danh.

	Nó phạm vi không nhỏ, đường kính hai ba mươi dặm, có hơn sáu trăm bình phương bên trong, tương đương một cái bên trong huyện thành nhỏ quy mô.

	Rừng rậm vô cùng tươi tốt, liên tiếp lấy "Chi chi nha nha" quái khiếu, cách thật xa đều có thể nghe thấy, giống như là một loại nào đó dã thú tại tuyên cáo lãnh địa.

	Như cẩn thận quan sát nhất định sẽ phát hiện.

	Có một loại cực giống hầu tử Linh giới quái vật sinh động trong đó.

	Bọn chúng gọi là lông xanh khỉ quái, ước chừng cao năm thước, ngoại trừ tương đối cao lớn, cơ bản cùng hầu tử không sai biệt lắm, nhưng chỉ có một con mắt, lại miệng Bart đừng lớn, bộ dáng mười phần buồn cười.

	Khỉ quái toàn thân lông tóc là màu nâu nhạt, nhưng đỉnh đầu khu vực lại là lục sắc, giống cỏ dại đồng dạng rất mới dài, kiểu tóc giống như Elvis, là mốt máy bay đầu, nhưng càng giống là mang theo một đỉnh nón xanh.

	Khi nhìn thấy những này độc nhãn, miệng rộng, nón xanh đầu Linh giới khỉ quái.

	Hàng Vũ nhả rãnh thuộc tính liền không nhịn được bạo phát.

	Chúa tể sáng tạo thế giới lúc, hơn phân nửa là không có nạp hội viên, bởi vì làn da không đủ dùng, cho nên mới sẽ tạo ra như thế low sinh vật.

	Lông xanh khỉ quái cứ việc lớn lên tương đối kỳ hoa, cũng tuyệt đối là không thể khinh thường tồn tại, bọn chúng bên trong yếu nhất đều là cấp 3 quái, không những tốc độ cực nhanh, có đánh xa năng lực, mà lại là quần cư.

	Ngươi nếu là không cẩn thận chọc tới một cái lông xanh khỉ.

	Vậy thì chờ lấy bị một đám lông xanh khỉ chà đạp đi!

	Trên đầu mang lục sinh vật , bình thường đều so sánh xúi quẩy.

	Hàng Vũ không muốn trêu chọc, cho nên muốn tránh đi, đi rừng rậm chỗ sâu.

	Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng, lông xanh khỉ quái chỉ có một con mắt không giả, có thể con mắt này vừa lớn vừa tròn một cái chống đỡ hai, không những pixel phi thường cao, càng có thể giống kính viễn vọng, tuỳ tiện bắt được rất xa mục tiêu.

	Nghĩ lặng lẽ trải qua những này lông xanh ca địa bàn?

	Kia là tuyệt đối không thể nào, bởi vì lông xanh ca nhiều lắm!

	Bất quá, lông xanh ca cứ việc thị lực cực nhạy cảm, thế nhưng là thính giác cùng khứu giác yếu kém, bởi vậy sử dụng tiềm hành thuật, trên lý luận là có thể xuyên qua bọn họ.

	Tại sao muốn mang theo lão Triệu bọn hắn đến Goblin nơi chôn xương?

	Bởi vì Goblin nơi chôn xương là ít có mấy cái, có thể rơi xuống tiềm hành thuật đá skill địa phương.

	Hàng Vũ phát động tiềm hành tiến vào rừng rậm, hắn cẩn thận tránh đi trên cây khắp nơi đều là lông xanh khỉ quái, một chút xíu hướng rừng rậm chỗ sâu tiến lên.

	Làm tiềm hành thời gian kết thúc.

	Hàng Vũ trốn ở bí ẩn địa phương nghỉ ngơi.

	Khu vực này quái vật thật sự là quá dày đặc!

	Hắn thường xuyên có thể nhìn thấy hai mươi, ba mươi con thậm chí nhiều hơn bầy khỉ ẩn hiện, loại địa phương này phổ thông đội ngũ rất khó ứng phó, đây cũng là Hàng Vũ vì cái gì không mang theo lão Triệu bọn họ chạy tới nguyên nhân.

	Dù là có được tiềm hành thuật.

	Hàng Vũ cũng không dám khinh thường.

	Cái này không chỉ có bởi vì tiềm hành thuật bản thân tiếp tục thời gian có hạn chế. Càng nguyên nhân bầy khỉ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái tinh anh đầu mục, tinh anh khỉ quái chỉ so với phổ thông khỉ quái càng tráng càng lục, ngoài ra không có khác biệt lớn, cơ hồ không cách nào phân biệt.

	Lông xanh khỉ quái đầu mục là cấp 3 thanh đồng tinh anh!

	Tinh anh quái vật các hạng thuộc tính đều so quái bình thường cao!

	Trong đó có một hạng gọi là "Linh thức" thuộc tính, nếu như đầy đủ cao lời nói, là có thể trông thấy ẩn tàng mục tiêu.

	Bởi vậy Hàng Vũ nhất định phải đặc biệt đề phòng lông xanh hầu đầu mục, bảo trì nhất định khoảng cách an toàn, nếu không nếu như khoảng cách quá gần, liền xem như tiềm hành trạng thái, hắn cũng có khả năng sẽ bị phát hiện.

	Nghỉ ngơi tốt.

	Hàng Vũ lần nữa tiềm hành, tiếp tục bắt đầu tiến lên.

	Hắn cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ,

	Xảo diệu nắm giữ lấy tiết tấu, tiến lên bốn năm km tả hữu, cuối cùng thuận lợi đi vào rừng rậm này khu hạch tâm.

	Lông xanh khỉ quái mật độ bắt đầu nhỏ đi.

	Nhưng lại thêm ra một loại không giống bình thường quái vật.

	Mới quái vật phi thường đặc biệt, nếu như không cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện tồn tại, tương đối nguy hiểm!

	Nó nhìn từ ngoài, chính là một cây đại thụ, cùng cái khác cây không có khác biệt lớn, đơn giản là càng tráng kiện càng tươi tốt, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, này cây khe rãnh trải rộng trụ cột bên trên, có một người mặt hình dáng, nhìn mười phần quỷ dị.

	Hàng Vũ từ trong trí nhớ lật ra tin tức tương quan.

	Cấp 3 thanh đồng tinh anh quái —— thụ tinh thủ vệ!

	Không sai, cái này khỏa quái vật, là một cái tinh anh quái!

	Hàng Vũ trước mắt mới chỉ là cấp 2, khiêu chiến tinh anh quái là vô cùng nguy hiểm hành vi!

	Dù là tại cùng Giang Nam, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường tổ đội hợp tác tình huống dưới, bọn hắn muốn đối phó một cái cấp 3 thanh đồng tinh anh trộm xác tặc đội trưởng đều tương đương mạo hiểm, huống chi là lẻ loi một mình tình huống dưới đâu? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào!

	Bất quá, thế sự không có tuyệt đối, mọi thứ đều có pháp.

	Hàng Vũ thật là có biện pháp, đối phó gia hỏa này!

	Hắn trước loại bỏ chung quanh, xác định không có nón xanh ca, tiếp lấy nhìn ra khoảng cách đứng vững vị trí.

	Hàng Vũ lấy ra Giang Nam đổi cho chính mình Goblin nỏ ngắn, trang bị mũi tên, một tiễn vọt tới.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm!

	Mũi tên đính tại thụ tinh thủ vệ trên thân, chỉ tạo thành 1 điểm tổn thương.

	Thụ tinh thủ vệ bị kích thích, lập tức có phản ứng, đóng chặt con mắt một chút mở ra, từ đó lộ ra màu xanh bóng quang mang, vỏ cây bên trên nguyên bản an tường giống như ngủ mặt người, giờ này khắc này trở nên dị thường vặn vẹo mà dữ tợn.

	Hàng Vũ lập tức cảm giác được một trận đau răng.

	Con hàng này thật đúng là mẹ nó da dày thịt béo a!

	Thụ tinh thủ vệ có được 100 điểm sinh mệnh lực, còn có được không kém năng lực khôi phục, mỗi vài giây đồng hồ liền có thể khôi phục 1 điểm sinh mệnh, nghĩ mài chết hắn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Nhưng là không quan hệ.

	Hiện tại ca có nhiều thời gian!

	Hàng Vũ bưng lên Goblin nỏ ngắn liên tục xạ kích.

	Từng nhánh tiễn thật nhanh bắn ra, không ngừng đính tại thụ tinh thủ vệ trên thân, tạo thành "-1, -1, -1. . ." tổn thương.

	Thụ tinh thủ vệ mười phần phẫn nộ, nhánh cây đều đang run rẩy, nhưng cầm Hàng Vũ không có cách nào.

	Hàng Vũ căn cứ não hải tri thức biết được, thụ tinh thủ vệ kỳ thật tương đương mạnh.

	Quang kỹ năng liền có ba cái.

	Phạm vi công kích kỹ liền có hai cái.

	Một cái là "Sợi rễ quấn quanh", một cái là "Gai gỗ đột kích" .

	Thương tổn của nó năng lực tương đương kinh khủng, có thể giây mặc đồ trắng giả đồ phòng ngự cấp 3 chiến chức giả.

	Thụ tinh thủ vệ không sợ pháp chức giả.

	Bởi vì phòng ngự pháp thuật năng lực phi thường cao.

	Lại ủng có một cái gọi là "Tinh linh hô hấp" kỹ năng bị động.

	Kỹ năng này có thể gia tăng phòng ngự pháp thuật cùng kháng tính, xứng nhận đến bất kỳ hình thức pháp thuật lúc công kích, có thể triệt tiêu cũng hấp thu một bộ phận pháp thuật, cùng làm tự thân thu hoạch được vi lượng khôi phục cùng thuộc tính tăng lên.

	Cái này mang ý nghĩa sử dụng pháp thuật công kích rất khó đối phó quái vật này.

	Nó cứ việc phi thường lợi hại, lại có thiếu hụt trí mệnh.

	Thụ tinh chủng tộc đều không có đủ di động năng lực, mà thụ tinh thủ vệ tại thụ tinh cái chủng tộc này, lại thuộc về tương đối thấp cấp thụ tinh, không có siêu viễn trình năng lực công kích, chỉ cần bắt lấy hai cái khiếu môn liền có thể nhẹ nhõm đối phó nó.

	Đầu tiên là thuần vật lý công kích.

	Thứ hai là bảo trì khoảng mười lăm mét khoảng cách an toàn.

	Ngươi thụ tinh thủ vệ lại thế nào lợi hại, mẹ nó ngay cả đụng đều không đụng tới lão tử, xin hỏi năng lực ta gì?