Chương 192: Mạnh nhất tiên phong tiểu đội 

	Lão Triệu hiển nhiên thật cao hứng.

	Một cái như thế ra sức cấp 6 lục trang cự thuẫn không phổ biến.

	Triệu Minh cầm này thuẫn có lẽ năng lực công kích sau đó hàng, chỉ khi nào mở ra phòng ngự, quả thực là vững như thành đồng, coi như lấy Hàng Vũ thực lực, muốn tuỳ tiện đánh vỡ, cũng không phải chuyện dễ dàng a.

	"Những cái kia cảm tạ, cũng không cần nói."

	Hàng Vũ đánh gãy Triệu Minh.

	Tất cả mọi người quen như vậy.

	Nói những lời khách sáo này không có ý gì.

	Lão Triệu đối Hàng Vũ trợ giúp cũng không nhỏ, tỉ như giúp hắn làm ra tật phong bộ đá skill, tỉ như giúp hắn tại chiến lợi phẩm vấn đề phân phối nói chuyện, chỉ là khu khu một khối lục sắc phẩm chất cự thuẫn, Hàng Vũ thật đúng là không chút để vào mắt.

	Huống hồ.

	Cái này thuẫn không phải cho không lão Triệu.

	Hắn tiếp xuống cần lão Triệu hiệp trợ.

	Lão Triệu đại thúc nắm giữ này thuẫn, nhất định sẽ phát huy mấu chốt tả hữu.

	Hàng Vũ trước mắt trong tay còn có một khối không dùng được đá skill tay, là linh chức giả "Hóa đá nguyền rủa", bất quá từ bọn hắn có thể cầm ra đồ vật đến xem, không có một kiện là chính mình cần thiết.

	Đá skill vật trân quý như vậy.

	Tự nhiên là sẽ không dễ dàng lấy ra làm trao đổi.

	Dù sao, trước sau bán trang bị, cộng thêm làm thịt Trần Ngọc một thanh, để túi thêm ra hơn ba trăm bạch tinh.

	Hiện tại tinh thạch tạm thời đã đủ hoa, đã không có coi trọng đồ tốt, không ngại trước tiên đem đá skill cùng lục trang lưu lại, chuẩn bị về sau đổi lấy thứ càng tốt.

	"Nhị cẩu, những vật này, giao cho ngươi đến xem quản, nếu như có thể bán liền bán một bán, ta hiện tại có một số việc muốn cùng mấy vị lão đại nói một chút."

	"Ngao, lão bản yên tâm, đều giao cho cẩu tử đi!"

	Đầu này Husky làm việc.

	Hắn hiện tại là rất yên tâm.

	Hàng Vũ cũng không cần lo lắng rời đi quầy hàng, có người trộm đoạt trang bị hoặc tinh thạch.

	Một phương diện có chính mình uy vọng cùng danh khí chấn nhiếp,

	Một phương diện khác nhị cẩu tử cũng không tốt gây a.

	Mạnh yếu loại chuyện này là tương đối, nhị cẩu một mực đi theo Hàng Vũ bên người, để cho người ta luôn cảm thấy hắn là một đầu chiến năm cặn bã phế chó, nhưng trên thực tế nhị cẩu cũng không yếu, hắn dù nói thế nào cũng là cấp 4 hoàng kim tinh anh a!

	Mặc dù nhị cẩu cũng không phải là chiến đấu hình Linh thú, chiến đấu loại kỹ năng khan hiếm quan hệ, thực lực so hoang dại hoàng kim tinh anh khẳng định yếu chút, nhưng tương đối nơi trú quân phần lớn người mà nói, vẫn là một cái hung hãn gia hỏa!

	Tuyệt đối không nên bị cái này đậu bỉ Husky bề ngoài cho lừa gạt.

	Nếu không nhất định sẽ chết rất thê thảm!

	Husky rất tinh minh, lại có tiểu không gian, tuy nói không gian không lớn, nhưng tồn trữ tinh thạch, thu cầm trang bị, rất tiện, không có bì lậu.

	Cứ yên tâm đi đem hàng vỉa hè giao cho hắn.

	Chính mình cần cùng mấy vị thủ lĩnh tâm sự kế hoạch sau này.

	Kỳ thật coi như Hàng Vũ không chủ động, ba vị thủ lĩnh cũng sẽ tìm hắn nói chuyện.

	"Ngươi lần này mang về trang bị đều là cấp 6, cấp 7 vật phẩm."

	"Dã trư nhân sơn trại phụ cận, ngoại trừ Giới tháp mê cung bên ngoài, chưa có có thể đánh đến nhiều như vậy đồ tốt địa phương."

	"Giới tháp mê cung tình huống thế nào? Có thể hay không hơi cho chúng ta thấu một điểm tình báo?"

	"..."

	Ba người gần như đồng thời mở hỏi.

	Hàng Vũ vội vàng làm thủ thế.

	"Ngừng ngừng ngừng!"

	"Không nên gấp, cho ta chậm rãi kể lại!"

	"Ta muốn nói chính là Giới tháp mê cung sự tình."

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Trần Ngọc, gặp Hàng Vũ chịu lộ ra tình huống đều lộ ra vui mừng.

	Dù sao, truyền tống đi qua phí tổn không thấp, nếu như phái người tới điều tra, có thể hay không thu thập được tình báo không nói, cái này vừa đi vừa về một chuyến cũng rất lãng phí thời gian.

	Nếu như Giới tháp mê cung thật đáng giá thăm dò.

	Như vậy, sớm một chút tiến đến, chỗ tốt nhất định có thể vớt càng nhiều.

	"Giới tháp mê cung quy mô tương đối lớn, rắc rối phức tạp, vô cùng nguy hiểm, bởi vì đẳng cấp năng lực cùng lúc quan hệ giữa, ta tạm thời cũng chỉ thăm dò ngoại vi đại khái tình huống."

	"..."

	Hàng Vũ không có đem chính mình kinh lịch nói ra.

	Chỉ là giới thiệu sơ lược mê cung ngoại vi tình huống.

	"Ừm, tình huống căn bản chính là như vậy, cho dù là Giới tháp mê cung bên ngoài, tinh anh quái mật độ cũng rất cao. Bất quá quái vật đẳng cấp phổ biến tại 6-7 cấp, mặc dù phong hiểm khá lớn, nhưng là đáng giá đi một lần."

	"Theo ta quan sát, Giới tháp khẳng định không thể coi thường, là một cái chỗ mấu chốt."

	"Nếu có thể tề tâm hợp lực đánh hạ Giới tháp, nhất định có thể đi ở thế giới hàng đầu, đuổi ở những người khác kịp phản ứng trước, dẫn đầu thu hoạch được chỗ tốt to lớn cùng cơ hội."

	"Đương nhiên, muốn đánh hạ giới tháp, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được sự tình, chúng ta tiếp xuống hàng đầu mục tiêu, chính là công phá mê cung làm công đánh Giới tháp đặt vững cơ sở."

	"..."

	Ba người nghe vậy đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Hàng Vũ nói rất có đạo lý, Giới tháp đẳng cấp cực cao, có thể xưng nhất chi độc tú, muốn nói nó không trọng yếu ai mà tin a?

	Nhưng bây giờ đừng nói là Giới tháp, liền ngay cả Giới tháp phụ cận mê cung, đối mọi người mà nói đều có tương đối lớn độ khó, 6-7 cấp tinh anh quái, đây vẫn chỉ là mê cung ngoại vi trình độ, kia mê cung khu vực hạch tâm nhất, quái vật lại có bao nhiêu mạnh đâu?

	Hàng Vũ thực lực đủ cao đi?

	Liền xem như hắn cũng không dám xâm nhập mê cung a!

	Triệu Minh gật gật đầu sau đó hỏi: "Ngươi chẳng lẽ có kế hoạch?"

	"Đương nhiên, không phải tìm các ngươi làm cái gì?"

	"Ta dự định cùng các ngươi những này nơi trú quân cao thủ hợp tác, trước tạo thành một cái mạnh nhất tiên phong tiểu đội, đột phá mê cung bên ngoài, đánh vào đến mê cung nội bộ."

	"Trong quá trình này, có một loại quái vật, đáng giá chúng ta thanh lý."

	Đang khi nói chuyện.

	Hắn phô bày Thạch Tượng Quỷ trang bị.

	Hàng Vũ đã cấp 6, thực lực so trước sớm mạnh không ít, đơn đấu một cái Thạch Tượng Quỷ, cứ việc sẽ có một điểm phong hiểm, nhưng là tại cẩu tử hiệp trợ phía dưới, vấn đề vẫn là không lớn.

	Nhưng bây giờ vấn đề là.

	Thạch Tượng Quỷ sẽ không cho hắn đơn đấu cơ hội a!

	Gia hỏa này thích tốp năm tốp ba ẩn hiện, dựa vào sức một mình là không quét đi được.

	Huống chi, Thạch Tượng Quỷ bên trong, có lãnh chúa cấp tồn tại, đánh quái vật này thực sự quá nguy hiểm.

	Hàng Vũ nguyên tắc cho đến giờ đều là, có thể một người đánh chỉ có một người đánh, làm một người không đánh nổi thời điểm liền mang theo người khác cùng tiến lên, dạng này có thể cam đoan ích lợi tối đại hóa.

	Lần này một người hành động.

	Hắn đã đem có thể tự mình đánh quái vật đánh cho không sai biệt lắm.

	Tỉ như đại thụ thủ hộ giả, tỉ như bên ngoài rất nhiều lạc đàn tinh anh quái.

	Nếu như kế tiếp còn là một người đi mê cung, độ khó cùng nguy hiểm đều sẽ có chỗ tăng lên.

	"Đồ tốt!"

	"Lại là cấp 6 sáo trang!"

	"Mà lại toàn hệ đều có, đáng giá chúng ta vừa đi!"

	Thạch Tượng Quỷ không thể nghi ngờ đối mỗi người đều có lực hấp dẫn cực lớn.

	Không những linh khí nhiều, rơi xuống phi thường phong phú, càng sẽ ra bốn hệ sáo trang.

	Hàng Vũ hỏi: "Xoát Thạch Tượng Quỷ chỉ là nhân tiện, chân chính mục tiêu là đánh vào mê cung nội bộ, vì tiếp xuống toàn diện tiến công Giới tháp đặt vững cơ sở, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Phải đi!"

	Từ Thiên Hoa đã cấp sáu.

	Thực lực của hắn cũng là siêu cường.

	Lấy Từ Thiên Hoa tính cách, khẳng định không cam lòng rơi người về sau.

	Hắn nói: "Dã trư nhân nơi trú quân phụ cận lớn nhất một cái cấp 4 nơi trú quân, hôm nay đã bị chúng ta liên thủ cầm xuống tới, cái khác 3, cấp 4 cứ điểm, căn bản không cần chúng ta tự mình xuất động, giao những người khác dẫn đội là đủ."

	"Không sai, ta bây giờ cách cấp 6 cũng không xa, chính thích hợp tiến đến xông vào một lần." Triệu Minh gật đầu nói: "Có thăm dò qua mê cung một lần tiểu hàng dẫn đội, ta đối trường hợp này làm cũng là có lòng tin."

	"Ngoại trừ chúng ta, còn cần nhiều ít người?" Trần Ngọc thì trực tiếp hỏi: "Chỉ cần một câu nói của ngươi, vô luận cần hạng người gì, ta đều có thể thay ngươi tìm đến!"

	Từ Thiên Hoa: "Hừ, nói thật giống như thủ hạ ta không ai, ta người tố chất tuyệt đối cao hơn."

	Trần Ngọc có chút bị đối phương câu nói này làm phát bực, "Từ lão đại đem lời nói như thế tuyệt đối không tốt lắm đâu? Ngươi dựa vào cái gì nói ngươi người so với ta càng tốt hơn!"

	Từ Thiên Hoa không hề nhượng bộ chút nào: "Bởi vì đây là sự thật!"

	Trần Ngọc: "Ngươi..."

	Triệu Minh không có mở miệng.

	Đây là một lần bồi dưỡng người cơ hội tốt.

	Thêm một người tiến đội ngũ, liền có thể nhiều bồi dưỡng một người.

	Huống chi chia trang bị, phân chiến lợi phẩm cũng có thể lấy thêm một chút a.

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc một bước cũng không nhường, đều hi vọng đem mình người nhét vào tới.

	Triệu Minh hiểu rất rõ Hàng Vũ làm người, liền tiểu tử này dùng người, cái nào đến phiên người khác an bài?

	Nguyên nhân chính là minh bạch Hàng Vũ tác phong, hắn ngay cả tôn miệng đều chẳng muốn mở, hỏi một câu: "Tiểu hàng, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Nhân số nghi tinh không nên nhiều, kỳ thật có ba vị lão đại gia nhập liền không sai biệt lắm." Hàng Vũ trực tiếp mở miệng: "Chúng ta cần bổ sung phát ra cùng trị liệu nhân viên, ngươi cùng Tiểu Cường, Giang Nam nói một tiếng, để bọn hắn chuẩn bị một chút."

	Triệu Minh lộ ra vẻ vui mừng.

	Tiểu hàng người này quả nhiên vẫn là càng chiếu cố người quen.

	"Hàng lão đại an bài như vậy, khó tránh khỏi sẽ cho người có chút không phục." Trần Ngọc lập tức có chút bất mãn: "Chúng ta Lizardman nơi trú quân ra trong cao thủ, cũng có rất mạnh phát ra cùng trị liệu, vì cái gì đều tuyển Goblin nơi trú quân người?"

	Từ Thiên Hoa cũng nói: "Không sai, ta cũng có thí sinh rất tốt, ta nhìn chưa hẳn thua bởi bọn hắn hai cái."

	Hàng Vũ không chút khách khí.

	Hắn trực tiếp mở miệng lại thái độ cường ngạnh.

	"Mê cung liền bày ở cái này, ai cũng có thể đi khiêu chiến, nhưng nếu là ta tổ chức đội ngũ dùng cái gì người liền nên từ ta quyết định, hai vị lão đại đối sắp xếp của ta có cái gì bất mãn, lớn như vậy có thể lui ra ngoài chính mình tổ đội ngũ."

	"Mặt khác, ta làm như vậy cũng là vì đại cục suy nghĩ, kề bên này còn có rất nhiều cấp ba cấp bốn quái vật cứ điểm cùng nơi trú quân không có thanh lý, nếu như đem cường hãn tướng tài đều rút đi, những người khác há không liền biến thành năm bè bảy mảng?"

	"Các ngươi không nên quên, Giới tháp mê cung truyền tống phí tổn, thế nhưng là cao tới mười cái bạch tinh a."

	"Các ngươi không nhiều lắm thanh mấy cái nơi trú quân, tích lũy tinh thạch dự bị sao?"

	"Lần này chỉ là tiểu đội chiến, chân chính đại chiến còn tại phía sau."

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc nhướng mày.

	Ai cũng không giống từ bỏ trước mắt lợi ích.

	Chính mình tổ đội quá mạo hiểm, vạn nhất xảy ra đường rẽ, chết mất một lần, đều rớt một cấp, liền xong rồi.

	Triệu Minh lúc này nói: "Tiểu hàng cùng Tiểu Cường, tiểu Giang cũng đã có nhiều lần hợp tác, lẫn nhau đều đã rất có ăn ý, mê cung chỗ nguy hiểm như vậy, tìm người quen cũng hợp tình hợp lý, các ngươi liền không nên tranh cãi."

	"Tốt a!"

	"Chỉ có thể làm như vậy."

	Hai người cũng không quá dám đắc tội Hàng Vũ.

	Dù sao ba cái đoàn đội kiềm chế lẫn nhau tình huống phía dưới.

	Nếu ai tại cái này mấu chốt đắc tội Hàng Vũ cũng quá ngu xuẩn.

	Mặc dù Hàng Vũ rõ ràng hướng về Triệu Minh bên này, nhưng là chỉnh thể tới nói vẫn là trung lập.

	"Rất tốt, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không thể lại thêm người, theo ta được biết Goblin nơi trú quân cũng không có rất mạnh linh chức phụ trợ." Hàng Vũ đối Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc nói: "Nếu như hai vị có thể tìm một cái để cho ta hài lòng linh chức giả, lại thêm một người cũng là có thể."

	"Linh chức giả sao? Không có vấn đề!" Từ Thiên Hoa không hề nghĩ ngợi liền nói: "Thủ hạ ta có mấy cái linh chức giả, thực lực đều rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối đội ngũ trợ giúp rất lớn."

	Trần Ngọc cười lạnh một tiếng: "Từ lão đại, liền ở dưới tay ngươi mấy cái kia linh chức giả cũng không cảm thấy ngại cầm ra? Ta bên này không thua kém cấp 4 linh chức giả liền có sáu cái, có bản lĩnh chúng ta lấy ra so một lần, xem ai người lợi hại hơn!"

	"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

	Từ Thiên Hoa nồng như xoát sơn lông mày đều nhanh dựng lên. 

	Hắn đường đường từ trung tá, bị một nữ nhân chế nhạo, khẩu khí này nuốt không trôi.

	Hàng Vũ thật vất vả nhả ra, lại thả ra một cái danh ngạch, hai người khẳng định sẽ liều mạng tranh thủ.

	Linh chức giả cũng thuộc về pháp thuật công kích chức nghiệp, phát ra năng lực so pháp chức giả phải kém hơn, nhưng là linh chức giả kỹ năng có rất nhiều có thể khống tràng, khống quái, phụ trợ chiến đấu.

	Nếu quả thật có đầy đủ ra sức linh chức giả.

	Như vậy đối đội ngũ hiệu suất, chiến thuật lựa chọn đều có không nhỏ trợ giúp.

	Có linh chức giả có thể dùng có linh chức giả đấu pháp, không có linh chức giả có thể dùng không có linh chức giả đấu pháp, liền nhìn hai vị này lão đại có thể hay không tìm tới để cho mình hài lòng người.

	Không cần phải gấp.

	Để bọn hắn trước tìm được đi.

	Trước khi lên đường tại làm cuối cùng quyết định.