Chương 509: Cuồng phong thành dịch

	 

	Cuồng phong thành là Hoang Nguyên hành tỉnh tây bộ trọng yếu nhất thành thị.

	Long lĩnh quân đoàn nghĩ tại thời gian ngắn nhất công phá Hoang Nguyên tỉnh lời nói, liền tất nhiên muốn tại cuồng phong thành khai hỏa trận đầu cỡ lớn chiến dịch, bởi vì chỉ có đoạt lấy cuồng phong thành dạng này thành thị, mới có thể vì đại bộ đội cung cấp căn cứ tân tiến, tiến tới nhanh chóng ăn mòn lan tràn toàn bộ hành tỉnh.

	Đồng dạng.

	Hoang Nguyên tỉnh nghĩ chống cự đến tự đứng ngoài bộ uy hiếp.

	Chỉ có thể tử thủ ở cuồng phong thành, để tránh cho tòa thành này bị chiếm lĩnh.

	Cuồng phong thành tụ tập tám, chín vạn bộ đội, trong đó hơn phân nửa đều là cấp 15 tả hữu binh sĩ, là hành tỉnh bên trong so sánh tinh nhuệ binh sĩ.

	Đương nhiên.

	Đối Hoang Nguyên tỉnh mà nói là tinh nhuệ binh sĩ.

	Đối với Long lĩnh quân đoàn mà nói chỉ là bình thường cặn bã.

	Long lĩnh quân đoàn dẫn đầu đến Hoang Nguyên hành tỉnh chi này quân tiên phong, tối thiểu nhất đều là cấp 16 cất bước, trong đó thậm chí xuất hiện không ít 17, cấp 18 cao cấp binh sĩ, cùng hàng trăm hàng ngàn lãnh chúa thực lực siêu cấp binh sĩ.

	Cho nên đừng nhìn Long lĩnh quân đoàn số lượng không phải rất nhiều, nhưng đủ để một cái chống đỡ hai, thậm chí một cái chống đỡ ba, chống đỡ bốn, cuồng phong thành nghĩ ngăn cản cái này vòng tiến công độ khó rất cao.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Từ Thiên Hoa lớn tiếng mệnh lệnh đến.

	Hoang dã binh sĩ sớm đã che kín cuồng phong trên thành dưới, chủng loại phi thường phong phú, cận chiến, viễn chiến, trị liệu, phụ trợ, pháp sư, phòng ngự đầy đủ mọi thứ, tất cả bộ đội vị trí, đều là trải qua bố trí tỉ mỉ, để cho bộ đội phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

	Trừ thông thường binh sĩ bên ngoài.

	Cuồng phong thành có một chi phi thường quy bộ đội.

	Chi bộ đội này số lượng vượt qua năm ngàn, toàn bộ đều là từ Nhân tộc tạo thành, khổng lồ như thế trí tuệ loại số lượng, cơ hồ tương đương cái khác địa khu một cái tỉnh trí tuệ loại tổng số.

	Mặc dù nói đám người này tộc thực lực phổ biến không mạnh, đại đa số cũng liền tương đương binh lính bình thường trình độ, nhưng là vì đánh tốt dưới mắt trận chiến đấu này, các đại đoàn đội đều là bỏ hết cả tiền vốn, phổ biến mang theo đại lượng khôi phục dược thủy, kỹ năng quyển trục, biến thân ma dược, ma đạo các loại vũ khí, là trong trận chiến đấu này bí mật trọng yếu vũ khí!

	"Địch nhân tới gần!"

	"Thứ nhất, thứ hai pháo binh đội chuẩn bị sẵn sàng!"

	Nhân tộc đội ngũ đem bốn năm trăm cửa cấp 15 ma đạo pháo nhắm ngay quân địch, nương theo lấy Từ Thiên Hoa mệnh lệnh, cùng địch nhân tới gần, lập tức đồng thời khai hỏa, trong một chớp mắt, hỏa lực không ngớt, mấy trăm đạn pháo, bắn về phía tới gần đều một ngàn mét quân địch.

	Giết chóc long tướng Spitz, gió lốc long tướng Barut xem ở trong mắt.

	Bọn hắn xử lí trước thu tập được tình báo đã biết được, Hoang Nguyên hành tỉnh Nhân loại phân phối rất mạnh ma đạo vũ trang, mà lại theo thời gian trôi qua, ma đạo vũ trang trang bị lượng càng lúc càng lớn, là một cỗ không thể coi thường uy hiếp.

	Hiện tại thấy một lần.

	Tình báo quả nhiên không giả.

	Quang khoa trương bốn năm trăm cửa, lục sắc phẩm chất, cấp 15 ma đạo trọng pháo, đủ để đối bộ đội bình thường mang đến to lớn uy hiếp, mấy đợt hỏa lực tẩy lễ phía dưới, thương vong thảm trọng, đội ngũ hỗn loạn là khẳng định.

	Bởi như vậy chưa kịp đánh giáp lá cà.

	Một phương đã sớm lâm vào bị động.

	Nhưng là rất đáng tiếc.

	Hoang nguyên liên quân hiện tại đối mặt, không phải phổ thông đại lãnh chúa quân đội, là cường đại Long lĩnh quân đoàn, cùng năng chinh thiện chiến hai đại long tướng, bằng vào mấy cái pháo binh đội là xa xa không đủ!

	"Mở ra kết giới!"

	Giết chóc long tướng Spitz một đạo ra lệnh.

	Long lĩnh quân đoàn mỗi một chi trong phương trận đều sáng lên ánh sáng.

	Nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những này ánh sáng vật phẩm là từng tôn di động ma đạo khôi lỗi, những này ma đạo khôi lỗi có được hình người ngoại hình, nhưng khoảng chừng cao năm sáu mét, khắp cả người đen nhánh, trận pháp dày đặc.

	Bọn chúng từ thể nội phóng xuất ra một tầng lam sắc trong suốt bình chướng, đem riêng phần mình chỗ phương trận cho bao phủ bảo hộ trong đó, đồng thời theo không ngừng mà di động tiến lên, lồng phòng ngự cũng sẽ đi theo di động, từ đó từ đầu đến cuối đối quân đoàn hình thành che chở.

	Đây là một loại chiến tranh kết giới ma ngẫu.

	Cũng là một loại căn cứ vào luyện kim cùng ma đạo tạo vật.

	Bọn chúng có thể tự hành di động, tràn ngập cường đại nguồn năng lượng, thời khắc mấu chốt phóng thích kết giới, hoặc năng lực khác, dùng để bảo hộ chung quanh bộ đội, phụ trợ chiến đấu.

	Cùng lúc đó.

	Hàng trước quân đoàn tướng lĩnh.

	Cả đám đều lấy ra chuẩn bị xong kỹ năng quyển trục.

	Mỗi một chi đều là lam sắc phẩm chất kỹ năng quyển trục, chỗ thả ra cũng đều là phòng ngự kỹ năng, tiến một bước hình thành cường đại tầng phòng ngự, ngạnh sinh sinh ngăn trở tất cả bay vụt tới mấy đợt đạn pháo.

	Luân phiên điên cuồng oanh tạc.

	Thiên diêu địa động, nhật nguyệt vô quang.

	Long lĩnh quân đoàn tựa như sóng cả bên trong bàn thạch, lù lù bất động, lông tóc không hư hại, tiếp tục hướng cuồng phong thành kiên định mà nhanh chóng thẳng tiến, để cho người ta cảm thấy phát ra từ nội tâm rung động.

	Mấy cái chiến trường phóng viên trực tiếp phía dưới.

	Một màn này bị truyền đến hiện thế.

	Toàn cầu người đều bị chi đội ngũ này cường hãn khiếp sợ đến!

	Hoang Nguyên tỉnh dùng chính là lục sắc phẩm chất cấp 15 trọng pháo, mà mấy trăm cửa liên tục không ngừng khai hỏa oanh tạc, lại không thể đối chi bộ đội này tạo thành bất luận cái gì một điểm ra dáng tổn thương!

	Chi bộ đội này phòng ngự cũng quá mạnh.

	Gió lốc long tướng Barut bay lên đến giữa không trung.

	Vô tận màu xanh Phong thuộc tính năng lượng, từ bát phương tụ tập đến sau lưng của hắn.

	Lấy nhìn như chậm chạp kì thực rất nhanh tốc độ rót thành một cỗ cỡ lớn phong bạo.

	Triệu Minh gặp này kinh hãi: "Đây là kỹ năng gì? Nhìn uy lực này không thể nào là tứ giai kỹ năng có thể sinh ra!"

	Nazg nói: "Barut tứ giai truyền thừa một trong là gió lốc thống soái, đây cũng là hắn được xưng là gió lốc long tướng nguyên nhân, mà gió lốc thống soái là một cái chiến tranh hình truyền thừa, hắn có thể lợi dụng cả chi bộ đội lực lượng đến ngưng tụ cũng cường hóa kỹ năng!"

	Cuồng Long vương tam đại long tướng sở dĩ nổi danh như vậy.

	Cũng là không phải nói đây là cái kia long tướng mạnh đến mức nào.

	Bọn hắn trạng thái bình thường cá thể thực lực cũng chính là một cái Tổng đốc trình độ.

	Long lĩnh cùng loại cao thủ như vậy, kỳ thật còn có mấy vị nhiều, luận cá nhân thực lực xếp hạng ba người bọn hắn chưa hẳn có thể xếp hạng hàng đầu, nhưng là ba người bọn hắn lại là Husca đông đảo trong thuộc hạ am hiểu nhất mang binh run rẩy.

	Gió lốc thống soái cùng chiến tranh bá chủ cùng loại.

	Loại này truyền thừa đơn đấu lúc không thể hiện được uy lực.

	Nhưng nếu như đặt ở cỡ lớn trên chiến trường lời nói, nó có lực phá hoại, đem vượt xa tám cái thậm chí mười cái gió lốc long tướng Barut cá nhân thực lực điệp gia!

	Đây chính là long tướng giá trị!

	Cuồng phong cấp tốc thổi đi trên chiến trường ánh lửa cùng khói bụi!

	Lấy ngàn mà tính phong nhận, giống như mưa rào giáng lâm, điên cuồng đánh vào cuồng phong thành kết giới phía trên, mỗi một đạo công kích rơi vào phía trên đều phát ra sắt thép va chạm thanh âm, đồng thời phá hủy gần như tất cả bố trí ở bên ngoài phòng ngự.

	Chưa từng thấy, một chiêu phía dưới, cơ hồ cải biến địa hình kinh khủng kỹ năng!

	Mà mỗi một cái cuồng phong người bên trong thành đều có thể cảm nhận được.

	Hộ thành kết giới lấy tốc độ kinh người bị tiêu hao.

	Phong bạo nhưng thủy chung đang kéo dài.

	Cơ hồ không có đình chỉ xu thế!

	Giết chóc long tướng Spitz cũng xuất thủ, hắn cũng phóng thích một cái cỡ lớn kỹ năng, trong nháy mắt bao phủ Long lĩnh quân đoàn quân tiên phong, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người binh sĩ đều mở ra cuồng hóa năng lực.

	Bọn hắn đem không biết mệt mỏi, không biết sợ hãi, lực công kích tăng nhiều, tốc độ di chuyển tăng nhiều, dị thường trạng thái tăng nhiều, thu hoạch được sinh mệnh chắt lọc, trong chiến đấu tự cấp tự túc năng lực!

	Cả chi bộ đội thực lực chí ít tăng lên bốn, năm phần mười!

	Bọn hắn tại phong bạo yểm hộ phía dưới, bắt đầu hướng cuồng phong thành thẳng tiến!

	Nếu không phải thi đấu vâng này đã không còn, nếu không ở loại tình huống này phía dưới, Tử Vong Long đem có thể cho bộ đội thực hiện vong linh trớ chú, từ đó để mỗi một cái chiến trường ngã xuống binh sĩ, đều bị chuyển hóa thành vong linh tiếp tục chiến đấu, duy trì mấy phút lâu , tương đương với mỗi cái binh sĩ đều muốn giết hai lần mới có thể đánh bại bọn hắn.

	Như vậy chi đội ngũ này sẽ trở nên càng thêm khó mà chống lại!

	"Chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết hai đại long tướng!" Nazg biểu lộ ngưng trọng nói: "Giết chóc long tướng Spitz giao cho ta, gió lốc long tướng Barut liền giao cho các ngươi!"

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh không chút do dự: "Không có vấn đề!"

	Triệu Minh lúc này nhìn về phía một người: "Xích Viêm! Động thủ!"

	Hàng Vũ quyến giả một trong, xích sa tộc trí tuệ loại Xích Viêm, cũng là một cái chiến tranh hình nhân mới, hắn có được cùng Kalimlo đồng dạng chiến tranh bá chủ truyền thừa!

	"Tam quân chi lực!"

	Xích Viêm phát động một cái kỹ năng.

	Kỹ năng này sẽ suy yếu hậu phương chưa bộ đội tham chiến thuộc tính, từ đó làm chế định mục tiêu toàn thuộc tính bạo tăng.

	Nazg, Xích Viêm, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh chờ hàng phía trước tướng lĩnh, phân biệt nhận tam quân chi lực gia trì, bọn hắn đồng thời cảm giác được tự thân toàn thuộc tính dâng lên chí ít trăm điểm trở lên, lại thêm thánh chức giả thuộc tính tăng thêm, thực lực so trạng thái bình thường phía dưới cường đại gấp đôi còn muốn không chỉ!

	"Muốn lên!"

	Cuồng phong thành kết giới tại tứ ngược phong bạo phía dưới xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, song phương bộ đội chính thức triển khai giao phong, một trận kịch liệt chiến tranh như vậy kéo lên màn mở đầu!