Chương 438: Phong thưởng đại hội!

	 

	Ba mươi phút về sau

	Sa Tuyền thành lãnh chúa đại sảnh.

	Có mặt nhân số cao tới hơn ba trăm người.

	Chúng đầu mục, chúng đại biểu, từng cái tinh anh, các lộ lãnh chúa tề tựu.

	Giang Nam tuyên đọc thu hoạch tình huống, liệt xuất chiến tổn hại, trợ cấp rõ ràng chi tiết, cuối cùng tính được ra sạch thu hoạch vật tư số lượng cùng tổng thể đánh giá giá trị

	Nhiều lắm!

	Đọc hai mươi lăm phút chuông!

	Mỗi người đều kiên nhẫn nghe, không có một người cảm thấy không kiên nhẫn, nghe tới số lượng kinh người như thế chiến lợi phẩm lúc, mọi người trong lòng đều tràn ngập phấn chấn cùng vui sướng!

	Đối nhân tộc tới nói.

	Liền một cái cảm giác: Thoải mái!

	Dựa theo dạng này chiến lợi phẩm quy mô, mỗi người có thể phân phối đến vật tư, sợ là phổ thông thu thập đi săn hai ba nguyệt tổng cộng, cái này đến cho Hoang Nguyên hành tỉnh Nhân tộc đổi lấy cỡ nào ưu thế thật lớn a!

	Các lộ tiểu lãnh chúa tâm tình liền so giá phức tạp.

	Có muốn bạo nói tục xúc động!

	Sa Tuyền thành tài phú ở đâu ra?

	Còn không phải những năm này đối tiểu lãnh chúa bóc lột mà đến!

	Sa Tuyền thành tồn kho những vật tư này, tối thiểu nhất có một nửa đến từ từng cái nhỏ lãnh địa, tất cả đều là những này tiểu lãnh chúa nhóm tiền mồ hôi nước mắt a!

	Quang các loại tài liệu liền mấy chục vạn phần a!

	Quang nhất nhị giai đá skill liền hơn hai ngàn viên a!

	Những năm này tiểu lãnh chúa nhóm bị Sa Tuyền thành bóc lột quá thảm rồi, Kalimlo sẽ có hôm nay dạng này hạ tràng, có thể xưng báo ứng, đại khoái nhân tâm!

	Nhất làm cho những này tiểu lãnh chúa cảm thấy cao hứng cùng hài lòng chính là.

	Tân nhiệm đại lãnh chúa không có nuốt lời!

	Tiểu lãnh chúa nhóm cũng có phần phối chiến lợi phẩm tư cách!

	Mặc kệ có thể phân nhiều ít, tối thiểu là một loại tôn trọng thái độ!

	Đổi lại trước kia là không dám tưởng tượng, nói rõ vị này Sa Tuyền thành lãnh chúa, cùng các đời Sa Tuyền thành lãnh chúa, đều là không giống!

	Hàng Vũ tuyên bố: "Lão Triệu, lão Từ từ nhiệm Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn lãnh chúa, đổi nhiệm Sa Tuyền thành phó lãnh chúa."

	Triệu từ hai người lập tức nói: "Vâng!"

	Làm Sa Tuyền thành phó lãnh chúa so nơi đó phương tiểu lãnh chúa có thể mạnh hơn nhiều!

	Hàng Vũ tiếp tục tuyên bố: "Thương Long đem rời khỏi Thiết Sơn trấn, đem Thiết Sơn trấn giao cho Linh Kiếm cục quản lý, các ngươi có thể tùy ý tuyển một vị đại biểu quá khứ tiếp nhận lãnh chúa."

	Luke lộ ra nét mừng: "Tạ thành chủ!"

	Nhân tộc bốn trong trấn, Thiết Sơn trấn lấy tài nguyên phong phú lấy xưng!

	Thiết Sơn trấn cùng bọn hắn đại bản doanh Hắc Sa trấn khoảng cách cũng rất gần.

	Thương Long nguyện ý đem Thiết Sơn trấn giao cho bọn hắn, tuyệt đối là một phần không nhỏ ân tình.

	"Thương Long đem chỉ lưu hoang cốc, thạch lô hai cái thị trấn, cái khác thị trấn đem sẽ không lại chiếm lĩnh." Hàng Vũ nói cái này dừng lại một chút, "Trước mắt Sa Tuyền thành cảnh nội, có sáu bảy tiểu trấn không có quy thuận, hiện tại là thời điểm để bọn hắn trả giá thật lớn!"

	Không biết thời thế.

	Đứng sai đội ngũ.

	Cự tuyệt ngoại giao, chém giết lai sứ.

	Trở lên đủ loại, là nên kết toán!

	Những này không có đầu hàng nhân tộc thị trấn, Hàng Vũ một cái cũng sẽ không lưu, mà bọn hắn thị trấn đoạt sau khi trở về, toàn bộ phân cho Linh Kiếm cục hoặc cái khác cá biệt Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc thế lực!

	Thương Long đã chiếm cứ lớn như vậy Sa Tuyền thành.

	Cũng không có đoạt những này tiểu trấn tất yếu cùng lý do.

	Hàng Vũ kế hoạch liền lưu Hoang Cốc trấn, Thạch Lô trấn hai cái thị trấn.

	Hoang Cốc trấn là không thể rớt, Hoang Cốc trấn vị trí địa lý quá tốt, cùng nhân tộc tại Hoang Nguyên tỉnh giáng lâm điểm gần nhất, nhất định phải nắm ở trong tay chính mình.

	Thạch Lô trấn bên trong có đại lượng Dwarf luyện khí binh.

	Cái trấn này có thể cho Thương Long sáng tạo không nhỏ lợi ích cũng không có ý định ném.

	Cái khác thị trấn đều có các ưu thế.

	Đối Hàng Vũ mà nói, lại là không quan trọng.

	Hàng Vũ ánh mắt rơi trên người Giang Nam: "Tiểu Giang mỹ nữ tại gần nhất mấy trận trong chiến đấu biểu hiện rất không tệ a, tỉ như Hoang Cốc trấn phòng ngự chiến bên trong, nếu là không có ngươi phụ trợ cùng phối hợp, ta căn bản không thể nào là Kalimlo đối thủ, ngươi lập công không nhỏ!"

	Giang Nam bị chính mình ngưỡng mộ người tán thành, ngay trước nhiều người như vậy mặt không tiếc tán thưởng, nàng lập tức cảm giác gương mặt có chút nóng lên, nhưng là bộ ngực lại cao cao cứng lên, sau đó khiêm tốn nói: "Đây là ta trong phận sự tình."

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Ngươi a, không muốn cái này khiêm tốn, công lao chính là công lao, có công chính là muốn thưởng... Thạch Lô trấn, Hoang Cốc trấn, hai cái này thị trấn, ngươi có thể tùy ý tuyển một cái đi nhậm chức lãnh chúa."

	Giang Nam nghĩ cũng không nghĩ: "Ta không muốn làm lãnh chúa, ta muốn lưu tại Sa Tuyền thành!"

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định!"

	Hàng Vũ nhịn không được lắc đầu.

	Nha đầu này thật đúng là bỏ được a.

	Thạch Lô trấn, Hoang Cốc trấn, là nhân tộc trong tay tốt nhất hai cái thị trấn, nếu như có thể tại hai cái này thị trấn làm lãnh chúa, thu hoạch chỗ tốt khẳng định là rất phong phú, không nghĩ tới Giang Nam nghĩ cũng không nghĩ liền cự tuyệt.

	Hàng Vũ đành phải nói: "Tốt, đã ngươi chủ động từ bỏ, ta cũng không thể buộc ngươi đi làm lãnh chúa, chờ một lúc phân chiến lợi phẩm thời điểm, ngươi liền lấy thêm một khối tứ giai lam sắc đá skill đi."

	Giang Nam lộ ra mỹ mỹ tiếu dung: "Hì hì! Tốt! Cảm tạ Đại thần chiếu cố!"

	Cuối cùng.

	Thạch Lô trấn lãnh chúa từ Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đề cử Phan Long đảm nhiệm.

	Phan Long là Thương Long tổ chức sớm nhất một nhóm thành viên, cũng là giáng lâm chi sâm rất lúc đầu chiến đấu đồng bạn.

	Mặc dù rất ít theo Hàng Vũ mở đoàn nhỏ, nhưng năng lực thực lực rõ như ban ngày, nghe nói tại hắn sinh hoạt hiện thế thành thị, Phan Long đã bị Thiên võng đặc biệt chiêu, trở thành Thiên võng đại đội trưởng, tiền đồ phi thường tốt.

	Hoang Nguyên tỉnh lãnh chúa từ Hàng Vũ khâm điểm Tần Mục đảm nhiệm, Tần Mục là Thương Long bên trong xuất sắc nhất linh chức giả một trong, tính cách điệu thấp, trầm mặc ít nói, bất thiện ngôn từ, lộ ra rất không có tồn tại cảm, nhưng chỉ cần cùng hắn hợp tác qua người đều biết, người này tuyệt đối đáng tin, cũng đáng được tín nhiệm.

	Về phần cái khác thị trấn?

	Để Linh Kiếm cục ba vị đầu mục chủ trì tiến đánh là được rồi.

	Thương Long cùng cái khác tiểu lãnh chúa sẽ cung cấp nhất định trợ giúp.

	Luke, Chris, Diana ba người đều vô cùng kích động, bọn hắn rất rõ ràng định vị của mình, Sa Tuyền thành là đừng nghĩ nhúng chàm, nhưng là nhỏ lãnh địa có thể lấy thêm vài toà xuống tới.

	Có giao thông tiện lợi Hắc Sa trấn.

	Có tài nguyên phong phú Thiết Sơn trấn.

	Ngoài ra, ít nhất phải lấy thêm hai tòa tiểu trấn, tốt nhất tranh thủ cầm xuống ba tòa!

	Dạng này trở về cùng cao tầng cũng tốt giao nộp, tin tưởng tổng thống tiên sinh cũng sẽ rất hài lòng!

	Trọng yếu nhất chính là.

	New York Linh Kiếm cục Tam cự đầu.

	Mỗi người đều có thể trở thành một phương lãnh chúa!

	Cái này đủ để cho người hưng phấn phát run cùng thét lên!

	Lãnh địa quy hoạch không sai biệt lắm, về phần hai mươi mấy đường tiểu lãnh chúa, bởi vì bọn hắn trong chiến tranh kịp thời đứng tại Nhân tộc bên này, vì nhân tộc lật đổ Kalimlo làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

	Hàng Vũ khẳng định là sẽ không xuống tay với bọn họ, nhưng là hắn đem chế định hoàn toàn mới lãnh địa quản lý chế độ, từ nay về sau cấm chế tiểu lãnh chúa ở giữa lẫn nhau tập kích, tàn sát lẫn nhau.

	Ai dám bốc lên sự cố?

	Hừ, đó chính là vi phạm khế ước!

	Đại lãnh chúa đem tự mình tiến hành thảo phạt!

	Hai đời Sa Tuyền thành chủ khác nhau lại một lần nữa nổi bật ra, đời trước Sa Tuyền thành chủ Kalimlo là cổ vũ tiểu lãnh chúa ở giữa minh tranh ám đấu, bởi vì lẫn nhau đấu đá quá trình bên trong, lẫn nhau đều sẽ tiêu hao lực lượng, có lợi cho khu vực ổn định.

	Hiển nhiên.

	Nhân tộc tự tin nhiều.

	Không sợ nhà ai tiểu lãnh chúa trưởng thành quá nhanh!

	Cái chủng tộc này hoàn toàn có tự tin tiền vốn cùng lực lượng.

	Mọi người tiếp xuống liền bắt đầu đối chiến lợi phẩm tiến hành phân phối , ấn quy củ trước cho thủ lĩnh, đầu mục, trọng đại biểu hiện lập công người ưu tiên phân phối, lại dựa theo đoàn đội làm đơn vị tiến hành tập thể phân phối.

	Công lao lớn nhất người.

	Người chọn đầu tiên tuyển!

	Hàng Vũ không có khách sáo.

	Liên tiếp tuyển ra hơn hai mươi kiện lam sắc vật phẩm.

	Trong đó bao quát bảy khối lam sắc đá skill, ba kiện lam sắc trang bị, mấy chi quyển trục, mấy phần phối phương, cộng thêm một chút tài liệu quý hiếm, tiếp lấy lại từ lục sắc vật phẩm bên trong tuyển ra ba bốn mươi kiện giá trị tương đối cao, hoặc là cần dùng đến vật phẩm.

	Lấy sau cùng đi một ngàn lam sắc tinh thạch.

	Đây là thuộc về Hàng Vũ cá nhân chia.

	Nhìn tương đối nhiều, nhưng xen vào lần này thu hoạch cực kỳ phong phú, hắn lại là công đầu, lãnh đạo tối cao nhất người.

	Từ tỉ lệ nhìn lại.

	Kỳ thật phân phối số định mức cũng không tính cao.

	Hàng Vũ chọn lựa phẩm cấp cao đá skill bên trong, có ba khối đá skill là Hàng Vũ trực tiếp có thể dùng được, bọn chúng theo thứ tự là:

	Tứ giai truyền thừa Trục Quang kiếm thánh: Trục quang một kiếm.

	Tứ giai truyền thừa ngục huyết cuồng ma: Cuồng ma chi nộ.

	Tam giai truyền thừa Thần tiễn thủ: Truy hồn một tiễn.

	Làm thu hoạch được ba cái kỹ năng không lâu.

	Cái thứ tư tam giai truyền thừa bị kích hoạt lên.

	[ Thần tiễn thủ  ] , tam giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +10, vĩnh cửu lực lượng +5, vĩnh cửu linh thức +5, vĩnh cửu sinh mệnh lực +15, vĩnh cửu tinh thần lực +10, vật lý công kích +15, vĩnh cửu tốc độ di chuyển +5.

	Ngoại trừ.

	Hàng Vũ lại đem thu hoạch được hai cái cường đại tứ giai kỹ năng.

	Cứ như vậy, hắn liền cùng lúc có được "Trục quang tật ảnh kiếm trận", "Trục quang một kiếm", "Cuồng ma đưa tang", "Cuồng ma chi nộ" tứ đại siêu cường phát ra kỹ năng!

	Trừ phẩm cấp cao đá skill bên ngoài.

	Hàng Vũ đạt được một cái phi thường ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hắn từ phẩm cấp thấp đá skill bên trong, tìm tới một cái thích hợp bản thân lại phi thường trân quý đá skill.

	Nhị giai truyền thừa hư không hành giả chủ kỹ năng "Hư hóa thuật" !

	Cái này truyền thừa là lấp lóe pháp sư tiến giai.

	Không gian hệ kỹ năng!

	[ hư hóa thuật  ] (hư không hành giả truyền thừa mảnh vỡ), trước mắt đẳng cấp cấp 3, làm quanh thân không gian tự động vặn vẹo, tiến vào không gian hư hóa trạng thái, mỗi giây tiêu hao 40 điểm tinh thần lực, nhiều nhất có thể tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 60 giây.

	Lại là một cái thực dụng không gian kỹ năng a!

	Này kỹ năng tiêu hao mặc dù kinh khủng, nhưng là một khi phát động về sau, thân thể liền sẽ bị hư hóa , bất kỳ cái gì vật lý có lẽ có thể lượng công kích, đều sẽ từ thân thể xuyên qua, từ đó vô hiệu hóa, MISS rơi hết thảy công kích.

	Cùng linh thể hóa khác biệt.

	Linh thể hóa năng trên diện rộng miễn trừ vật lý tổn thương, nhưng nếu như vật lý tổn thương cường đại tới trình độ nhất định, đến mức vượt qua miễn trừ phạm vi, linh thể cũng là có thể bị vật lý thuộc tính tổn thương giết chết!

	Hư hóa không giống.

	Miễn dịch vật lý, miễn dịch nguyên tố.

	Hàng Vũ tương đương trốn vào một cái gấp không gian bên trong.

	Hắn có thể bị trông thấy, lại không cách nào bị chạm đến, thực thể hoàn toàn biến mất, cho nên cũng liền không cách nào bị tổn thương.

	Đương nhiên.

	Hư hóa trạng thái phía dưới.

	Hàng Vũ cũng vô pháp công kích người khác.

	Tóm lại kỹ năng này, cứ việc không sát thương lực, nhưng làm một hi hữu không gian thuộc tính kỹ năng, làm một cường đại phụ trợ kỹ năng, giá trị của nó cũng không tại một cái tứ giai đá skill phía dưới!