Chương 63: Xâm lấn Giang Thành U linh thuyền

	"Thì ra là thế."

	"Khó trách sẽ phát sinh loại sự tình này."

	"Ừm, trong chuyện này, ngươi không có làm sai."

	"Linh thực vật liệu khoáng thạch loại hình tài nguyên, vốn là ngẫu nhiên xuất hiện tại thế giới hiện thực, chỉ cần không sở trường xông tư trạch, mọi người mỗi người dựa vào vận khí bản sự, ai có thể tìm tới, ai có thể lấy đi, kia chính là của người đó."

	"Không cần lo lắng." Hàng Vũ vỗ vỗ Cường đầu trọc bả vai cổ vũ nói: "Đám kia tiểu lưu manh, ta đã giáo huấn qua, bọn hắn chỉ cần không ngốc, cũng không dám lại đến tìm phiền phức."

	Viên thuốc đầu nhỏ loli tranh thủ thời gian xen vào nói: "Đầu trọc thúc thúc, đại ca ca có thể lợi hại, chỉ là ném đi mấy cái tiểu thạch đầu, liền đem mấy cái người xấu đánh cho hoa rơi nước chảy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đâu!"

	Nói nhảm, có thể không lợi hại a.

	Thúc thúc của ngươi ta thế nhưng là tự mình thể nghiệm qua!

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, báo đốm thực lực cũng không yếu, có được một cái rất mạnh mẽ tấn công kích kỹ!

	Dù sao phụ cận lưu manh cũng không quá dám trêu chọc hắn, không nghĩ tới rất lợi hại báo đốm, bị đại ca dùng mấy khỏa tiểu thạch đầu liền đánh bại, quả nhiên vẫn là nhà mình lão đại mạnh hơn, mà lại mạnh không chỉ một điểm!

	Có dạng này đỉnh cấp cao thủ bảo bọc.

	Hắn Thanh Long điều tra đoàn mới có thể thuận lợi vận chuyển.

	Nếu không chỉ bằng bọn hắn căn bản không có cách nào cùng các nơi không ngừng ngoi đầu lên địa đầu xà chống lại.

	"Đúng rồi, ta đem đồ vật mang đến." Cường đầu trọc tranh thủ thời gian mở ra điện thoại di động, từ không gian trữ vật đem đồ vật lấy ra: "Những này chính là chúng ta tìm tới linh thụ, mời đại ca xem qua!"

	Tổng cộng sáu cây linh thụ.

	Bốn cây là khác biệt cấp thấp linh thảo.

	Cái khác hai gốc gây nên Hàng Vũ hứng thú.

	Một gốc là tử kim sắc nhân sâm nhỏ, mặt khác có một viên treo trái cây màu trắng lục sắc cây cối.

	Hàng Vũ coi như không xem xét thuộc tính cũng có thể cảm giác được rất mạnh linh năng, khi hắn thông qua Linh giới trợ thủ xem xét thuộc tính lúc, bọn chúng tương quan số liệu lập tức liền tại trong điện thoại di động hiện ra.

	[ bạch sắc linh khí quả  ] , cấp 2 chất lượng tốt vật liệu, tràn ngập linh khí trái cây, có thể luyện chế đặc thù dược phẩm, cũng có thể trực tiếp dùng ăn gia tăng linh khí.

	[ mười năm linh sâm  ] , cấp 1 chất lượng tốt vật liệu, ẩn chứa cường đại tinh hoa linh sâm, là trân quý luyện dược cùng nấu nướng vật liệu, trực tiếp dùng ăn tại một giờ bên trong, sinh mệnh bên trong cùng tinh thần lực gia tăng 20 điểm.

	"A, hai thứ đồ này không tệ a." Hàng Vũ hiển nhiên có chút giật mình: "Đoàn đội của ngươi vừa thành lập, có thể có dạng này thu hoạch, xem như thật to khởi đầu tốt đẹp."

	Linh khí trái cây tên như ý nghĩa, một loại gia tăng linh khí trái cây, tiêu hóa chu kỳ là độc lập, cùng linh khí đồ ăn tiêu hóa chu kỳ không xung đột, hai có thể đồng thời sử dụng.

	Hàng Vũ căn cứ nhớ được biết, linh khí trái cây nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là phổ thông trái cây, nó là một loại từ linh khí trực tiếp ngưng kết thành trái cây, cho nên có khả năng sẽ xuất hiện tại bất kỳ thực vật nào phía trên.

	Dù là từ cỏ đuôi chó mọc ra linh khí trái cây cũng không kỳ quái.

	Bởi vì trái cây linh khí hàm lượng tương đương khả quan.

	Cho nên hiện giai đoạn là phi thường hiếm thấy tài nguyên.

	Đương nhiên, đối Hàng Vũ mà nói, linh khí trái cây giá trị có hạn, một viên bạch sắc linh khí trái cây có thể cung cấp linh khí, đại khái là tương đương một cái tinh anh quái tiêu chuẩn, mà chết trong tay Hàng Vũ tinh anh quái còn ít a?

	Ngược lại là linh sâm sẽ có một chút tác dụng.

	Nó có không kém linh năng, là có thể trực tiếp phục dụng dược vật.

	Cường đầu trọc mang về linh sâm mười phần hoàn chỉnh, cho nên cấy ghép đến trong viện hẳn là có thể tiếp tục bồi dưỡng.

	"Trái cây này chính mình cầm đi dùng, nhìn ra ẩn chứa mười mấy điểm đến hai mươi điểm ở giữa linh khí, chỉ cần lên tới cấp hai, phổ thông lưu manh liền không phải là đối thủ của ngươi."

	Cường đầu trọc lắc đầu: "Cái này thế nào đi, đã là đồ tốt, đương nhiên là muốn sáu cho đại ca."

	"Không có việc gì, ngươi so ta càng cần hơn."

	Cường đầu trọc làm một chi đội ngũ lão đại, không có một chút thực lực là rất khó phục chúng, mà lại hắn hiện tại phần công tác này nhiều ít có phong hiểm, tăng cường một chút thực lực, chính mình cũng bớt lo một điểm.

	"Về phần chi này linh sâm ta nhận lấy, quay đầu sẽ cho ngươi tương ứng ban thưởng.

	" Hàng Vũ đem linh sâm thu lại: "Những tài liệu khác đối với chúng ta vô dụng, có thể phái một người đến Long đường phố bày cái hàng vỉa hè bán đi, bộ phận này tiền cũng không cần nộp lên nhị cẩu, ngươi trực tiếp cầm đi cho phía dưới các huynh đệ thêm tiền thưởng đi."

	"Vâng! Đa tạ đại ca!"

	Lão thái thái đại khái hiểu Cường đầu trọc đang làm cái gì.

	Mặc dù không phải đứng đắn đơn vị, nhưng đúng là tại chăm chú làm việc, cũng không phải trộm đạo phạm pháp loạn kỷ cương hoạt động.

	Nàng hơi yên tâm đồng thời lại có chút lo lắng, bởi vì bên ngoài thực sự có chút hỗn loạn, Cường đầu trọc cả ngày bên ngoài chạy, sẽ có hay không có nguy hiểm gì? Nói cho cùng lão mụ vẫn là quan tâm thân nhi tử.

	Bất quá Cường đầu trọc phi thường kiên định.

	Hắn thật vất vả tìm một kiện chuyện đứng đắn làm.

	Cũng mãi mới chờ đến lúc đến xoay người cơ hội, vô luận như thế nào cũng muốn làm tiếp.

	Mặc dù có phong hiểm, nhưng cơ hội rất lớn, hiện tại Giang Thành hướng hắn dạng này đoàn đội còn không nhiều.

	Cường đầu trọc nhiệt tình mời phía dưới, Hàng Vũ lưu lại ăn bữa cơm, thuận tiện tìm hiểu một chút đối phương gia đình tình huống.

	Lão thái thái là Cường đầu trọc lão mẫu tên là vương thục phân.

	Về phần viên thuốc đầu tiểu la lỵ gọi dương Manh Manh, là Cường đầu trọc đại ca nữ nhi

	Vương bà bà có ba cái nữ nhi hai đứa con trai, nữ nhi đều đã gả ra nước ngoài đi.

	Đại nhi tử bốn năm trước hoạn ung thư gan bất hạnh qua đời, con trai cả nàng dâu không bao lâu liền tái giá rời đi cái nhà này, cho nên trong nhà chỉ còn tuổi nhỏ Manh Manh, cùng lâu dài mù lẫn vào Cường đầu trọc, thời gian trôi qua so sánh vất vả.

	Vương bà bà cùng Manh Manh, một cái là qua tuổi thất tuần lão thái, một cái là sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, bất quá hai người cũng đã tiến vào Linh giới, thân thể trải qua cải tạo, đạt tới cấp 1 người trình độ.

	Bất quá phi thường tiếc nuối là, không có đạt được ra sức kỹ năng.

	Vương bà bà gọi "Thu về đại sư", nhỏ manh manh gọi "Sửa chữa chuyên gia", đều là sản xuất loại kỹ năng.

	Kỹ năng sản xuất chủng loại thực sự nhiều lắm.

	Có thu thập, luyện dược, luyện khí, luyện kim, nuôi dưỡng, nấu nướng, phân giải, sửa chữa, phụ ma chờ chút.

	Vương bà bà kỹ năng là phân giải loại hình, có thể đem trang bị hoặc đặc thù đạo cụ tiến hành phân giải, thu về một bộ phận vật liệu cùng tinh thạch. Nhưng bây giờ Linh giới vật phẩm như thế khan hiếm, thị trường đều cung không đủ cầu, nào có người sẽ phân giải a?

	Nhỏ manh manh kỹ năng là sửa chữa loại, Linh giới trang bị một khi bền bỉ quá thấp, trang bị thuộc tính sau đó hàng, làm độ bền hoàn toàn về không, cả kiện trang bị liền triệt để báo hỏng.

	Sửa chữa kỹ năng không thể nghi ngờ là hữu dụng.

	Đồng dạng là tương lai cương tính nhu cầu.

	Bất quá sửa chữa cần tiêu hao vật liệu hoặc tinh thạch, hiện tại Linh giới tinh thạch thật sự là quá đắt, mà lại nhỏ Manh Manh cho dù có cấp 1 người thể năng, cuối cùng chỉ là một đứa bé, rất khó tại Linh giới thu tập được tinh thạch.

	Hiện giai đoạn Linh giới thu hoạch tinh thạch không cách nào tại hiện thế tiến hành giao dịch.

	Cho nên hai ông cháu tình cảnh liền so sánh lúng túng.

	Bất quá Hàng Vũ không cho là như vậy, Vương bà bà cùng nhỏ Manh Manh là có thể tổ hợp, Vương lão thái phân giải đặc thù vật phẩm cùng trang bị có thể có được tài liệu tinh thạch, những tài liệu này tinh thạch cho Manh Manh đến sử dụng, lại có thể thông qua giúp người sửa đồ kiếm tiền, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

	Nếu có cơ hội.

	Không ngại giúp một tay các nàng.

	Phương diện này hai người là hàng xóm, một phương diện khác có thể vững chắc Cường đầu trọc quan hệ.

	Hàng Vũ không có tại Cường đầu trọc trong nhà lưu lại, hắn rất mau trở lại đến nhà mình, bắt đầu tiến hành điên cuồng luyện dược.

	Cả đêm bận rộn qua đi.

	Nhóm đầu tiên vật liệu luôn luôn hao hết.

	Hàng Vũ luyện ra hơn bốn trăm chi tinh thần lực dược tề, hơn hai trăm chi sinh mệnh lực dược tề, năm mươi mấy chi Goblin thuốc giảm đau tề. Định cho mập mạp dự lưu một trăm chi tinh thần lực dược tề, còn lại chính mình các lưu gần một nửa, còn lại thì toàn bộ nghĩ biện pháp bán đi.

	Dược tề có thể đổi thành tiền, tiền có thể đổi thành tài nguyên, có tài nguyên lại có thể tiếp tục kiếm tiền.

	Như thế lặp đi lặp lại xuống dưới, chẳng phải là đắc ý?

	"Ngao ngao ngao!"

	Vài tiếng chó sủa vang lên.

	Husky tinh hốt hoảng chạy vào.

	"Lão bản, xảy ra chuyện lớn, nhóm bạn đều tại phát cái này!"

	Nhị cẩu tử hít hít hà hà đem một đầu nhóm bạn văn chương biểu hiện ra cho hắn nhìn.

	Tiêu đề là:  « chấn kinh, Trường Giang thần bí U linh thuyền xâm lấn Giang Thành, toàn thành phố thị dân người người cảm thấy bất an! »

	—— ——