Chương 84: Thảm tao đính tường khô lâu pháp sư

	Lần này hết thảy xuất hiện bốn cỗ khô lâu.

	Trong đó dẫn đầu khô lâu đại ca người mặc phá bào, cầm trong tay bạch cốt gậy dài.

	Đây chính là Hàng Vũ đặc biệt vạch khô lâu pháp sư, chợt nhìn cùng phổ thông khô lâu không hề khác gì nhau.

	Nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, khô lâu pháp sư hai mắt khiêu động vong linh hỏa diễm, so phổ thông khô lâu muốn sáng tỏ tràn đầy rất nhiều, quanh thân còn quấn quanh lấy như có như không năng lượng khí tức, loại này khí tràng hiển nhiên không phải tiểu quái có thể có được.

	Cái khác ba cái khô lâu tiểu đệ cũng không đơn giản, mỗi cái đều có đám người thân cao, mặc cổ xưa giáp trụ, một tay cầm phá thuẫn, một tay cầm vết rỉ loang lổ kim loại trường kiếm, cùng bên ngoài khó coi đồng loại so sánh, xem như khô lâu giới giai cấp tư sản dân tộc.

	"Chú ý."

	"Cái này ba cái cầm kiếm thuẫn là khô lâu binh sĩ."

	"Bọn chúng cũng là không thể khinh thường, mặc dù chỉ là cấp 4 quái bình thường, nhưng lại so với đồng cấp khô lâu mạnh không ít, không những tổn thương năng lực rất cao, lại có một cái 'Binh sĩ công kích' kỹ năng, có thể nhanh chóng đối với địch nhân khởi xướng đả kích."

	"Đương nhiên phiền toái nhất chính là, khô lâu pháp sư có một cái 'Vong linh tỉnh lại' kỹ năng, có thể không ngừng phục sinh khô lâu binh sĩ, cho nên đối phó sẽ phi thường phiền phức."

	Thông thiếu nghe được cái này nhịn không được chen miệng vào: "Chiếu ngươi ý tứ, khô lâu pháp sư là còn mạnh hơn Ghoul một điểm tinh anh quái, mà cái này ba cái phổ thông khô lâu binh sĩ cũng có thể một cái chống đỡ hai? Thế thì còn đánh như thế nào!"

	Bạch ngân tinh anh quái khẳng định so thanh đồng tinh anh mạnh.

	Mấy người đánh Ghoul đã so sánh cố hết sức.

	Hiện tại không chỉ có muốn đối mặt mạnh hơn khô lâu pháp sư, còn phải đối phó ba cái mười phần cường lực, có được chiến đấu kỹ năng, có thể vô hạn phục sinh tiểu quái?

	Bọn chúng cộng lại thực lực cũng tiếp cận một cái tinh anh quái đi!

	Thế thì còn đánh như thế nào?

	Thông thiếu tại hiện thế bên trong là một cái trò chơi kẻ yêu thích, hắn biết đồng dạng trong trò chơi, pháp sư hình BOSS là khó giải quyết nhất, mà loại này pháp sư, chiến sĩ xa gần chiến phối hợp tình huống sẽ làm độ khó tăng gấp bội.

	Giang Nam y nguyên có tín nhiệm.

	Càng nói chính xác, đối Hàng Vũ có lòng tin.

	Nàng nói: "Ta tin tưởng đại thần sẽ mang bọn ta tiến đến, liền nhất định có biện pháp đối phó những quái vật này."

	Trương Tiểu Cường cũng mau nói: "Đúng đúng đúng, không có lão đại không giải quyết được quái, huống chi lão đại hiện tại đã cấp 4, còn thay đổi hoàn toàn mới sáo trang, phòng ngự pháp thuật cao dọa người."

	Triệu Minh thì trực tiếp hỏi: "Lần này đánh như thế nào?"

	Bốn người hợp tác đã không chỉ một lần.

	Lẫn nhau mười phần tín nhiệm cùng ăn ý.

	Lão Triệu vốn chính là một cái thích mạo hiểm xí nghiệp gia, Thi Vu chùa miếu xem xét chính là có thể có thu hoạch khổng lồ địa phương, hiện tại người cũng đã tiến đến, há có lâm trận lùi bước đạo lý?

	Cùng Hàng Vũ cùng một chỗ cày quái.

	Hắn cũng không hỏi là cái gì quái, cũng không hỏi quái vật có bao nhiêu.

	Hắn chỉ cần biết, lúc nào đánh, phải đánh thế nào là đủ rồi!

	Hàng Vũ trực tiếp bắt đầu an bài chiến thuật.

	"Khô lâu pháp sư có ba cái khó giải quyết kỹ năng: Quỷ hỏa loạn vũ, bạo tạc sọ, vong linh tỉnh lại."

	"Trong đó quỷ hỏa loạn vũ là một cái tổn thương phi thường cao kỹ năng, bất quá kỹ năng này công kích khoảng cách rất ngắn, đại khái chỉ có chừng năm mét, bằng vào ta trước mắt phòng ngự pháp thuật, gánh vác đòn công kích này không có vấn đề."

	"Bạo tạc sọ khá là phiền toái, cách mỗi mấy giây liền sẽ triệu hồi ra một cái đầu xương khô, cái này xương sọ không chỉ có thể phi hành, mà lại hoạt động bán kính phi thường lớn, nó có vật lý công kích năng lực, còn có thể thông qua tự bạo, tạo thành pháp thuật tổn thương, có thể dùng Tiểu Cường không khí tiễn viễn trình phá hủy."

	"Về phần vong linh tỉnh lại ta đã vừa mới nói qua, khô lâu pháp sư chỉ có thể đồng thời gọi lên ba cái khô lâu binh sĩ, cho nên cái này ba cái khô lâu binh sĩ không cần thiết tiêu diệt, lão Triệu nhiệm vụ của các ngươi là áp chế. . ."

	Hàng Vũ chiến thuật quy nạp bắt đầu vô cùng đơn giản.

	Hắn chuẩn bị một người tiến lên đơn đấu khô lâu pháp sư.

	Lão Triệu, Tiểu Cường, Thông thiếu, ba người phụ trách kiềm chế khô lâu binh sĩ.

	Giang Nam thì phụ trách tùy cơ ứng biến, làm tốt tùy thời trợ giúp Hàng Vũ,

	Hoặc là ba người khác chuẩn bị.

	Cái này nghe có một chút khó.

	Bởi vì hơi sai lầm liền sẽ ủ thành đoàn diệt.

	Hàng Vũ tràn ngập lòng tin, chỉ cần khô lâu binh sĩ bị kiềm chế, hắn liền hoàn toàn có tự tin đối phó khô lâu pháp sư, không phải tại sao lại muốn tới nơi này?

	Nếu như ngay cả khô lâu pháp sư đều không đối phó được, hắn kế tiếp còn làm sao khiêu chiến nơi này Thi Vu BOSS? Vậy còn không như không đến!

	Chẳng lẽ lại chạy chuyến này liền vì giết mấy cái Ghoul?

	Vậy cũng thật không có có mộng tưởng rồi, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào!

	Hàng Vũ thay đổi hoàn toàn mới vũ khí, cấp 1 trắng nhạt trang bị rừng rậm trường đao hiển nhiên đã quá hạn, hắn trang bị bên trên trước đó giết Ghoul tuôn ra cấp 4 ám trắng trang bị Ghoul cốt mâu.

	Thanh này vũ khí cũng không tệ lắm.

	Nó không chỉ có lực công kích vật lý cao hơn.

	Càng gia tăng 2 điểm nhanh nhẹn, so rừng rậm trường đao mạnh hơn nhiều.

	Hàng Vũ trước mắt nhanh nhẹn tăng thêm quá ít, Ghoul cốt mâu là một cái không sai bổ sung, ngoài ra lại lấy ra một cái sợi rễ quấn quanh quyển trục giao cho Triệu Minh, nếu như gặp phải nguy hiểm tình huống, còn có thể phát động quyển trục cứu cấp.

	"Dựa theo chiến thuật hành động!"

	Hàng Vũ làm thủ thế.

	Lão Triệu cái thứ nhất đứng dậy.

	Bốn cái khô lâu lập tức phát hiện người xâm nhập.

	Khô lâu pháp sư dừng lại, hai mắt quỷ hỏa nhảy lên, gậy dài nhẹ nhàng vung lên, năm sáu đoàn nắm đấm lớn lục sắc quỷ hỏa, lập tức xuất hiện tại chung quanh thân thể, phảng phất có linh tính, vờn quanh thân thể xoay tròn.

	Quỷ hỏa loạn vũ!

	Nếu như tới gần khô lâu pháp sư năm mét bên trong, hoặc đối khô lâu pháp sư khởi xướng đánh xa, liền sẽ tự động lọt vào quỷ hỏa phản kích, tổn thương vô cùng kinh khủng, phòng ngự pháp thuật yếu một điểm cấp 3 chiến chức giả, có bị miểu sát nguy hiểm.

	Ba cái khô lâu binh sĩ xuất động.

	Bọn chúng phát động kỹ năng binh sĩ công kích.

	Chuyện này có thể khiến khô lâu binh sĩ bộc phát ra gấp đôi bắn vọt tốc độ, theo bọn nó tư thế chiến đấu liền có thể nhìn ra, những này khô lâu binh sĩ cùng phía ngoài khô lâu, hoàn toàn liền không cùng đẳng cấp tuyển thủ.

	Triệu Minh lập tức triệt thoái phía sau.

	Ba cái Khô Lâu binh bị hấp dẫn gom lại cùng một chỗ.

	Trong quá trình này lão Triệu Khởi mã chịu ba kiếm.

	May mắn có kỹ năng phòng ngự, nếu không khẳng định thụ thương không nhẹ.

	Thông thiếu tranh thủ thời gian động thủ phát ra một cái gió lốc lồng giam, cùng cấp 1 lúc so sánh, lồng giam diện tích che phủ tích, gia tăng một hai mét vuông, vừa vặn có thể khống ở hai cái khô lâu, mà Triệu Minh thì cuốn lấy cái thứ ba khô lâu.

	Tiểu Cường nguyên địa tùy thời phối hợp tác chiến.

	Hàng Vũ thì mang theo Giang Nam lao ra.

	Giang Nam dừng ở khô lâu pháp sư năm mét có hơn.

	Hàng Vũ thì tay trái mang theo tấm chắn, tay phải dẫn theo cốt mâu, giống như một đầu trâu rừng, điên cuồng vọt tới khô lâu pháp sư, nhấc lên trong tay trường mâu, đối diện chính là một kích, đâm vào khô lâu pháp sư trên thân, trong nháy mắt đập nát hai cây xương sườn.

	Tạo thành 8 điểm thương tổn!

	Cấp 4 nhân vật, cấp 4 vũ khí, quả nhiên lợi hại!

	Khô lâu pháp sư bị đỉnh lấy, đụng vào tường viện phía trên, phát ra bịch một tiếng vang, bị Hàng Vũ cho cường thế đính tường!

	Khô lâu pháp sư cũng không phải ăn chay.

	Nó sao lại bạch bạch bị người cho đính tường?

	Khô lâu pháp sư bên người quấn quanh lục sắc hỏa cầu tự động phát động, một cái tiếp theo một cái hướng Hàng Vũ trên thân chào hỏi đi lên, thật giống như như pháo liên châu, mỗi một đạo quỷ hỏa uy lực đều khá kinh người.

	Dù là đổi thành lão Triệu đều không kiên trì được vài giây đồng hồ.

	Có thể dùng để đối phó Hàng Vũ lại có vẻ mười phần bất lực.

	-3, -2, -3!

	Này một ít tổn thương, Hàng Vũ căn bản là không để vào mắt, hắn trước khi bắt đầu chiến đấu, đã uống xong một bình sinh mệnh dược thủy, hiện tại dược thủy hiệu quả đã có hiệu lực.

	Chỉ là mỗi giây 2 điểm sinh mệnh khôi phục.

	Cũng đủ để triệt tiêu đại bộ phận tổn thương.

	Huống chi còn có một cái Giang Nam tùy thời chiếu ứng?

	Những công kích này không những không thể đối Hàng Vũ tạo thành uy hiếp, ngược lại không ngừng phát động tinh linh hô hấp hiệu quả, để Hàng Vũ tăng phúc chồng đầy năm tầng, toàn thuộc tính tăng nhiều 25%!

	Lần này lại càng không có bất luận cái gì nỗi lo về sau.

	Hắn dùng tấm chắn đem khô lâu pháp sư ngăn ở góc tường, tay phải cầm ngược Ghoul cốt mâu, đối khô lâu pháp sư chính là dừng lại cuồng đâm mãnh liệt đâm.

	Thời khắc này khô lâu pháp sư giống như một cái mảnh mai vô lực tiểu cô nương.

	Hàng Vũ thì là một cái tà ác lưu manh tráng hán, cưỡng ép đem đối phương đính tường tại góc tường.

	Khô lâu pháp sư mấy lần muốn đào thoát, đều bị đỉnh trở về, có thể nói vô cùng bất lực.