Chương 234: Cường đại ma dược

	 

	Một cái quái vật là mạnh là yếu.

	Tuyệt không thể thông qua bề ngoài qua loa phán đoán.

	Điên cuồng Goblin ma dược sư là cấp 7 bạch ngân tinh anh, liền đủ để chứng minh con quái vật này thực lực cực kỳ cường đại, tuyệt không phải bất luận kẻ nào đơn đả độc đấu có thể ứng phó.

	Hàng Vũ sở dĩ có thể xử lý tượng đá ác ma.

	Tuyệt đối không phải Hàng Vũ có đối phó lãnh chúa thực lực.

	Nếu không có cấp 8 vong linh kỵ sĩ hấp dẫn hỏa lực, Hàng Vũ cho dù có Giang Nam cái này vú em hiệp trợ cũng không có cơ hội, mà triệu hoán phù chú bên trong hồn khí tiêu hao quá nhiều, hiển nhiên đã không cách nào lại một lần sử dụng.

	Bởi vậy muốn đối phó gia hỏa này.

	Chỉ có thể dựa vào mọi người đồng tâm hiệp lực!

	Cấp 7 Goblin nơi ẩn núp xoát ra BOSS cũng không cố định , bình thường xuất hiện "Điên cuồng Goblin ma đạo học giả" xác suất càng lớn, mà xuất hiện "Điên cuồng Goblin ma dược sư" xác suất càng nhỏ hơn.

	Cái trước sẽ yếu một ít.

	Cái sau liền phiền phức nhiều.

	Không nghĩ tới trực tiếp gặp khó giải quyết nhân vật.

	Hàng Vũ hạ giọng đối mọi người nói: "Điên cuồng Goblin ma dược sư rất đặc biệt, nó sẽ sử dụng ba loại khác biệt biến thân ma dược, trước sau biến thân thành ba loại khác biệt trạng thái, mỗi một loại trạng thái chiến lực cùng phương thức chiến đấu cũng không giống nhau."

	Từ Thiên Hoa hỏi: "Có dạng gì trạng thái?"

	"Phiền toái nhất một điểm ngay tại cái này!" Hàng Vũ chau mày nói: "Goblin ma dược sư có thể sử dụng ma dược rất nhiều, cuối cùng sẽ sử dụng cái nào ba loại hoàn toàn ngẫu nhiên, cho nên rất khó làm ra sớm dự phán, chỉ có thể đến lúc đó tùy cơ ứng biến."

	Hàng Vũ cho tới nay.

	Tổng quen thuộc nắm giữ toàn bộ tiên cơ.

	Có nắm chắc tình huống phía dưới lại động thủ.

	Dạng này tràn ngập sự không chắc chắn quái vật, thật đúng là để hắn có chút không quá quen thuộc, bất quá cái này quái không giết không được, nếu không thăm dò nơi này cũng liền không có ý nghĩa.

	Không lãng phí thời gian nữa.

	Trực tiếp bắt đầu chiến đấu.

	Cái này tiểu đội thực lực đáng tin cậy!

	"Lão Triệu, lên trước, đi kiểm tra xong chi thứ nhất ma dược."

	"Tần Mục không cần vội vã dùng cấm ngôn , chờ chỉ thị của ta tại phát động."

	Tấm chắn cường hóa!

	Phản kháng quang hoàn!

	Thần thánh cương giáp che chở!

	Ba cái kỹ năng hiệu quả đồng thời phát động.

	Triệu Minh trạng thái toàn bộ triển khai làm tốt sung túc chuẩn bị.

	Goblin ma dược sư cảm giác được có người tới gần, lập tức xoay người, tóc thưa thớt, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, hai mắt tinh hồng, vẻ mặt nhăn nhó, tựa hồ tràn ngập vô tận điên cuồng, lập tức móc một chi thuốc chích nhanh chóng đâm vào phần cổ.

	Mấy giây sau.

	Để cho người ta ngạc nhiên biến hóa xuất hiện.

	Goblin ma dược sư lúc đầu thân cao một mét bốn, thân thể còng xuống nhỏ gầy, nhìn yếu đuối, giờ này khắc này nhưng thật giống như thổi phồng, bắt đầu điên cuồng bành trướng lại biến lớn, huyễn hóa thành cả người cao ba thuớc năm cự nhân.

	"Ogre!"

	Hàng Vũ nhận ra Goblin ma dược sư biến thành quái vật.

	Gia hỏa này không chỉ có thân cao ba mét năm, toàn thân màu xanh thô ráp làn da, xấu xí dữ tợn hung ác mặt to bên trên, có hai cây thô to giống như lợn rừng răng nanh, trong tay huyễn hóa ra một cây thô to lang nha bổng.

	Có thể xác định.

	Là biến thân thành Ogre ma dược!

	Hàng Vũ lấy tốc độ nhanh nhất làm ra phân phó.

	"Ogre lực công kích cao."

	"Nhưng là hành động so sánh chậm chạp."

	"Giang Nam vô cùng phải gìn giữ ở lão Triệu HP."

	"Lão Từ không muốn tấn công chính diện, nếu không có thể sẽ bị giây mất, nhất định phải vây quanh đằng sau đánh, Trần Ngọc, Tiểu Cường bảo trì mười lăm mét khoảng cách sử dụng pháp thuật, chú ý tránh né động đợt công kích."

	"Lên!"

	Ogre lang nha bổng bị vung vẩy ra một cái tràn ngập bộc phát cùng lực lượng cảm giác độ cong, cuối cùng hung hăng đánh vào Triệu Minh thủ hộ cự thuẫn phía trên, thần thánh cương giáp một nháy mắt bị đánh đến rạn nứt trải rộng.

	Một cỗ lực lượng khổng lồ.

	Đem lão Triệu đẩy ra cách xa mấy mét.

	Ogre một gậy nện ở mặt đất, sàn nhà vỡ nát tan tành, một cỗ sóng năng lượng phun ra ngoài, triệt để vỡ nát lung lay sắp đổ thánh giáp che chở, lại một lần nữa hung hăng xung kích ở trên khiên.

	-15!

	Triệu Minh nhận lấy thương tổn không nhỏ!

	Ogre ba bước đuổi theo, lần nữa giơ lên lang nha bổng, vũ khí bên trên cấp tốc dấy lên Liệt hỏa, ấp ủ bên trong năng lượng cường đại, để không khí chung quanh đều vì dừng vặn vẹo, so hai lần trước công kích mạnh hơn rất nhiều.

	Liệt hỏa cuồng kích!

	Một cái cực kỳ cường lực kỹ năng công kích!

	"Cấm ngôn!"

	Tần Mục đã sớm chuẩn bị xong.

	Ogre bị cấm ngôn chú đánh trúng một chút tắt máy.

	Gia hỏa này thực sự quá mạnh, dị thường trạng thái kháng tính cực cao.

	Tần Mục cấm ngôn hiệu quả chỉ có thể cầm ***, nhưng có thể ngăn cản một lần dị thường hung mãnh đả kích cũng đủ rồi.

	Giang Nam thừa cơ phát động Trị Liệu Thuật.

	Triệu Minh tổn thất sinh mệnh bỗng chốc bị kéo lên trở về.

	Giang Nam trị liệu năng lực thế nhưng là trong doanh địa cường đại nhất!

	Triệu Minh lòng tin tăng nhiều, lập tức tấm chắn công kích, đâm vào Ogre trên thân, một lần nữa ngăn trở Ogre đường đi, không cho nó công kích những người khác cơ hội, đồng thời phát ra một cái "Chiến sĩ gầm thét" kỹ năng, hi vọng có thể đem Ogre cho chấn choáng.

	Nhưng là không hiệu quả rõ rệt.

	Ogre chỉ hơi hoảng hốt.

	Nó lập tức liền khôi phục lại.

	Lang nha bổng phát ra một đạo đòn công kích bình thường, lúc đầu nghĩ nện Triệu Minh đầu, kết quả bị tấm chắn chặn lại, nhưng mà y nguyên đối sinh ra tầm mười giờ tổn thương.

	Gia hỏa này lực công kích quá biến thái!

	Cho dù là đòn công kích bình thường cũng mạnh như vậy!

	May mắn Giang Nam kỹ năng thời gian cooldown rất ngắn.

	Lại một cái Trị Liệu Thuật đem hao tổn sinh mệnh cho bổ sung trở về.

	Sau đó, một đạo thiểm điện, một đạo hỏa diễm, dẫn đầu tại Ogre xấu xí đầu to nổ tung, đem Ogre bức lui nửa bước, mà đúng lúc này, một cây xương cá cây lao thừa lúc vắng mà vào, phi thường tinh chuẩn đâm vào trong mắt.

	Cho dù là hung hãn cuồng bạo Ogre.

	Giờ này khắc này cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

	Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa, nhị cẩu tử, ba đạo thân ảnh đồng thời thoát ra.

	Trong đó Hàng Vũ hướng Ogre vọt thẳng quá khứ, Từ Thiên Hoa cùng biến thân trạng thái nhị cẩu, thì là quanh co đi vòng, chuẩn bị công hậu phương.

	Hàng Vũ tốc độ nhanh nhất, hai chân giẫm một cái địa, mở ra một đôi thạch cánh, giống như một đạo tia chớp màu xám, từ mặt đất tầng trời thấp lao xuống bay lên, nhấc lên một mảng lớn tro bụi, lấy tốc độ kinh người phóng đi.

	Mãnh liệt một kích!

	Giữa không trung phát động mãnh kích!

	Quá nhanh, không kịp phản ứng!

	Hàng Vũ một thương đâm xuyên Ogre con mắt còn lại.

	Cứ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, Ogre liền biến thành người mù.

	Hàng Vũ mục đích đạt tới, lập tức đập thạch cánh, nhanh chóng kéo lên độ cao, né tránh tiếp theo mà đến phản kích.

	Lang nha bổng không có trực tiếp đánh trúng.

	Một cỗ kình phong lại là đánh trúng Hàng Vũ.

	Trong nháy mắt tạo thành 8 điểm thương tổn cũng đem Hàng Vũ cho đánh bay.

	Triệu Minh tranh thủ thời gian nhảy lên một cái thuẫn kích dán trên mặt, tiếp lấy Từ Thiên Hoa cũng phát động công kích, trước một đạo tụ khí trảm tạo thành tổn thương, ngay sau đó cận thân đụng lên tới.

	Thuấn trảm, tam liên trảm, toàn phong trảm!

	Ba cái kỹ năng sử dụng hết.

	Lập tức lui lại.

	Một đầu đại hắc lang càng là nhào tới cắn phần cổ.

	Nhị cẩu nhai nát sắt thép cùng nhai khoai tây chiên giống như răng, sửng sốt không có cách nào cắn mở gia hỏa này da.

	Trước sau thụ địch.

	Xa gần thụ địch.

	Ogre trở nên càng nóng nảy giận.

	Lần lượt đem vướng bận Triệu Minh đánh lui.

	Triệu Minh lại phát huy thuốc cao da chó tinh thần, lần lượt trên đỉnh đến cuốn lấy Ogre, mà Từ Thiên Hoa cùng nhị cẩu tử từ đầu đến cuối ở sau lưng đánh du kích, tầm mắt của hắn không có khôi phục, rất khó khóa chặt vị trí của bọn hắn.

	Mặc dù Ogre có được phạm vi đả kích kỹ năng.

	Nhưng mỗi lần chuẩn bị phát động đủ để tạo thành chí tử tổn thương kỹ năng lúc, đều sẽ bị Tần Mục cấm ngôn hoặc là Hàng Vũ mãnh kích, tấn công tiễn cường thế đánh gãy, mà Hàng Vũ cường đại lực công kích cũng trở thành phi thường chủ lực phát ra.

	"Nó sắp không được!"

	Cái này Ogre thực lực không tính mạnh.

	Đại khái khó khăn lắm đạt tới lãnh chúa trình độ.

	Cùng tượng đá ác ma so cũng có một chút chênh lệch, nếu như điên cuồng Goblin ma dược sư liền chút năng lực ấy, nó căn bản không tính là bạch ngân lãnh chúa.

	Ai biết ngay lúc này.

	Ogre toàn thân quang mang lóe lên.

	Thân thể của nó cấp tốc thu nhỏ, lại biến trở về Goblin dáng vẻ.

	"Chú ý!"

	"Thứ hai chi ma dược đến rồi!"

	Hàng Vũ nhắc nhở mọi người đồng thời, trên tay nhưng không có nhàn rỗi, gia trì khát máu cuồng bạo trạng thái phía dưới, lập tức phát động kỹ năng liên tục đả kích.

	Chỉ gặp cổ tay đưa tới.

	Bốn năm đạo thương mang rơi trên người Goblin.

	Trong nháy mắt tạo thành ba tầm mười giờ tổn thương.

	Những người khác tựa hồ cũng đã nhìn ra, làm ma dược sư ở vào Goblin trạng thái lúc, hắn thuộc tính sẽ toàn diện trượt, lực phòng ngự cũng không phải là rất cao.

	Đây là phát ra cơ hội tốt!

	Bất quá còn không đợi cái khác người động thủ!

	Điên cuồng Goblin ma dược sư đệ hai đạo ma dược đã hoàn thành tiêm vào, thân thể của hắn lại một lần nữa bành trướng, lúc này không có trước đó cao lớn như vậy khôi ngô, nhưng là cũng có chừng hai mét độ cao.

	Nó trở nên hai mắt màu xanh bóng, toàn thân xám bạc dày đặc lông tóc, từng cây móng tay cấp tốc tăng trưởng, tựa như từng thanh từng thanh sắc bén chủy thủ đồng dạng.

	Mặc dù còn không có hoàn toàn biến thân.

	Nhưng là Hàng Vũ đã nhận ra thân phận của đối phương.

	"Nguy rồi!"

	"Là Tật Phong người sói!"

	"Lão Triệu lui về đến bảo hộ những người khác, lão Từ nhị cẩu tranh thủ thời gian tránh ra!"