Chương 284: Nói trắng ra là chính là tạp quái

	Giới tháp cứ điểm là một tòa nửa vây quanh Giới tháp xây lên cứ điểm, chính trung tâm là một khối lớn lộ thiên khu vực, đường kính vượt qua hai trăm mét Giới tháp, giống như như một tòa núi nhỏ sừng sững tại rốt cục, mà liền tại Giới tháp phụ cận, bồi hồi mấy trăm con quái vật, công kích ý đồ đến gần người xâm nhập.

	Hàng Vũ đối mọi người nói: "Mặc dù kế tiếp là một trận ngạnh chiến, nhưng cũng không thể không có đầu não xông đi lên."

	Trần Ngọc gật đầu: "Vậy liền mời hàng Đại thống lĩnh giảng giải một chút chiến lược đi."

	Hàng Vũ đối mấy người nói: "Ta đã lấy ưng nhãn thuật lặp đi lặp lại điều tra qua, hiện tại không khó coi ra chính là, quái vật là chia ba cái thê đội."

	"Thê đội thứ nhất, lấy hoàng kim lãnh chúa địa long chiến tướng làm chủ, bên cạnh hắn có ba cái Phi Long cận vệ, năm cái long nhân Tế Tự, năm cái long nhân pháp sư, hai mươi cái long nhân trường thương binh, số lượng mặc dù cũng không nhiều lắm, nhưng thực lực cường hãn nhất."

	"Ba cái Phi Long cận vệ là hoàng kim tinh anh."

	"Năm cái long nhân Tế Tự là bạch ngân tinh anh."

	"Năm cái long nhân pháp sư cũng là bạch ngân tinh anh."

	"Hai mươi cái long nhân trường thương binh đều là thanh đồng tinh anh."

	"Thê đội thứ hai, chủ yếu lấy Goblin, thử nhân, tinh linh, Goblin chờ quái vật tạo thành, trong đó chủ yếu lấy pháp sư quái, xạ thủ quái vật làm chủ, thuộc về một chi đánh xa bộ đội, số lượng tại một trăm năm mươi tả hữu."

	"Thê đội thứ ba, lấy Ngưu đầu nhân, dã trư nhân, Cẩu đầu nhân chờ làm chủ, thuộc về một chi cận chiến bộ đội, nhưng là toàn bộ cộng lại, số lượng có thể có hai ba trăm con nhiều."

	Hàng Vũ nói cái này.

	Triệu Minh một mặt ngưng trọng chen miệng nói: "Cái này một nhóm quái vật tinh anh số lượng đạt tới hơn một trăm, mà lại đều là cấp 8 tinh anh, thật sự là rất mạnh bộ đội. Quang địa long chiến tướng mang theo ba mươi mấy cái long nhân tinh anh quái tạo thành thê đội thứ nhất, chúng ta trực tiếp đánh nhau tỷ số thắng đều không cao hơn một nửa."

	Từ Thiên Hoa một mặt nghiêm túc nói: "Phiền toái nhất chính là, quái vật chủng loại, thật sự là quá phong phú, lẫn nhau có thể đền bù nhược điểm, cho nên tưởng tượng tiến đánh dã trư nhân nơi trú quân, bắt lấy cũng lợi dụng một cái nhược điểm, đến suy yếu quái vật bộ đội thực lực tổng hợp là không thể thực hiện được."

	Những người khác nghe xong cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Mặc dù sớm biết độ khó rất lớn, nhưng cũng không nghĩ được khó như vậy.

	Dù cho không tính thê đội thứ hai, thê đội thứ ba chiến lực, quang thê đội thứ nhất sức chiến đấu trực tiếp so sánh, chỉ sợ cũng đủ để cùng Nhân loại bộ đội chia năm năm, thậm chí là 64 mở, bảy ba mở.

	Chính như Từ Thiên Hoa nói tới đồng dạng.

	Pha trộn bộ đội dạng gì quái vật đều có.

	Bọn chúng lẫn nhau đặc điểm cùng đặc tính cũng khác nhau.

	Bởi vậy tưởng tượng khi dễ dã trư nhân, chết níu lấy quái vật một cái nhược điểm lợi dụng, là căn bản không thể thực hiện được.

	Dựa theo bình thường đấu pháp.

	Mọi người một phát nổi công kích.

	Đầu tiên liền sẽ bị thê đội thứ ba cận chiến bộ đội tiếp xúc cũng ngăn cản.

	Lúc này thê đội thứ hai pháp sư cùng xạ thủ liền sẽ viễn trình hiệp trợ.

	Sau đó thê đội thứ nhất long nhân quái vật thì sẽ căn cứ tình hình chiến đấu tùy thời gia nhập chiến đấu.

	Mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Hàng Vũ trên thân, cũng không biết được hàng Đại thống lĩnh là thế nào dự định.

	Hàng Vũ xuất ra một thanh kiếm.

	Trước tiên ở mặt đất vẽ ra cứ điểm cơ bản kết cấu.

	"Đây là ta lấy ưng nhãn thuật điều tra đến cứ điểm địa đồ."

	"Kỳ thật, chiến lược của ta, nói đến cũng không phức tạp, chính là lợi dụng cứ điểm hoàn cảnh."

	"Mấu chốt của trận chiến này, ngay tại không thể liều lĩnh, không thể chủ động tiến đánh quái vật, muốn dẫn đạo quái vật công kích chúng ta, mượn nhờ Lika quái, hạn chế đối phương số lượng phương diện ưu thế."

	Hàng Vũ tiếp xuống cẩn thận giải thích bắt đầu.

	"Đầu tiên hấp dẫn quái vật chú ý, dẫn tới phù hợp trong thông đạo."

	"Thê đội thứ ba quái vật cách chúng ta gần nhất, lấy Ngưu đầu nhân, dã trư nhân chiếm đa số."

	"Những quái vật này hình thể khổng lồ, lấy bọn họ hình thể tiến vào hành lang, một loạt đứng không được mấy cái, lại sẽ ngăn cản pháp sư xạ thủ tiến công, càng là chật hẹp phức tạp hoàn cảnh tác chiến, bọn chúng số lượng phương diện ưu thế, thì càng khó mà phát huy ra."

	Nói đến đây.

	Lưỡi kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

	Tại kết cấu đồ tới gần bãi quái đinh tự hình giao lộ vẽ một vòng tròn.

	"Căn cứ quan sát của ta."

	"Cái này đinh tự hình thông đạo cửa vào thích hợp nhất."

	"Đem quái vật từ phía dưới dẫn vào, sau đó góc rẽ bố trí mai phục."

	"Cứ như vậy, bởi vì tầm mắt cùng góc độ vấn đề, pháp sư cùng xạ thủ đánh không đến chúng ta."

	Hàng Vũ chiến thuật nói trắng ra là.

	Chính là hai chữ: Tạp quái.

	Từ Thiên Hoa nói: "Cái này chiến lược cũng là không phải rất khó nghĩ đến, ta cảm thấy khó khăn là nên làm sao áp dụng."

	Không sai.

	Đầu tiên mồi nhử phong hiểm quá lớn.

	Cái này chắc chắn sẽ trước hi sinh một chi tiểu đội.

	Tiếp theo, cứ việc quái vật trí thông minh không cao, nhưng là rõ ràng như vậy thủ đoạn, địa long chiến tướng sẽ lên câu sao?

	Hàng Vũ có một cái tình huống chưa nói rõ ràng.

	Giới tháp mặt ngoài ký sinh lấy rất nhiều thủ hộ quái, tỉ như Thạch Tượng Quỷ.

	Bởi vậy thời gian chiến đấu nhất định phải khống chế tốt, tốt nhất tại chừng một giờ, tiêu diệt địch nhân chiếm lĩnh cứ điểm, nếu không không bao lâu, thủ hộ quái liền sẽ gia nhập, cái này tất nhiên sẽ vô cùng nguy hiểm.

	"Yên tâm!"

	"Ta có biện pháp!"

	"Hấp dẫn quái vật công việc để cho ta tới!"

	"Mọi người chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu liền tốt."

	Hàng Vũ đem tất cả đưa đến cái này không đáng chú ý khu vực, tiếp lấy dựa theo vừa rồi gây dựng lại phương án, kéo một chi xe tăng đội, dao phay đội, vú em đội, phụ trợ đội, chơi diều đội, phân biệt từ Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Giang Nam, Tần Mục, Trần Ngọc dẫn đầu.

	Làm sao dụ quái?

	Tổ một chi đội cảm tử?

	Thế thì cũng không cần đến!

	Hàng Vũ đi đến phía trước, móc ra thạch chú cung, một chi đánh lén tiễn nhanh chóng bắn ra.

	Sưu một tiếng.

	Xẹt qua vài trăm mét.

	Một cái Ngưu đầu nhân dũng sĩ bị trúng đích.

	Cứ điểm lúc đầu có chống cự công kích từ xa kết giới trận pháp.

	Có thể Hàng Vũ sớm giết chết kết trận sư, để trận pháp không có cách nào khởi động.

	Đánh lén tiễn tầm bắn lớn ở đánh xa quái vật công kích khoảng cách, cho nên quái vật chỉ có thể bị Hàng Vũ công kích, nhưng không có biện pháp lấy vị trí chỗ ở phản kích Hàng Vũ, bọn chúng muốn phản công, nhất định phải giết tới.

	Bất quá quái vật hiển nhiên hết sức cẩn thận.

	Trong bọn họ Cẩu đầu nhân, ngửi được nhóm lớn người xâm nhập khí tức.

	Rõ ràng như vậy ngay thẳng dụ dỗ thủ đoạn, không có cách nào để bọn chúng tuỳ tiện mắc câu, mấy cái dã trư nhân thuẫn chiến sĩ, lập tức dẫn theo tấm chắn, tiến lên tiến đi ngăn cản, triển khai phòng ngự tư thế, chuẩn bị đối kháng quấy rối.

	"Nguy rồi!" Triệu Minh nhướng mày: "Không dùng!"

	Từ Thiên Hoa cũng sắc mặc nhìn không tốt: "Quái vật quả nhiên không mắc câu!"

	Mọi người xa xa nhìn thấy một màn này đều lo lắng.

	Chỉ có Giang Nam biểu lộ như thường.

	"Mọi người không nên gấp!" Nàng nhìn chăm chú đại thần bình tĩnh bóng lưng nói: "Để đại thần tiễn lại bay một hồi!"

	Quái vật cứ điểm đã vang lên cảnh báo.

	Chói tai duệ minh, tràn ngập trong ngoài.

	Bất quá, không có ích lợi gì, bên ngoài quái đã bị thanh quang, bởi vậy không có quái vật hồi viên.

	Hàng Vũ cũng không hề từ bỏ, ỷ vào công kích mình xa, một chi tiếp một chi đánh lén tiễn bắn ra.

	Quái vật bên trong, tuy có thuẫn phòng ngự binh, nhưng là số lượng có hạn, không có khả năng phòng giọt nước không lọt, đánh lén tiễn kinh người độ chính xác cùng tầm bắn, phối hợp ưng nhãn thuật phụ trợ, bách phát bách trúng, lệ vô hư phát.

	Ngao!

	Hét thảm một tiếng.

	Một cái dã trư nhân ngã xuống.

	Rống.

	Hét thảm một tiếng.

	Một cái Ngưu đầu nhân ngã xuống.

	Đám này quái vật cuối cùng không giữ được bình tĩnh.

	Địa long chiến tướng phát ra một tiếng gào thét, hàng trước quái vật tất cả đều động, Ngưu đầu nhân nhao nhao khởi xướng công kích kỹ năng, giống như phi nhanh xe tải lớn lao đến, dã trư nhân, Cẩu đầu nhân chờ cận chiến quái, cũng nhao nhao pháp khí công kích, thê đội thứ hai đánh xa bộ đội theo sát phía sau.

	Quả nhiên mắc câu rồi!

	Hàng Vũ lại bắn ra mấy mũi tên kéo cừu hận.

	Khi nhìn thấy đại lượng phong nhận hỏa cầu mũi tên tốc thẳng vào mặt.

	Hắn mới coi như thôi, vội vàng bứt ra, lui tiến hành lang trong thông đạo.

	"Cẩn thận!"

	"Thánh chức giả bên trên trạng thái!"

	"Các tiểu đội uống nhanh dược thủy!"

	"Quái vật tới, chuẩn bị chiến đấu!"