Chương 7: Tinh anh quái vật

	Cuối cùng ba con Goblin không giống bình thường.

	Một cái Goblin giữ lại râu ria, làn da cũng là dúm dó , có vẻ như là người già hình tượng, cầm trong tay hơn một mét gậy dài.

	Một cái Goblin có rất nhiều hình xăm, người mặc một bộ treo các loại xương cốt trang sức da thú bào, tựa như cái xã hội đen Goblin shamate.

	Hai người bọn họ cũng không tính là cái gì.

	Bất quá là tùy tùng tiểu đệ.

	Lão đầu Goblin, xã hội người Goblin vây quanh gia hỏa mới là trọng điểm.

	Đây là một vị khôi ngô Goblin tên cơ bắp.

	Hắn thân cao hầu như đều mau đuổi theo Trương Tiểu Cường.

	Dạng này dáng người có thể xưng Goblin bên trong Schwarzenegger.

	Giờ phút này, vị này Goblin giới Schwarzenegger, chính khiêng một cây khiến người nhìn mà phát khiếp lang nha bổng, mang theo hai cái trái phải tiểu đệ vừa đi vừa về rêu rao.

	Đơn giản giống vừa tham gia thôn bên cạnh tổ chức khỏe đẹp cân đối giải thi đấu, lại tại Goblin thôn khỏe đẹp cân đối giải thi đấu giải thi đấu bên trong đoạt giải quán quân mà về.

	Thật sự là khí tràng mười phần.

	Quang đi trên đường dáng vẻ đều đặc biệt phách lối!

	Hàng Vũ hạ giọng nói: "Bên trái là Goblin đê giai thuật sĩ, bên phải là Goblin đê giai Tế Tự, hai cái này cấp 1 quái vật bình thường, đều có thật không đơn giản năng lực đặc thù, nhưng khó dây dưa nhất là ở giữa Goblin dũng sĩ, là một cái cấp 1 tinh anh quái vật."

	Giang Nam lập tức đặt câu hỏi: "Tinh anh quái rất lợi hại phải không?"

	"Linh giới sinh vật từ cấp thấp đến cao đẳng theo thứ tự là, phổ thông cấp, Tinh Anh cấp, lãnh chúa cấp, Bá giả cấp, Vương giả cấp, Sử thi cấp, truyền thuyết cấp, thần thoại cấp."

	"Sinh vật càng cao cấp hơn, thực lực liền càng thêm cường hãn, trí tuệ cũng liền càng cao, tinh anh quái chỉ so với quái bình thường cao một cấp bậc, nhưng thực lực lại không phải quái bình thường có thể so sánh."

	"Cái này Goblin dũng sĩ, là cấp 1 thanh đồng tinh anh quái, chiến lực không thể so với 3, cấp 4 quái bình thường kém, HP của hắn rất cao, toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng, còn có được chiến đấu kỹ năng, ngươi nói lợi hại hay không?"

	Quái vật phẩm cấp đồng dạng ảnh hưởng trí lực.

	Phổ thông Goblin trí lực trình độ tương đương trọng độ thiểu năng nhi đồng, thậm chí còn không bằng hầu tử cao, Goblin dũng sĩ lại có tám chín tuổi hài đồng trình độ.

	Đương nhiên.

	Cái này Goblin đẳng cấp quá thấp.

	Mà lại chỉ là thanh đồng tinh anh mà thôi, không có thức tỉnh bản thân nhận biết năng lực.

	Hắn không cách nào học tập ngôn ngữ văn tự loại hình đồ vật, cùng một cái thông minh một chút đại tinh tinh cũng không có gì bản chất khác nhau.

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường đều bị giật nảy mình.

	Bọn hắn thông qua săn giết mấy chục con phổ thông Goblin, thật vất vả mới tạo dựng lên một chút lòng tin, giờ khắc này ở đối mặt Goblin dũng sĩ thời điểm, lập tức lại tán không còn một mảnh.

	Trương Tiểu Cường mau nói: "Chúng ta khẳng định đánh không lại lợi hại như vậy Goblin, dù sao lần này thu hoạch cũng đủ rồi, dứt khoát cũng không cần bảo rương đi. . . Chờ chúng ta mạnh lên, trở lại cầm cũng không muộn!"

	Giang Tiểu Nam cứ việc rất xem thường cái này sợ hàng.

	Bất quá lần này lại là ở trong lòng nhận đồng cái nhìn của hắn.

	Nàng dùng mềm nhu thanh âm nhỏ giọng khuyên nhủ: "Goblin dũng sĩ nhìn liền tốt hung, ta cũng cảm thấy chúng ta trước mắt đẳng cấp cùng trang bị, khả năng không có cách nào đối phó lợi hại như vậy quái vật."

	Goblin dũng sĩ liền thật lợi hại.

	Kia hai cái nhìn rất không bình thường Goblin chỉ sợ cũng không đơn giản, coi như còn không có đạt tới tinh anh quái cấp độ, tối thiểu so phía ngoài lính tuần tra, thu thập người lợi hại, dạng này còn thế nào đánh?

	Triệu Minh thì không nhìn nửa đường bỏ cuộc hai người, hắn trực tiếp hỏi Hàng Vũ, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Có thể đánh!" Hàng Vũ không chút do dự nói, "Bởi vì phong hiểm tương đối cao, cho nên cần mạo hiểm."

	Trương Tiểu Cường rất muốn nói, đã phong hiểm cao, cũng đừng đánh đi, lưu lại quần cộc không tốt sao?

	Triệu Minh có chút trầm tư lại hỏi: "Đáng giá mạo hiểm sao?"

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu: "Không đáng lời nói, ta tại sao lại muốn tới nơi này?"

	Triệu Minh gật đầu: "Như vậy ngươi cảm thấy ứng phải đánh thế nào?"

	Hàng Vũ lập tức nói: "Các ngươi nhìn một cái người ta lão Triệu, mặc dù lớn tuổi nhất,

	Quyết đoán lại là không nhỏ."

	"Ừm, Goblin dũng sĩ HP rất cao, lực phòng ngự vật lý vô cùng cường hãn, bằng vào chúng ta cận chiến năng lực công kích, rất khó tạo thành đầy đủ uy hiếp. Nhưng Goblin dũng sĩ phòng ngự pháp thuật khá thấp, Tiểu Cường hỏa cầu chính là chủ yếu phát ra, ngươi ta nhiệm vụ chính là cuốn lấy Goblin dũng sĩ, để hắn không có cơ hội đi công kích Tiểu Cường."

	"Triệu đại thúc đi lên đầu tiên hấp dẫn lấy chú ý, Goblin thuật sĩ sẽ phóng thích pháp thuật công kích, nhưng là không nên hoảng hốt, Goblin thuật sĩ dù sao chỉ là phổ quái, pháp thuật công kích vài phút mới có thể sử dụng một lần. Ngươi nhận được pháp thuật công kích về sau, lập tức trở về rút lui, gặm quả khôi phục sinh mệnh giá trị "

	"Tiểu Cường trước không cần quản Goblin dũng sĩ cùng Goblin thuật sĩ, thứ một phát hỏa cầu nhất định phải đem Goblin Tế Tự cho giây mất, bởi vì Goblin Tế Tự có gia tốc thuật cùng khôi phục thuật, Goblin Tế Tự cùng Goblin dũng sĩ một khi phối hợp lại, chúng ta liền đợi đến ngoan ngoãn dâng ra quần cộc đi."

	Trương Tiểu Cường khổ khuôn mặt.

	Không thể nào, thật muốn đánh a.

	Giang Nam lúc này xen vào, nàng thanh âm có chút rung động, nhưng vẫn là hỏi: "Nhiệm vụ của ta đâu?"

	Hàng Vũ hồi đáp: "Tiểu Cường giây mất Tế Tự về sau, ta sẽ cuốn lấy Goblin dũng sĩ, lúc này đem không rảnh bận tâm cái khác, nhiệm vụ của ngươi chính là nhất định đuổi Goblin thuật sĩ kỹ năng khôi phục trước, dùng tên nỏ đem cái này Goblin thuật sĩ cho xử lý."

	Trương Tiểu Cường có chút không có sức: "Quá khó khăn a? Thật sự có thể ư!"

	"Ngươi chỉ là phụ trách phát ra mà thôi, kỹ thuật độ khó là thấp nhất, đừng mẹ hắn oán trách!" Hàng Vũ hung hăng trừng cái này một bộ như cha mẹ chết gia hỏa một chút, "Ngươi có còn muốn hay không điểu ti nghịch tập, ngươi có còn muốn hay không đi đến nhân sinh đỉnh phong rồi? Có muốn hay không muốn bạch phú mỹ, có muốn hay không muốn biệt thự du thuyền, có muốn hay không muốn phát tài? Trước mắt ngươi chính là nghịch tập điểm xuất phát, ngươi cam tâm từ bỏ?"

	Trương Tiểu Cường còn muốn nói điều gì.

	Hàng Vũ trực tiếp một bàn tay đập vào hắn trên trán: "Ít mẹ hắn nói nhảm, đều đi tới đây, ngươi không lên cũng phải lên!"

	Trương Tiểu Cường rụt cổ một cái không dám nói tiếp nữa.

	Đúng a!

	Nhân sinh tựa như một trận đánh cược.

	Mặc dù có phong hiểm, nhưng có khi chính là muốn có Stud dũng khí.

	Câu nói kia nói thế nào? Thắng hội sở người mẫu trẻ, thua xuống biển làm việc.

	Hiện ở loại tình huống này, xấu nhất bất quá mất đi quần cộc rừng rậm chạy trần truồng thôi, đối Trương Tiểu Cường loại người này tới nói cũng không có gì đi.

	"Tốt, đừng nói nhảm, bắt đầu hành động đi!"

	Tinh thần lực lam sắc quả mọng cầm hai cái cho Trương Tiểu Cường.

	Lại đem có thể bổ sung sinh mệnh lực màu đỏ quả mọng cầm hai cái cho Triệu Minh.

	Triệu Minh đối Hàng Vũ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hóp lưng lại như mèo đi ở đằng trước, tới gần ba con Goblin về sau, lập tức phát động chính mình thần thánh cương giáp, mà liền tại phát động thần thánh cương giáp trong nháy mắt, ba cái Goblin đồng thời có phản ứng, lập tức xoay người lại.

	Goblin thuật sĩ trong miệng phát ra kỳ quái âm tiết, đột nhiên khoát tay bên trong gậy dài, cách không đối Triệu Minh chỉ đến, một viên hơi mờ nóng rực quang đạn bắn tới, đánh vào phòng ngự phía trên, chỉ nghe thấy oanh nổ vang.

	Triệu Minh phòng ngự tại một kích phía dưới, thế mà trực tiếp biến mất.

	Hắn cảm giác được ngực một trận cực nóng kịch liệt đau nhức.

	Viên kia quang đạn xuyên thấu phòng ngự về sau, thế mà còn không có biến mất, cấp tốc đánh vào trên ngực, đem Triệu Minh hướng về sau lật tung xa hơn ba mét, HP của hắn từ 10 điểm một chút xuống đến 5 điểm.

	Ngọa tào!

	Hàng Vũ không nói gặp được loại tình huống này a!

	Lúc này Goblin dũng sĩ cùng Goblin Tế Tự đã lao đến.

	Triệu Minh cố nén vết thương kịch liệt đau nhức, lộn nhào, chật vật đào mệnh.

	Trương Tiểu Cường gặp Goblin đã tiến vào tầm bắn, mà lại Goblin Tế Tự tựa hồ đang chuẩn bị thi pháp, là hắn biết lại không ra tay liền xong rồi. Goblin dũng sĩ động tác đã so phổ thông thu thập người càng nhanh, nếu như lại thêm cầm Goblin Tế Tự gia tốc thuật, đem không có người có thể đối kháng cái này một tên gia hỏa khủng bố.

	May mắn Trương Tiểu Cường hỏa cầu là thuấn phát!

	Một viên nắm đấm lớn hỏa cầu trực tiếp đánh vào Goblin Tế Tự trên thân, lực lượng cuồng bạo nổ tung lên, trực tiếp nổ nát vụn Goblin Tế Tự áo bào, kinh khủng hỏa diễm càng đem nó biến thành một cái hình người hỏa cầu!

	Trương Tiểu Cường hỏa cầu có thể trong nháy mắt sinh ra to lớn tổn thương.

	Cái này đem đủ để miểu sát tuyệt đại đa số cấp 1 quái bình thường.

	Goblin Tế Tự HP cũng không cao.

	Bởi vậy không hề nghi ngờ bị xuống đất ăn tỏi rồi!

	"Triệu đại thúc nhanh gặm quả, Tiểu Cường chú ý kéo dài khoảng cách, Giang Nam lập tức đối phó thuật sĩ, lên!"

	Hàng Vũ trong lúc nói chuyện đã hướng Goblin dũng sĩ đối diện xông tới.

	Hắn hết sức chăm chú quan sát Goblin dũng sĩ mỗi một cái động tác.

	Cho dù là hắn tại đối mặt tinh anh quái lúc.

	Cũng nhất định phải như giẫm trên băng mỏng cẩn thận từng li từng tí.

	Bốn người cơ bản đều là cấp 1 bạch bản người mới, lấy Goblin dũng sĩ lực công kích, nếu là rắn rắn chắc chắc chịu một chút, cơ bản đều là một chiêu giây lát giây, có thể nói không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Bất quá tại Hàng Vũ chỉ huy phía dưới, Goblin Tế Tự chưa kịp phóng thích gia tốc thuật trước hết bị xử lý, cứ như vậy Goblin dũng sĩ uy hiếp sẽ hạ xuống hơn phân nửa.

	Goblin dũng sĩ chỉnh thể tới nói là một cái cao công phòng thủ cao tốc độ lệch yếu tinh anh quái.

	Bởi vậy chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là có thể đem hắn cuốn lấy.