Chương 124: Cương thi chiến đội 

	

	Bốn cỗ dã trư nhân thi thể mặt ngoài xuất hiện khuẩn ban, mà khuẩn ban lan tràn khuếch tán tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền có sợi nấm chân khuẩn xuất hiện, một chút xíu hình thành màu đen thi nấm.

	Linh giới đồ vật.

	Thật sự là quá thần kỳ.

	Nhị cẩu hiếu kì vươn tay chó, muốn đi sờ nấm nhỏ.

	Hàng Vũ nhanh tay lẹ mắt, bắt lấy chó lỗ tai về sau một nắm chặt.

	Nhị cẩu đầu ngửa ra sau, bị nắm chặt mắt trợn trắng, "Lão bản vì sao ngược uông?"

	"Xuẩn chó, không nên đụng đồ vật, cũng không cần loạn đụng!" Hàng Vũ trừng cẩu tử một chút: "Hắc ám nha bào chuyển hóa quá trình phi thường yếu ớt, hơi một điểm chấn động cùng ảnh hưởng, đều có thể sẽ dẫn đến thất bại."

	Hàng Vũ hắc ám nha bào có hạn.

	Nếu là bị nhị cẩu tử hỏng chuyện tốt.

	Hắn không phải đem cái này xuẩn chó làm thịt nhắm rượu không thể!

	"Ngao, những này chết mập cũng không phải xinh đẹp chó cái, bản uông đối chết mập thi thể một chút hứng thú đều không có!" Husky lập tức lùi bước đến đằng sau, "Có thể bọn chúng chuyển hóa tốc độ làm sao chậm như vậy?"

	Hàng Vũ đơn giản giải thích.

	"Thi nấm yêu hắc ám nha bào cũng không phải là vạn năng."

	"Mục tiêu đẳng cấp càng cao, thực lực càng mạnh, chuyển hóa liền càng chậm."

	"Ngoài ra đẳng cấp càng cao, thực lực càng mạnh, có thể thúc đẩy thời gian liền càng ngắn, cho nên nhất định phải hợp lý an bài cùng sử dụng."

	Hắc ám nha bào không có cách nào sáng tạo vĩnh cửu cương thi.

	Vong linh thi nấm chuyển hóa cùng khống chế vong linh quá trình sẽ kéo dài hao tổn năng lượng, một khi thi nấm triệt để khô héo, bị chuyển hóa vong linh, liền sẽ một lần nữa sẽ tới tử vong trạng thái.

	Đầu trọc lão đại thực lực yếu nhược, mười phút đồng hồ không đến liền có thể chuyển hóa.

	Hắn chí ít có thể tùy ý thúc đẩy sáu giờ trở lên, thậm chí có thể đạt tới tám, chín tiếng.

	Phổ thông dã trư nhân chiến sĩ là cấp 5 quái vật, chuyển hóa quá trình đến tốn hao mười mấy phút, bị chuyển hóa thành công về sau, nhiều nhất thúc đẩy bốn giờ.

	Dã trư nhân dũng sĩ liền hoàn toàn khác nhau.

	Đây là một cái cấp 5 tinh anh quái a!

	Một cái hắc ám nha bào đều không đủ.

	Hàng Vũ lấp hai cái hắc ám nha bào đi vào, từ trên người nó khuẩn nấm sinh trưởng tốc độ đến xem, tối thiểu phải hoa nửa giờ trở lên, mà lại dù cho chuyển hóa thành quả, cũng chỉ có thể sử dụng hai giờ dáng vẻ.

	Mặc dù có hạn chế.

	Nhưng cũng rất tốt!

	Nó là cấp 5 tinh anh quái a!

	Hàng Vũ hiện giai đoạn tại trong nhân loại tuyệt đối xem như cường giả, thế nhưng không dám nói có thể tại đơn đấu tình huống dưới, đánh thắng một cái dã trư nhân dũng sĩ, dù cho biến thành thi nấm cương thi, chỉ có thể thúc đẩy ngắn ngủi hai giờ, cũng đủ để phát huy ra to lớn chỗ dùng!

	Không lâu.

	Ba con phổ thông dã trư nhân chiến sĩ đứng lên.

	Nhị cẩu tử lập tức cao hứng nói: "Ngao, sống, sống ài!"

	"Cái này tinh anh heo lưu tại cái này, tạm thời không cần đi quản nó." Hàng Vũ khống chế ba cái dã trư nhân chiến sĩ tiến lên, đồng thời đối nhị cẩu tử nói nói, " chúng ta tiếp tục hành động đem mật đạo động quật, tất cả dã trư nhân đều tìm ra, ta muốn trên người chúng đủ loại nấm nhỏ đi."

	Dã trư nhân dũng sĩ chuyển hóa tương đối chậm.

	Bất quá liền xem như chuyển hóa hoàn thành, Hàng Vũ cũng không có ý định lập tức sử dụng.

	Bởi vì dã trư nhân dũng sĩ bay liên tục không được, nếu như tại trong mật đạo liền vội vã sử dụng mất, đỉnh núi trạm gác lúc chân chính cần dùng thời điểm làm sao bây giờ?

	Cương thi chuyển hóa sau khi hoàn thành, bọn chúng sẽ tiến vào trạng thái ngủ say, trạng thái ngủ say năng lượng tiêu hao giảm bớt, để thi nấm cương thi có thể thời gian dài hơn.

	Cho nên không vội mà tỉnh lại.

	Mấy cái phổ thông đỏ lợn rừng đủ.

	Hàng Vũ mang theo ba cái đỏ lợn rừng cương thi cùng một cái đầu trọc cương thi bắt đầu tiếp tục hành động.

	Dã trư nhân mật đạo cũng không phải là thẳng tắp, có so sánh kết cấu phức tạp, lối ra có bốn năm cái, thông hướng khác biệt địa phương, trong đó du đãng dã trư nhân nhiều đến mười mấy hai mươi, phổ biến ba cái hoặc bốn cái hình thành một tổ.

	Mỗi tổ dã trư nhân đều sẽ có một cái tinh anh.

	Toàn bộ dã trư nhân trong mật đạo, ước chừng có năm sáu cái tinh anh quái!

	Nếu là lại đem phổ thông dã trư nhân tính cả, tuyệt đối là rất mạnh một cỗ lực lượng!

	Quang dã trư nhân trong mật đạo dã trư nhân liền có như thế quy mô, huống chi là đỉnh núi trạm gác đâu? Lão Triệu bọn hắn tập kết mấy chục người cứ việc đều là tinh nhuệ, có thể nghĩ khiêu chiến dã trư nhân, độ khó thật là quá lớn!

	Đám người này cứ việc đều là tinh nhuệ.

	Có thể gần nửa đều vẫn là cấp 2, một bộ phận đạt tới cấp 3, cấp 4 cao thủ chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Dã trư nhân thuần một sắc là cấp 5 quái, đỏ lợn rừng máu dày phòng cao, hắc lợn rừng công kích cường hãn, thanh lợn rừng tốc độ rất nhanh, còn có lợi hại hơn bạch sắc dã trư nhân, tinh anh quái tỉ lệ lại cực cao, rất khó khăn đánh!

	Cùng chờ bọn hắn đi lên chịu chết.

	Không bằng động thủ trước đem tiền tiêu căn cứ lấy xuống.

	Về phần bọn hắn sẽ có cái gì cảm nhận cái này không tại Hàng Vũ cân nhắc phạm vi.

	Vạn sự khởi đầu nan, làm đánh tan một tổ dã trư nhân, thao túng lên ba cái dã trư nhân chiến sĩ, thực lực thu hoạch được cực lớn bổ sung, lại có nhị cẩu tử hiệp trợ, Slime năng lượng dịch nhờn phối hợp, rất nhanh lại đánh bại một tổ dã trư nhân.

	Như cũ.

	Phổ thông dã trư nhân tỉnh lại mang đi.

	Tinh anh dã trư nhân mặc kệ ngủ say.

	Hàng Vũ dã trư nhân càng ngày càng nhiều, chỉnh thể chiến lực càng ngày càng mạnh, đánh nhau càng ngày càng dễ dàng.

	Cày quái hiệu suất trượt đến một bút.

	Linh khí dâng lên cùng cưỡi tên lửa đồng dạng.

	Trước sau không đến ba giờ, dã trư nhân trong mật đạo dã trư nhân, cơ hồ đều bị tiêu diệt sạch sẽ!

	"Ngao ngao ngao!"

	"Bản uông thăng cấp!"

	Husky kích động nhảy tưng bắt đầu.

	Nhị cẩu tử vạn vạn không nghĩ tới thăng cấp sẽ là chuyện dễ dàng như vậy.

	Một điểm không ngoài ý muốn, Hàng Vũ tại mật đạo đều đã đạt được vượt qua một trăm bảy mươi linh khí.

	Mặc dù phân cho nhị cẩu linh khí không có chính mình nhiều, nhưng khẳng định đã rách nát, lại thêm hắc ám vườn ươm thu hoạch, đầy đủ để nhị cẩu tử lên tới cấp 3.

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 3 bạch ngân tinh anh, sinh mệnh lực 80, tinh thần lực 140, tiến hóa 9 ╱ 80, linh khí 6 ╱ 800, kỹ năng: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh.

	Linh thú mỗi lần thăng cấp thuộc tính cơ sở tăng lên đều rất lớn.

	Đây cũng là có thể lý giải, Linh thú trang bị phi thường hi hữu.

	Dưới tình huống bình thường, Linh thú chủ yếu dựa vào, vẫn là thuộc tính cơ sở.

	Linh thú thăng cấp nhu cầu linh khí so Nhân loại khoa trương quá nhiều, cấp 3 nhị cẩu tử muốn thăng cấp, so cấp 4 Hàng Vũ còn khó hơn, thế mà cần 800 linh khí chi cự!

	Nhưng mà.

	Đây cũng là có thể lý giải!

	Ai bảo Linh thú không có truyền thừa kỹ năng đâu?

	Linh thú kỹ năng hết thảy đều là tiên thiên kỹ năng, sẽ theo đẳng cấp tăng lên mà dần dần tăng lên, cho nên so sánh Nhân loại mà nói, bọn chúng không cần Hoa Linh khí tu luyện kỹ năng, nhưng là tự thân thăng cấp độ khó sẽ tăng nhiều.

	Husky khôn khéo hiển mạnh lên.

	Từng cái kỹ năng cũng thu hoạch được một chút tăng lên.

	"Ngao, lão bản, đám này béo trạch đều là bảo bối, không những giết dễ dàng, rơi xuống đồ vật không sai, mà lại linh khí rất sung túc." Nhị cẩu tử nói: "Bản uông cảm thấy lão bản lên tới cấp 5 cũng không có vấn đề!"

	Giết dễ dàng?

	Lão Triệu bọn hắn nghe nói như thế sợ là sẽ phải khóc!

	Bọn hắn đoán chừng đã ở trên núi trên đường gặp được dã trư nhân.

	Đám này da dày thịt béo đại mập mạp chắc hẳn đã cho lão Triệu đám người lưu lại khắc sâu ấn tượng!

	"Chúng ta tại trong mật đạo tốn thời gian hơi dài."

	"Không sai biệt lắm, cái này dã trư nhân thanh lý hầu như không còn, vậy liền trực tiếp lên núi đi."

	Nhị cẩu tử đoán chừng lão bản đã có hơn hai trăm linh khí, nếu như đánh hạ dã trư nhân trạm gác, thăng cấp là thỏa thỏa tích!

	Cẩu tử còn đặc biệt tính toán qua chuyến này ích lợi, tại mật đạo tiêu diệt năm cái tinh anh dã trư nhân, thu hoạch bạch tinh mười ba mai, cái khác dã trư nhân rơi xuống xám tinh vượt qua ba mươi mai, tinh thạch thu hoạch liền phi thường không ít, cái này còn không có tính được đến vài kiện cấp 5 đồ trắng đâu.

	Bất quá.

	Đây không tính là cái gì.

	Đều chỉ là món ăn khai vị.

	Lão bản tiếp xuống quyết định dẫn hắn đi ăn tiệc!

	Nhị cẩu tử cao hứng cái đuôi đều nhanh vung ra tàn ảnh đến rồi!

	Rất nhanh,  từng con toàn thân mọc đầy thi nấm, quấn quanh lấy khí tức âm trầm khôi ngô thân ảnh, đang từ từng cái phương hướng tập trung tới, là năm con đã được thành công chuyển hóa dã trư nhân dũng sĩ.

	Mặc dù bề ngoài khó coi một điểm.

	Nhưng là giữ lại khi còn sống thực lực cùng năng lực.

	Vẻ ngoài khó coi không ảnh hưởng tính năng, thậm chí cùng khi còn sống so, bọn chúng càng khó chơi hơn.

	Vong linh tộc có thể miễn dịch độc tố, choáng váng các loại hiệu quả, tuyệt đại đa số khí quan nhược điểm cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

	Điểm trọng yếu nhất là,là bị thống nhất ý chí khống chế, dã trư nhân chỉ đâu đánh đó, càng có hơn tổ chức tính, tuyệt không phải phổ thông dã trư nhân có thể so sánh.

	Năm con tinh anh dã trư nhân!

	Mười bốn con phổ thông dã trư nhân!

	Năm cái siêu cấp tay chân, cái khác mười bốn, từng cái cũng đều da dày thịt béo.

	Hàng Vũ lâm thời quân đoàn đã thành hình, hắn có sung túc tự tin đi đơn đấu trạm gác!