Chương 500: Ám sát Tây Hải Tổng đốc

	Địa Long giới thập đại khu vực.

	Tây Hải thành tự nhiên cảnh quan hoàn mỹ nhất.

	Kim sắc bãi cát, ấm áp ánh nắng, nước biển thanh tịnh Bích Ba vạn dặm, hết thảy đều lộ ra tốt đẹp như thế, trăm phần trăm miểu sát mọi người có thể nghĩ tới bất luận cái gì hải dương nghỉ phép thánh địa.

	Nhưng là.

	Tây Hải hành tỉnh thế cục hết sức phức tạp.

	Đầu tiên, từ hoàn cảnh địa lý tới nói, Tây Hải hành tỉnh là một cái thiên đảo chi địa, mười phần vỡ vụn mà lại cắt đứt, lãnh địa phân bố cũng thất linh bát lạc, phi thường bất lợi cho quản lý cùng thống trị.

	Tiếp theo, từ thế lực cùng sinh vật cấu thành tới nói, Tây Hải hành tỉnh sinh động lấy đại lượng hải dương chủng tộc, cùng hải dương quái vật, thậm chí là đáy biển thành thị.

	Cuồng long Husca nghĩ hoàn toàn chưởng khống khu vực này cũng là không thể nào.

	Cho nên nói lúc trước Trần Ngọc bọn hắn lựa chọn tiến về Tây Hải hành tỉnh, cũng là vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt, phức tạp hoàn cảnh, tương đối thích hợp sinh trưởng.

	Chỉ tiếc.

	Bọn hắn vận khí không tốt lắm.

	Tây Hải hành tỉnh đất lãnh chúa phổ biến không nhận Husca khống chế.

	Nhưng Tổng đốc Minius lại là Husca xài lớn đại giới tự mình bồi dưỡng lên Long Nhân.

	Minius cùng Cuồng Long vương, không phải đồng tộc, trước kia càng là Mê Long thành một viên, đối với Cuồng Long vương có chút kính sợ, cho nên không dám qua loa kéo dài, trước tiên liền thi hành Husca ý chí.

	Hàng Vũ không lâu liền đã tới Tây Hải hành tỉnh.

	Hắn cũng không thể nhìn thấy người quen Trần Ngọc.

	Bởi vì ngay tại Hàng Vũ đi vào Tây Hải hành tỉnh, Minius Tổng đốc lại một lần nữa hạ lệnh, để dưới trướng mấy viên tâm phúc đại tướng, tăng tốc vây quét Nhân loại tiến độ, bình định cuối cùng mấy tòa thành thị, triệt để tiêu diệt Nhân tộc tại Tây Hải cứ điểm.

	Không có cách nào.

	Thời điểm then chốt.

	Trần Ngọc không thể phân tâm.

	Nàng một bên nắm chặt thời gian tổ chức nhân thủ tiến hành chống cự, một bên khác hướng Hàng Vũ phát ra xin giúp đỡ.

	Tây Hải hành tỉnh không ai có thể đối phó cường đại Tổng đốc Minius, Hàng Vũ trùng hợp ở thời điểm này đi vào Tây Hải hành tỉnh, nếu như mượn nhờ Hàng Vũ lực lượng, sự tình có lẽ có chuyển cơ cũng khó nói.

	Nhị cẩu cùng Hàng Vũ cùng một chỗ đến.

	Cẩu tử bây giờ cũng đã là cấp 16 siêu cấp Husky.

	Hắn khuyên: "Ngao, bản uông coi là vẫn là đừng vũng nước đục, bản uông hiểu rõ đến Tây Hải thành quân chủ lực đội, đã sớm ở phía trước mấy trận trong chiến dịch đả quang, thành trấn cũng đã ném đi hơn phân nửa, bằng còn lại bọn này Nhân loại, còn lại ba lượng tòa phá thành, làm sao có thể đối phó một chi Tổng đốc quân đoàn!"

	Cẩu tử nói rất có đạo lý.

	Nhân tộc quân đoàn cơ bản toàn quân bị diệt.

	Mấy ngàn Nhân loại độc thủ cô thành, chẳng mấy chốc sẽ bị đại quân vây quanh, loại tình huống này, đừng nói một cái Hàng Vũ, liền xem như mười cái Hàng Vũ, cũng không cách nào nghịch chuyển chiến cuộc a!

	Nhị cẩu tử nói tiếp: "Không phải thấy chết không cứu, mà là căn bản không có cách nào cứu, còn không bằng khuyên bọn họ tranh thủ thời gian từ bỏ, sớm làm tránh về đến hiện thế bên trong, đãi hắn mười ngày nửa tháng tránh đầu gió lại nói."

	"Không thể nghĩ như vậy, toàn bộ Địa Long giới thập đại khu vực, Tây Hải tỉnh người tổng hợp trình độ có thể xếp thượng đẳng, chúng ta đối kháng Cuồng Long vương cần cái này một chi bộ đội, cho nên phải nghĩ biện pháp cứu bọn họ!" Hàng Vũ lại nói: "Thử một lần!"

	Liên hệ Trần Ngọc.

	Trước giải tình huống cụ thể.

	Trần Ngọc cùng ước chừng năm ngàn người tộc trước mắt bị vây ở một tòa gọi là hắc đá ngầm san hô thành cỡ nhỏ trong thành thị, trong thành quân đội chỉ còn không đến năm ngàn, dù cho dựa vào thành thị phòng ngự, cũng không có khả năng chèo chống bao lâu.

	Bây giờ chuẩn bị tiến công hắc đá ngầm san hô thành.

	Là Minius số một đại tướng, cũng là Phó thành chủ cấp nhân vật.

	Hắn vừa thu thập hai tòa thành trấn, chính suất lĩnh Tổng đốc quân đoàn, mạnh chinh phụ cận tiểu lãnh chúa, tiếp tục mở rộng bộ đội, đoán chừng tại cái này trong một hai ngày, liền sẽ đối hắc đá ngầm san hô thành khởi xướng tấn công mạnh.

	Minius cứ việc không có tự mình xuất thủ.

	Nhưng là thắng bại là không có bất kỳ cái gì huyền niệm!

	Chi bộ đội này quang đến từ nhìn Hải thành tinh binh liền có một vạn.

	Bằng cỗ lực lượng này, cùng Minius nhiều vị chiến tướng cộng đồng suất lĩnh, cộng thêm tiểu lãnh chúa gia nhập mở rộng, san bằng chỉ là một tòa hắc đá ngầm san hô thành, không so lật đổ một tòa hạt cát pháo đài cực khổ bao nhiêu.

	Ân, hắc đá ngầm san hô thành, tuy nói là một tòa thành, kỳ thật so tiểu trấn lớn hơn không được bao nhiêu.

	Tòa thành thị này là một tòa độc lập trên hoang đảo lãnh địa, cùng loại Hoang Nguyên tỉnh Xích Sắc sơn mạch bên trong núi lửa thành, tiềm lực có hạn, phòng ngự không cao, cho nên thực lực đặc biệt cách xa!

	Hàng Vũ coi như nguyện ý gia nhập chiến đấu.

	Chính diện đòn khiêng cũng là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

	Trừ phi khai thác cái khác quanh co thủ đoạn, tỉ như nói. . . Ám sát!

	Đây là Hàng Vũ kết hợp Tây Hải hành tỉnh cách cục cùng tình thế nghĩ tới duy nhất phương án.

	Hàng Vũ đối bên người Husky nói: "Đi, chúng ta nghĩ biện pháp, xử lý cái này Minius!"

	Nhị cẩu giật nảy mình: "Ngao, lão bản, bản uông không nghe lầm chứ, ngươi muốn giết chết Tây Hải Tổng đốc? Cái này sao có thể! Không phải bản uông không tin lão bản lực lượng, nhưng đối phương một tỉnh Tổng đốc, bên người cao thủ nhiều như mây!"

	Hàng Vũ cười một cái nói: "Minius là một vị Tổng đốc cấp cường giả không giả, nhưng bây giờ đúng là hắn không có nhất phòng bị thời điểm."

	Hắn đem chính mình thám thính đến tình huống nói cho cẩu tử.

	"Minius căn bản không có đem nhân tộc quá để vào mắt, thậm chí căn bản liền không có tự mình động thủ tiêu diệt Nhân tộc, mà là phái ra trong thành cùng lãnh địa hơn hai vạn bộ đội, sau đó liên hợp thổ dân đối Nhân loại triển khai vây quét."

	Đơn giản tới nói.

	Minius làm phép cùng Nazg không sai biệt lắm.

	Nhưng địa phương khác nhau ngay tại ở, Nazg tiến về Sa Tuyền thành lúc, hắn là tự thân xuất mã, mà Minius chỉ phái ra bản thân mấy cái phụ tá, cộng thêm nhiều tên trong thành cao thủ mà thôi, chính mình thì ở tại nhìn Hải thành.

	Hắn xác thực không cần thiết tự mình đi một chuyến.

	Tây Hải Nhân loại ngay cả một tòa chủ thành đều không có, lấy phân tán hình thức rải tại từng cái khu vực, đối với vị này Tổng đốc mà nói, thuần túy năm bè bảy mảng, không có chút nào uy hiếp, giống như một đám tùy tiện giẫm chết con kiến, làm gì giết gà dùng đao mổ trâu?

	Cũng nguyên nhân chính là như thế.

	Tổng đốc nhìn Hải thành đang đứng ở khó được trống rỗng trạng thái.

	Tổng đốc bên người chủ yếu phụ tá, cao thủ đại bộ phận được phái đến các nơi tiêu diệt toàn bộ Nhân loại, trong thành quân đội cũng ròng rã rút đi hơn một vạn, mà Tổng đốc bản nhân cũng căn bản không có khả năng nghĩ đến, Nhân tộc bọn này nhỏ yếu gia hỏa, thế mà lại làm ra ám sát loại chuyện này tới.

	Minius càng không nghĩ tới.

	Nhân tộc bên trong sẽ có một gia hỏa như thế.

	Hắn thực lực đã hoàn toàn không kém cỏi Tổng đốc cấp cường giả.

	Hàng Vũ đối cẩu tử nói: "Căn cứ ta đối Tây Hải hành tỉnh sơ bộ hiểu rõ, Tây Hải hành tỉnh lãnh địa phân bố phi thường tán, độc lập lãnh địa vô cùng nhiều, đất lãnh chúa giống như năm bè bảy mảng cũng không tốt quản lý."

	"Loại thời điểm này, chỉ cần triệt để xử lý Tổng đốc, Tây Hải tỉnh khẳng định sẽ lâm vào hỗn loạn, ngay tại vây công nhân tộc bộ đội, vì chủ thành an toàn, hoặc vì mình lợi ích, tám chín phần mười chọn bãi binh về thành."

	Nhị cẩu tử điểm điểm đầu chó: "Ngao, bản uông nghe rõ, lão bản dùng chính là vây Nguỵ cứu Triệu kế sách. . . Thế nhưng là vạn nhất bên ngoài bộ đội không có trở về, vẫn là công hãm Nhân loại thành trấn nên làm cái gì?"

	"Miệng quạ đen!" Hàng Vũ trừng Husky một chút, "Đây là biện pháp duy nhất, cũng là ta duy nhất có hi vọng làm thành sự tình, đến nỗi kết quả cuối cùng thế nào, không phải ta có thể quản, nhìn mệnh đi!"

	Mưu sự tại nhân.

	Thành sự tại thiên.

	Hàng Vũ không xác định có thể hay không thuận lợi xử lý Tổng đốc, đương nhiên đồng dạng không xác định Tổng đốc bị xử lý về sau, Tây Hải hành tỉnh biến hóa như là mong muốn, nhưng chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể thử một lần.

	Xong rồi.

	Tất cả đều vui vẻ.

	Không thành, tận lực, chỉ có thể trách Trần Ngọc bọn hắn vận khí không tốt.

	Làm như vậy cũng không hoàn toàn là vì trợ giúp Tây Hải tỉnh người, Hàng Vũ lo lắng tìm kiếm di tích thành thời điểm sẽ thụ bản thổ thế lực cản trở, bởi vậy động thủ trước đó, trước quấy một quấy, đem nước làm đục, có yểm hộ tác dụng của mình.

	Hết tốc độ tiến về phía trước.

	Lại hơn phân nửa ngày tầm đó.

	Hàng Vũ đi vào nhìn Hải thành phụ cận cũng bắt đầu chui vào.

	Người bình thường nghĩ chui vào một tòa Tổng đốc trấn giữ chủ thành nói nghe thì dễ?

	Loại thành thị này 360 độ toàn phương vị kết giới bảo hộ, còn có các loại Air Early Warning chế, chống tàu ngầm nhập cạm bẫy chờ.

	Hàng kẻ già đời lại lơ đễnh.

	Hắn người mang không gian năng lực cùng tiềm hành tuyệt kỹ, ngay cả Mê Long thành cũng dám xông vào một lần, dưới mắt cẩn thận một chút, căn bản không đáng kể!