Chương 382: Thu hoạch phấn chấn lòng người

	 

	Cuối cùng thống kê kết quả ra.

	Tổng cộng thu hoạch 12 vạn phần cơ sở sản xuất vật liệu, 3.5 vạn phần cao cấp sản xuất vật liệu, 1 vạn cái trang bị, 1 ngàn tả hữu đá skill, hiện tinh tổng giá trị vượt qua 8 vạn lục sắc tinh thạch.

	Bắt sống cao đẳng trí tuệ loại hai mươi tám cái, nếu như thêm trước sớm tù binh, số lượng vượt qua ba mươi, còn hợp nhất Duergar bộ đội 1500 người, dã trư nhân bộ đội 1200 người, Bugbear bộ đội 800 người.

	Không cần hoài nghi.

	Dù là khấu trừ chiến tổn.

	Thu hoạch y nguyên phi thường kinh người.

	Về phần tại sao sẽ có nhiều tài liệu như vậy, nhiều như vậy đá skill, nhất là đá skill lại có chừng một ngàn khoa trương như vậy, kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, ba tòa nơi trú quân kinh doanh thời gian đều vượt qua mấy năm.

	Bọn hắn cứ việc thu hoạch thu hoạch chừng năm thành muốn lên giao nộp Sa Tuyền thành, nhưng là mấy năm xuống tới vẫn là để dành được không tệ vốn liếng, mỗi cái thị trấn độn mấy vạn phần tài liệu, mấy trăm khỏa đá skill cũng không kỳ quái, phần lớn là kỹ năng sản xuất cùng nhất giai kỹ năng.

	Về phần trang bị ngược lại không nhiều.

	Bởi vì trang bị khuyết thiếu biến hiện con đường.

	Cấp 10 tả hữu đồ trắng đối trí tuệ thổ dân không có tác dụng , bình thường xoát đến liền đều trực tiếp phân giải thành tài liệu, đồn bắt đầu thuận tiện tương lai để mà sản xuất, dù cho tích trữ đến cũng chỉ là làm vật liệu dự trữ.

	Bất kể như thế nào.

	Trận chiến này thu hoạch thực sự quá lớn.

	Hàng Vũ tại Hoang Cốc trấn đem tài nguyên cùng chiến lợi phẩm làm tốt phân phối.

	Đầu tiên ưu tiên phụ cấp chiến đấu hao tổn, còn lại bộ phận dựa theo sáu hai hai tỉ lệ tiến hành phân phối, Thương Long một nhà ăn sáu thành, hai thành cho New York Linh Kiếm cục, hai thành cho thế lực khác.

	Phân phối theo lao động.

	Năng giả nhiều đến.

	Thương Long cầm đầu.

	Những người khác là chịu phục.

	Thương Long chiếm cứ hai tòa thành trấn, những người khác cũng không có ý kiến.

	Dù sao Địa Long giới Hoang Nguyên hành tỉnh bên này Nhân tộc thế lực, trừ Thương Long tổ chức bên ngoài, cũng chỉ có New York Linh Kiếm cục có năng lực kinh doanh lãnh địa, thế lực khác cố nhiên cũng có một hai cái thực lực cũng không tệ lắm.

	Nhưng mà.

	Nhân tài cùng quy mô kém xa Thương Long.

	Hậu trường cùng nội tình kém xa Linh Kiếm cục.

	Bọn hắn tạm thời đều không có tọa trấn một cái lãnh địa năng lực.

	Hàng Vũ cá nhân tại lần hành động này bên trong, thu hoạch thu hoạch cũng không ít, trong đó lam sắc trang bị liền có ba kiện, lam sắc đá skill một khối, cái khác nhị tam giai đá skill một số.

	Bốn kiện lam sắc trang bị phân biệt có: Thủy chi hộ thân chiếc nhẫn, tâm linh phòng ngự dây chuyền, ảnh tử áo choàng, chuyển sinh nghi thức dao găm, đều là phụ trợ loại hình trang bị.

	[ thủy chi hộ thân chiếc nhẫn  ] , cấp 10 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, tinh thần +5, trí lực +5, tinh thần lực +8, phòng ngự pháp thuật +10, phòng ngự vật lý +8, toàn thuộc tính kháng tính +5, bổ sung kỹ năng "Hộ thân màn nước", bền bỉ 31.

	[ tâm linh phòng ngự dây chuyền  ] , cấp 11 trang bị, lam sắc hạ cấp phẩm chất, ý chí +8, tinh thần +6, thần thánh +4, phòng ngự pháp thuật +11, phòng ngự vật lý +9, bổ sung kỹ năng "Tâm linh phòng ngự", bền bỉ 29.

	[ ảnh tử áo choàng  ] , cấp 10 trang bị, trong màu lam cấp phẩm chất, nhanh nhẹn +8, lực lượng +4, phòng ngự vật lý +11, phòng ngự pháp thuật +7, bổ sung kỹ năng "Cấp 1 ảnh tử vũ bộ", bền bỉ 25.

	Ba kiện lam trang đều là phụ trợ hình.

	Thủy chi hộ thân chiếc nhẫn là Bugbear lãnh chúa Niru cùng Hàng Vũ lúc chiến đấu phát động qua.

	Kỹ năng này có thể phóng xuất ra một cái bao trùm toàn thân, vật lý, nguyên tố, tinh thần toàn diện phòng ngự hộ thân màn nước, mặc dù cường độ không cao lắm, đầy trạng thái phía dưới Hàng Vũ một kích toàn lực liền rách, nhưng bởi vì có thể thuấn phát, cho nên thời điểm then chốt có thể bảo mệnh.

	Tâm linh phòng ngự dây chuyền đối Hàng Vũ ý nghĩa ở chỗ tiêu trừ tai hoạ ngầm, hắn bị thêm vào kỹ năng "Tâm linh phòng ngự" là một cái có cưỡng chế phát động hiệu quả BUFF kỹ năng, có thể tại bị tinh thần, tâm linh loại kỹ năng công kích về sau phát động, để cho mình tại trong một khoảng thời gian, cơ hồ miễn dịch tứ giai trước kia loại này công kích hiệu quả.

	Tinh thần loại kỹ năng mang đến hiệu quả bao quát sợ hãi, mê man, choáng váng các loại, tâm linh loại kỹ năng càng hiếm hoi hơn lợi hại, bao quát mê hoặc, điều khiển, mị hoặc các loại, đều thuộc về khó lòng phòng bị thủ đoạn, có khi ngay cả đấu khí đều không thể xua tan.

	Hàng Vũ có sợi dây chuyền này.

	Liền coi như cho mình thêm một đạo khóa an toàn.

	Huống chi sợi dây chuyền này ý chí tăng phúc cực cao, đối chống cự hoặc suy yếu tinh thần công kích rất nhiều chỗ tốt.

	Cuối cùng là ảnh tử áo choàng.

	Nó bổ sung một cái tam giai kỹ năng "Ảnh tử vũ bộ", mặc dù chỉ có cấp 1 hiệu quả, nhưng là tam giai kỹ năng uy lực đều không thể khinh thường, cấp 1 ảnh tử vũ bộ không so cấp 3 ám tập kém.

	Về phần chuyển sinh nghi thức chủy thủ liền không lắm lời.

	Cái đồ chơi này thuộc tính không có gì đặc biệt, là một thanh chuyên môn dùng để tự sát vũ khí, Hàng Vũ đương nhiên hi vọng chính mình vĩnh viễn đừng dùng đến nó.

	Ba kiện lam trang gia thân.

	Không quan tâm cái khác.

	Quang thuộc tính liền tăng một đoạn.

	Nhất là dây chuyền cùng chiếc nhẫn đều gia tăng tinh thần hoặc tinh thần lực.

	Đây đối với kỹ năng đặc biệt nhiều Hàng Vũ mà nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Kỹ năng Thạch Phương mặt.

	Hàng Vũ cầm tới một khối tam giai lam sắc pháp chức kỹ năng, chuẩn bị cầm đi trao đổi thiết huyết giáo quan chủ kỹ năng "Áo nghĩa phóng thích", nhất nhị giai kỹ năng cũng lấy đi một chút, một phần là cho Tô Vân Băng loại hình thân tín chuẩn bị, một bộ phận khác thì là cho mình đồn.

	Ở trong đó thuộc loại không hạn.

	Bao quát thánh chức, linh chức, pháp chức, cũng có chiến chức kỹ năng.

	Mặc dù có chút kỹ năng, Hàng Vũ căn bản nhưng không dùng được, nhưng là nếu như có thể gom góp trọn bộ truyền thừa, đơn thuần lấy ra thăng thuộc tính, đó cũng là cực tốt, mặc dù làm như vậy phi thường xa xỉ lãng phí, nhưng hàng người nào đó bây giờ là một phương đại lão, không thiếu tiền.

	Hoang Cốc trấn trên quảng trường.

	Đầu người run run, lít nha lít nhít.

	Mọi người chia sẻ xong thành quả thắng lợi, trên mặt mỗi người đều một bộ vui mừng.

	Hàng Vũ đứng tại lãnh chúa pho tượng phía dưới đứng chắp tay, trong lúc bất tri bất giác tất cả mọi người lấy hắn làm trung tâm, cho dù là một đầu cá ướp muối, tại đại thủ lĩnh vị trí làm được lâu, liên tục dẫn mọi người lấy được mấy trận thắng lợi, cũng sẽ sinh ra lớn lao danh vọng cùng uy nghiêm, để cho người ta ngưỡng mộ, tâm phục khẩu phục.

	Đặc biệt là Thương Long tổ chức lão thành viên môn.

	Bọn hắn từng cái nhìn về phía Hàng Vũ ánh mắt đều tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái.

	Từ giáng lâm chi sâm bắt đầu, Hàng lão đại cùng nhau đi tới, liền chưa từng có để mọi người thất vọng qua, cho nên bọn hắn tin tưởng vững chắc đi theo Hàng Vũ, sẽ cùng tại ngồi lên thời đại này thuyền lớn, chắc chắn trở thành cái này đại thời đại lộng triều nhân.

	Hàng Vũ bên người đi theo tùy tùng tiểu Bạch cùng nhị cẩu, hắn hai bên trái phải đứng đấy Thương Long phó thủ lĩnh, bây giờ cũng đã trở thành lãnh chúa Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, ngoài ra chính là Giang Nam, Tiểu Cường chờ cốt cán thành viên.

	Có thể nói.

	Một đường đi đến hiện tại.

	Thương Long đoàn đội cùng phi thường thành thục.

	Mỗi cái Thương Long thành viên đều lấy thân phận của mình làm vinh.

	Triệu Minh cao giọng hô một câu: "Mọi người yên lặng một chút, Hàng lão đại có lời muốn nói!"

	Hiện trường yên tĩnh.

	Hàng Vũ mở miệng nói:

	"Hoang Cốc trấn lần này có thể lấy được trọng đại thắng lợi, không thể rời đi ở đây các vị huynh đệ cùng thủ lĩnh hết sức ủng hộ!"

	"Bây giờ Linh Kiếm cục Luke huynh đệ, còn có ta Thương Long Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đều đã trở thành mới lãnh chúa, chúc mừng bọn hắn!"

	Giang Tiểu Nam kích động nâng lên chưởng.

	Những người khác cũng phấn chấn bắt đầu vỗ tay.

	"Nhân loại tại Hoang Nguyên tỉnh lãnh địa từ một tòa biến thành bốn tòa, đây là chúng ta Nhân loại tại Linh giới phóng ra một bước nhỏ, lại là Hoang Nguyên tỉnh mỗi cái thành viên phóng ra một bước dài."

	"Chúng ta còn xa không thể thỏa mãn, bởi vì theo ta được biết Hoang Nguyên hành tỉnh, làm vinh dự lãnh chúa liền có tám chín cái, mà mỗi cái đại lãnh chúa trì hạ cỡ nhỏ lãnh địa đều không thấp hơn mấy chục, cũng tỷ như chúng ta chỗ Sa Tuyền thành khu vực, chí ít có hai ba mươi cái nhỏ lãnh địa."

	"Có người nghe được khả năng này sẽ cảm thấy khủng hoảng cùng e ngại, dù sao chúng ta cứ việc lấy được to lớn tiến bộ, nhưng là đột nhiên so sánh những này thổ dân, Nhân tộc thế lực vẫn là mười phần nhỏ bé, nhưng ta cảm nhận được vô cùng phấn chấn cùng lớn lao đấu chí."

	"Chính là bởi vì còn có rất nhiều lãnh địa có thể khai phát, cho nên chúng ta còn có to lớn trưởng thành không gian, không chỉ là Luke, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, tiếp xuống ở đây mỗi người đều có cơ hội trở thành lãnh chúa!"

	"Ta có thể hứa hẹn, vô luận là chiến lợi phẩm phân phối vẫn là lãnh địa thuộc về, hết thảy luận công hành thưởng, chỉ cần các ngươi đầy đủ trác tuyệt, chỉ cần các ngươi làm ra đầy đủ cống hiến, người người đều có cơ hội trở thành lãnh chúa!"

	Đám người nghe được cái này lần nữa hoan hô lên.

	Đại thắng quan hệ, cho nên mọi người tâm tính đều rất bành trướng, lòng tự tin cũng ở vào bạo rạp trạng thái!

	Ai không đều biết Sa Tuyền thành nhận được tin tức khẳng định sẽ rất sinh khí?

	Thế giới hiện thực mạng lưới hòa luận đàn bên trong, mỗi ngày đều sẽ toát ra một chút tự xưng Linh giới chuyên gia ngôn luận, tuyên truyền Hàng Vũ quá cấp tiến, tuyên truyền Thương Long quá độ bành trướng, Hoang Nguyên tỉnh Nhân loại thế lực ăn táo dược hoàn cách nhìn.

	Hát suy thanh âm mãi mãi cũng có.

	Mặc kệ là cọ nhiệt độ, vẫn là xác thực ôm lấy loại này quan điểm.

	Địa Long giới Hoang Nguyên hành tỉnh gặp phải khiêu chiến xác thực không nhỏ, nhưng là Hàng Vũ biết một bước này là không thể không phóng ra, Hoang Cốc trấn nhân khẩu đã hơn ba ngàn sắp tiếp cận bốn ngàn, tại không khuếch trương tất cả mọi người đến uống gió Tây Bắc.

	Bởi vậy Hàng Vũ thừa dịp mọi người đầu óc phát sốt lúc, dùng sức cho mỗi cá nhân đánh mấy con gà máu, để bọn hắn bảo trì đấu chí, nghênh đón tiếp xuống khiêu chiến.

	Hàng Vũ tin tưởng mình mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị truyền đến hiện thế đi.

	Ngay cả hắn đều biểu hiện không tự tin, như vậy Hoang Nguyên tỉnh liền xong đời.

	Hắn chính là muốn biểu hiện ra tự tin mãnh liệt, đã có thể trấn an quân tâm đề chấn sĩ khí, càng có thể khích lệ càng nhiều người tiến vào Địa Long giới Nhân loại lựa chọn hoang nguyên.

	Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn.

	Nếu như hoang dã tỉnh Nhân loại có mấy chục vạn, hình thành quét sạch chi thế thời điểm, thử hỏi cái nào đại lãnh chúa gánh vác được? Hoang nguyên Tổng đốc nhìn đều muốn bị hù hô mụ mụ!

	Đương nhiên.

	Một cái Linh giới hành tỉnh tụ tập mấy chục vạn người căn bản không có khả năng!

	Dù cho có ngày nào đó cũng là ngày tháng năm nào, căn bản không thể trông cậy vào xa xôi tương lai.

	Hàng Vũ có thể chịu không lâu như vậy, bây giờ có thể nhiều một người là một người, bởi vì nhiều một người, thế lực liền mạnh một phần.