Chương 255: Triệu hoán thần bí thương nhân

	 

	Thanh Long hội dự trữ tinh thạch không chỉ chừng này.

	Bất quá tuyệt đại đa số đều đã lấy tới.

	Hai ngày này tiệm thuốc thu nhập lại chiếm trong này tuyệt đại đa số.

	Tiệm thuốc trước mắt đã trở thành Hàng Vũ, cùng Thanh Long hội trọng yếu nhất thu nhập nơi phát ra, bất quá tiếp xuống dạ quy nhân quán bar muốn khai nghiệp, dạ quy nhân quán bar so ra kém Thanh Long tiệm thuốc, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

	Nhị cẩu tử hỏi: "Ngao, lão bản, cái này có đủ hay không?"

	"Cái này đã là không ảnh hưởng Thanh Long hội vận doanh tình huống dưới, tạm thời có khả năng lãnh lớn nhất mức, có cái này một bút tinh thạch, lại thêm trên người ta tiền tiết kiệm, ta nghĩ hẳn là không sai biệt lắm đi."

	Bởi vì thời gian vội vàng.

	Không có cách nào gom góp càng nhiều.

	Bất quá bằng trong tay những này tinh thạch, mua xuống muốn đồ vật, hẳn là dư xài.

	Dù sao chính Hàng Vũ cũng có bảy mươi khối lục tinh, cộng thêm mấy trăm nhanh bạch tinh a!

	Tô Vân Băng nói với Hàng Vũ một chút Sa Lỗ tình huống.

	"Người cá này phi thường ngoan cố."

	"Ta đã liên tục sử dụng vài chục lần mị hoặc."

	"Gia hỏa này giống như cũng không nhận được trường kỳ ảnh hưởng."

	...

	"Không nên gấp, nghĩ đạt tới lý tưởng hiệu quả, còn cần hao phí không ít tinh lực cùng thời gian." Hàng Vũ không cảm thấy thất vọng, "Chúng ta có nhiều thời gian, ngươi cũng phải bắt gấp tăng lên, dạng này mới có thể tăng tốc tiến độ."

	Hàng Vũ là coi Tô Vân Băng là thành tay trái tay phải đến bồi dưỡng.

	Bởi vậy không chỉ có sẽ dành cho vật chất phương diện trợ giúp, đồng thời cũng sẽ cung cấp tình báo phương diện hiệp trợ, tỉ như cho Tô Vân Băng giảng giải giáng lâm chi sâm một chút BOSS quái vật ứng đối phương pháp, cùng một chút địa hình địa vật tình huống.

	Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ nói chuyện nửa giờ.

	Nàng khó mà kiềm chế kích động trong lòng, bởi vì Hàng Vũ cho nàng những tin tình báo này, đối với nàng mà nói trợ giúp thực sự quá lớn.

	"Nguyên lai đại thụ thủ hộ giả hẳn là dạng này đối phó."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta lần này liền có thể tiến mê cung."

	Tô Vân Băng Linh giới tiến độ hiển nhiên đã đến Giới tháp mê cung cửa vào, bất quá nàng cùng nàng Linh giới đội ngũ lại bị đại thụ thủ hộ giả ngăn lại.

	Đối phó đại thụ thủ hộ giả có mấy loại biện pháp.

	Trực tiếp nhất thô bạo chính là Hàng Vũ ngay lúc đó đấu pháp.

	Đôi này người bình thường rất khó khăn, cho nên Hàng Vũ giáo hội Tô Vân Băng sử dụng một loại khác phương pháp, mặc dù phiền toái một điểm, nhưng là không có vấn đề quá lớn.

	"Ta chỗ này có một loại cùng tiểu Bạch nghiên chế phụ trợ vũ khí, ngươi cầm đi đối phó đại thụ thủ hộ giả, nhất định sẽ không nhỏ trợ giúp."

	Tô Vân Băng lấy được tiểu Bạch súng phun lửa.

	Hàng Vũ gia hỏa này, đơn giản giống như biến thành người khác.

	Hắn trước kia có thể không phải như vậy, đây chính là nhập bọn chỗ tốt a?

	Tô lão sư có chỗ không biết, Hàng Vũ người này vẫn luôn là chậm nóng, hắn tại đối đãi người quen bằng hữu tỉ như mập mạp, cùng đối phó người xa lạ hoặc không quá quen thuộc quen biết hời hợt lúc hoàn toàn khác biệt.

	Giúp Tô lão sư là hẳn là.

	Nàng hiện tại là chính mình CEO.

	Càng là tương lai thế lực bên ngoài thủ lĩnh.

	Đầu năm nay cá nhân thực lực phi thường trọng yếu, đặc biệt là làm lãnh tụ nhân vật, nếu như thực lực không đủ mạnh, liền khó mà đối nội phục chúng, đối ngoại hình thành chấn nhiếp cùng uy vọng.

	Tô lão sư nội tình không kém.

	Nàng dựa vào cố gắng của mình thành cấp 6 linh chức giả.

	Có Hàng Vũ chỉ điểm cùng hợp tác, sẽ chỉ càng lúc càng nhanh mạnh lên!

	Hàng Vũ đột nhiên thu được một đầu tin nhắn nhắc nhở, nguyên lai là chiến võng chiến công điểm đến trương mục.

	Hắn thông qua Lương Đông đề giao tình báo giá trị đã xác minh.

	Cuối cùng cho Hàng Vũ cấp cho 100 điểm cấp năm chiến công điểm.

	Dạng này cống hiến kém xa cùng trực tiếp tham dự hành động, cộng đồng phá được ngư nhân thôn hang ổ so sánh, cho nên có thể có một trăm điểm cấp năm chiến công cũng không tệ, mà Hàng Vũ nhìn thấy những này mới đến sổ sách chiến công điểm, hắn chợt nhớ tới cái gì.

	"Tô lão sư, chúng ta tình báo, ngươi đưa ra hay chưa?"

	"Ta đã đưa ra cho Thiên võng, bất quá chúng ta những tin tình báo này, xác minh bắt đầu khẳng định cần một chút thời gian." Tô Vân Băng nói với hắn, "Ngươi cứ yên tâm đi, cái này bút công lao nhỏ không được!"

	Không sai.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng thông qua ngư nhân Sa Lỗ.

	Thu hoạch đến toàn bộ ngư nhân bộ tộc xâm lấn kế hoạch, cùng cứ điểm vị trí, thậm chí bao gồm một đạo tương đối ổn định Linh giới vết nứt vị trí, những tin tình báo này một khi bị Thiên võng xác minh, công lao tuyệt sẽ không so ngư nhân thôn lần kia ít.

	"Thời gian không sai biệt lắm."

	"Chúng ta chuẩn bị tiến Linh giới."

	"Tiểu Bạch, ngươi nhất định phải cảnh giác một điểm."

	"Không muốn chiếu cố nhìn phim hoạt hình, muốn cảnh giác Vu Yêu đến báo thù, biết không?"

	Hàng Tiểu Bạch vừa nghĩ tới phim hoạt hình sự tình đâu.

	Bị ca ca kiểu nói này, khuôn mặt nhỏ lập tức liền đỏ lên.

	Nàng tranh thủ thời gian dùng không quá tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói: "Ca ca yên tâm, tiểu Bạch gần nhất lực lượng đã khôi phục không ít, tiểu Bạch mới không sợ cái kia âm hiểm Vu Yêu đâu!"

	Hàng Vũ yên tâm gật đầu.

	Tiểu Bạch vốn là không yếu, coi như một đối một làm không xong Vu Yêu, tối thiểu nhất tại tự vệ phương diện là không có vấn đề gì cả.

	Chỉ cần ở tại nhà.

	Cũng không cần sợ Vu Yêu trả thù.

	Nếu như tiểu Bạch lại thêm thụ nhất thụ nhị.

	Kia Vu Yêu coi như tới, cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về.

	Tô Vân Băng lúc này đã biết Hàng Tiểu Bạch bí mật, cũng là trước mắt trừ cẩu tử bên ngoài một cái duy nhất người biết cái bí mật này... Thẳng thắn nói, vừa mới biết lúc, cả người đều là mộng bức.

	Nàng bội phục Hàng Vũ đồng thời.

	Thậm chí hoài nghi Hàng Vũ có phải hay không cũng có mị hoặc năng lực.

	Thế mà đem một cái Linh giới người điều, dạy khéo léo như thế.

	Hàng Tiểu Bạch so sánh ngư nhân Sa Lỗ, cùng Vu Yêu mà nói, cùng một cái dịu dàng ngoan ngoãn con cừu nhỏ khác nhau ở chỗ nào? Hàng Vũ liền đủ mạnh, còn có một cái khéo léo như thế nghe lời muội muội, hiện giai đoạn căn bản không ai có thể động hắn.

	Tô Vân Băng hỏi: "Cái này một cái Vu Yêu định xử lý như thế nào?"

	"Mặc kệ hắn có thể hay không trả thù, chúng ta đều nhất định muốn tiêu diệt hắn, bởi vì Vu Yêu sẽ lưu lại một chút rất đồ tốt." Hàng Vũ nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên lại tiếp tục nói: "Bất quá giết Vu Yêu cũng không dễ dàng, ta đi trước Linh giới làm chuẩn bị, ngày mai chúng ta cùng một chỗ hành động."

	Ngày mai liên thủ săn giết Vu Yêu a?

	Tô Vân Băng trước kia cùng Hàng Vũ hợp tác qua.

	Bất quá chỉ có thể coi là theo như nhu cầu lợi dụng lẫn nhau.

	Lần này xem như chân chính đứng ở đồng bạn trên lập trường.

	Hàng Vũ về đến phòng.

	Thời gian đã đến.

	Linh năng điện thoại di động từ không gian trữ vật bay ra, Linh giới chi môn bị kích hoạt, một cái đường hầm không thời gian phóng thích đi ra bên ngoài, đem hắn bao khỏa cũng biến mất tại hiện thế bên trong.

	Giờ này khắc này.

	Dã trư nhân nơi trú quân quang mang không ngừng lấp lóe.

	Những người khác đang không ngừng giáng lâm đến Linh giới.

	Hàng Vũ tìm được lão Triệu, Giang Nam, Từ Thiên Hoa đám người.

	"Đại thần tốt!"

	"Nhị cẩu tốt!"

	"Mấy ngày nay các ngươi qua được không?"

	Giang Nam vẫn là thứ nhất nhảy ra chào hỏi.

	Husky tinh ngoắc ngoắc cái đuôi: "Ngao, là ngươi tiểu Giang a, mấy ngày gần đây nhất bản uông cùng lão bản đều trôi qua không tệ, phát một số lớn tài, hôm nay phải thật tốt tiêu xài."

	Giang Nam nhãn tình sáng lên: "Thật sao?"

	"Ngao, đó là đương nhiên, tên chó không giả ám bức, bản uông không gian trữ vật bên trong, hiện tại liền chất đầy ngàn vạn tinh thạch, tất cả đều là mấy ngày nay kiếm được." Nhị cẩu tử đắc ý ngoắc ngoắc cái đuôi, "Đáng tiếc tiểu Giang ngươi không phải Giang Thành người, không phải cẩu ca mang theo ngươi cùng một chỗ trang bức cùng một chỗ bay."

	Hàng Vũ khóe miệng giật một cái.

	Con chó này tử mang theo ít tiền, cái đuôi nhanh vểnh lên bầu trời.

	"Chúng ta cũng đã làm nhiều lần chuẩn bị a." Triệu Minh Triệu đại thúc vẫn là một bộ trầm ổn đáng tin cảm giác, "Có thể triệu hoán thần bí thương nhân sao?"

	"Ừm, một lần triệu hoán cần 5000 linh khí, để tất cả chuẩn bị giao dịch người đều tới, trước thống kê nhân số, lại gánh vác linh khí." Hàng Vũ đem đồng trạm canh gác xuất ra, "Thần bí thương nhân có thể dừng lại hai giờ, ta trước tiến hành giao dịch, sau đó đến phiên mấy người các ngươi, cuối cùng đến phiên những người khác, có vấn đề sao?"

	"Không có!"

	"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

	Đám người bắt đầu liên hợp triệu hoán thần bí thương nhân.