Chương 22: Đói hàng, đến 1 căn đùi gà đi!

	Cái thứ ba! Cái thứ tư! Cái thứ năm! Cái thứ sáu!

	Bốn người tiểu đội bồi hồi tại Goblin nơi chôn xương bên ngoài, trước sau xử lý quái vật bình thường hơn trăm con, tìm tới cũng xử lý Goblin trộm xác tặc đạt tới sáu cái.

	Hết thảy thuận lợi, chưa từng sinh ra lớn sai lầm.

	Giang Nam tại giết cái thứ ba Goblin lúc thuận lợi lên tới cấp 2.

	"Tạ ơn đại thần! Cảm ơn mọi người! Ta rốt cục thăng cấp á!"

	Giáo hoa cô nương đỏ bừng cả khuôn mặt phi thường mừng rỡ.

	Nhưng so sánh năm ngoái thi đậu Yến Kinh đại học còn để nàng cao hứng.

	Giang Nam cảm nhận được theo đẳng cấp tăng lên, thực lực mình đạt được rõ ràng tăng cường, liền khó mà ức chế nội tâm kích động.

	Nàng đơn giản tìm không thấy biểu đạt sự hưng phấn của mình cùng vui sướng phương pháp, chỉ có thể đem ba người đều cảm tạ một lần, đặc biệt là trong lòng siêu cấp đại thần Hàng Vũ.

	Nếu không có gặp phải như thế cái chịu mang chính mình lão tài xế.

	Nàng làm sao có thể trở thành sớm nhất một nhóm lên tới cấp 2 người chơi?

	Chỉ sợ cho tới bây giờ còn tại bị các loại xấu xí quái vật các loại chà đạp đâu.

	Vẫn là tại quang cái mông tình huống dưới, bị vô tình chà đạp, đơn giản đáng sợ!

	Dù là Giang Nam có thể thích ứng thì thế nào?

	Thiên phú của nàng kỹ năng giai đoạn trước căn bản là vô dụng a!

	Hàng Vũ phân nếu là không đem vết thương nhẹ trị liệu đá skill phân cho nàng, giáo hoa cô nương chính là một cái chỉ có thể ghé vào trong bụi cỏ cho đội viên hô 666 cá ướp muối bình hoa.

	Trương Tiểu Cường cùng Triệu Minh đồng dạng một mực ở vào đấu chí tăng vọt trạng thái.

	Bởi vì hôm nay giết quái hiệu suất thật sự là quá cao!

	Tỉ lệ lợi ích cũng vô cùng lý tưởng!

	Cái thứ sáu Goblin trộm xác tặc ngã xuống lúc, Trương Tiểu Cường đã có được 1 10 điểm linh khí, Triệu Minh góp nhặt linh khí cũng đạt tới 100 điểm tả hữu, Hàng Vũ càng là đạt tới 130+.

	Cấp 2 thăng cấp 3 cần 150 điểm linh khí.

	Đối với người bình thường mà nói quả thực là một đạo khó mà vượt qua hồng câu.

	Kia đến đơn giết một trăm năm mươi chỉ đồng cấp quái bình thường mới có thể đạt tới.

	Ai có thể cam đoan trong quá trình này sẽ không cúp máy? Hiện giai đoạn ngay cả cấp 2 người đều phượng mao lân giác, ba người thăng cấp 3 đã không xa, đây là cỡ nào tốc độ a!

	Về phần chiến lợi phẩm phương diện, để cho người ta mười phần hài lòng.

	Những này Linh giới vật tư chắc chắn sẽ tại giai đoạn trước mang đến ưu thế cự lớn.

	Sắc trời dần tối, hoàng hôn cũng nhanh tiến đến, khoảng cách Linh giới quan bế không đủ ba giờ.

	Triệu Minh nhìn thoáng qua sắc trời: "Chúng ta nhất định phải đuổi tại Linh giới quan bế trước về nơi trú quân lấy bảo đảm an toàn, từ nơi này trở lại nơi trú quân sợ là cần hai giờ hành trình."

	Hắn biết ban đêm rừng rậm rất nguy hiểm.

	Hàng Vũ khẳng định sẽ mang theo mọi người sớm về nơi trú quân.

	Trương Tiểu Cường vội vã phân chiến lợi phẩm: "Đúng vậy a, thu hoạch đủ lớn, hôm nay có thể viên mãn kết thúc công việc!"

	Giang Nam cũng nghĩ như vậy.

	Làm người nha, trọng yếu nhất chính là thỏa mãn.

	Nếu như tiếp tục tham công ham chiến, làm không tốt liền sẽ gặp được nguy hiểm.

	Vạn không cẩn thận chết mất, không những sẽ bạo chết trang bị, hơn nữa còn sẽ tổn thất rất nhiều linh khí, được không bù mất a.

	Giang Nam đôi mắt sáng khóa chặt dẫn đầu đại ca trên thân, "Đại thần ngài cảm thấy thế nào? Chúng ta muốn hay không kết thúc công việc?"

	Hàng Vũ lông mày từ đầu đến cuối hơi nhíu.

	Hắn có thể là trong bốn người, duy nhất không hài lòng lắm.

	Tuy nói săn giết quá trình thuận lợi, thu hoạch cũng coi như phong phú, nhưng là không có đạt được muốn đồ vật, chẳng lẽ hôm nay chỉ có thể dừng ở đây? Hàng Vũ có chút không cam tâm, nhưng vẫn là lấy đại cục làm trọng, đối Giang Nam gật gật đầu.

	"Chúng ta về doanh. . ."

	Cái cuối cùng "Địa" chữ không nói ra miệng.

	Hàng Vũ biểu lộ bỗng nhiên đọng lại —— hắn nhìn thấy khoảng mười mét địa phương, có mấy cái dấu chân trống rỗng xuất hiện trên mặt đất, hơn nữa còn tại hướng về nơi này không ngừng tiến lên.

	Giang Nam là phi thường tỉ mỉ cô nương.

	Tại Hàng Vũ ánh mắt biến hóa trong nháy mắt liền phát hiện không hợp lý.

	Nàng còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm, Hàng Vũ một cái vọt mạnh tới ôm lấy nàng cũng bổ nhào, mà liền tại hai người cùng một chỗ ngã xuống trong nháy mắt.

	Một thanh hiện ra hàn quang chủy thủ trống rỗng xông ra!

	Bởi vì Giang Nam tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bị Hàng Vũ bổ nhào,

	Để nguyên bản đâm về Giang Nam phía sau lưng chủy thủ, hung hăng đâm vào Hàng Vũ trên bờ vai, tuỳ tiện xuyên thấu giáp da miếng lót vai.

	Kịch liệt đau nhức!

	Hàng Vũ có thể cảm nhận được chủy thủ đâm vào xương cốt.

	Cây chủy thủ này tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó.

	Một cỗ xé rách cùng cực nóng cảm giác lập tức trong thân thể lan tràn ra.

	-13!

	Mặc dù đánh sau lưng kỹ năng thất bại.

	Mặc dù không có đánh trúng trí mạng bộ vị.

	Nhưng vẫn như cũ duy nhất một lần tạo thành to lớn như vậy tổn thương.

	Hàng Vũ tổng cộng mới 15 điểm sinh mệnh lực, kém một chút liền bị giây mất.

	"Cẩn thận!" Triệu Minh nhìn thấy Goblin thân ảnh, lập tức lớn tiếng hô: "Có trộm xác tặc đánh lén!"

	Goblin trộm xác tặc hoàn thành tiềm hành đánh sau lưng công kích, nó không đợi cái khác người kịp phản ứng, lập tức một cái sau lật cấp tốc rút lui, đồng thời rút ra một thanh phi đao, bắn ra hướng nhận lấy trọng thương Hàng Vũ.

	Nếu như đánh trúng vào.

	Hàng Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	May mắn Hàng Vũ ngờ tới Goblin trộm xác tặc sẽ làm như vậy, lập tức lách mình né tránh, mà Triệu Minh lúc này cầm thuẫn ngăn cản tới, thay Hàng Vũ ngăn trở tiếp xuống hai thanh phi đao công kích.

	Giang Nam vẫn còn chưa tỉnh hồn trạng thái.

	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh quá đột nhiên.

	Một mực đánh nhạn, bây giờ lại bị nhạn mổ vào mắt.

	Bọn hắn hơn nửa ngày đều đang khắp nơi tìm kiếm săn giết Goblin trộm xác tặc.

	Không nghĩ tới sẽ bị một cái trộm xác tặc sớm phát hiện đồng phát lên tập kích.

	Nếu không phải Hàng Vũ tính cảnh giác đầy đủ cao, trong lúc nguy cấp phát hiện tiềm hành bên trong Goblin trộm xác tặc, quả quyết mạo hiểm làm ra ứng đối phản ứng, nếu không Giang Nam hiện tại đã bị giây mất.

	Giang Nam một khi bị giây, đã mất đi trị liệu, Triệu Minh không có khả năng gánh được một cái tinh anh quái, ba người khác tình cảnh cũng tràn ngập nguy hiểm, thậm chí có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Giang Nam đã không phải là vừa tới đến Linh giới Giang cá muối.

	Nàng tốt xấu đi theo Hàng Vũ lão tài xế săn giết hoàn thành hơn trăm lần săn giết.

	Hiện tại có thể tính được một vị mới lái xe, cho nên kịp phản ứng về sau, lập tức một cái vết thương nhẹ trị liệu, rơi vào Hàng Vũ trên thân, bởi vì Giang Nam lên tới cấp 2, thuộc tính có chỗ tăng lên, vết thương nhẹ hiệu quả trị liệu gia tăng, duy nhất một lần khôi phục 7 điểm sinh mệnh lập.

	Mặc dù không có cách nào khôi phục tất cả sinh mệnh.

	Nhưng tối thiểu nhất có thể giảm đau cũng khép lại vết thương.

	Triệu Minh cảnh giác cầm thuẫn ngăn cản bay tới phi đao.

	Hắn hô: "Cái này Goblin trộm xác tặc tốc độ giống như trước đó đều nhanh."

	Hàng Vũ đã nhận ra, "Nguy rồi, là trộm xác tặc đội trưởng, nhanh lên tụ lại tới."

	Cái này Goblin trộm xác tặc không chỉ có tốc độ càng nhanh, mà lại trên thân trang bị tương đối mà nói càng tinh xảo hơn, cùng cái khác Goblin trộm xác tặc là không giống.

	Goblin trộm xác tặc đội trưởng là cấp 3 thanh đồng tinh anh quái, cùng phổ thông Goblin trộm xác tặc so sánh, sinh mệnh lực sẽ gia tăng 50%, các hạng thuộc tính cùng trang bị đều sẽ mạnh lên một chút.

	Quá nguy hiểm!

	Bằng bốn người hiện tại năng lực, rất khó đối phó kẻ như vậy.

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường, ba người tranh thủ thời gian dựa đi tới, đem thụ thương Hàng Vũ vây vào giữa.

	"Ngao, ta phía dưới trúng phi đao!" Trương Tiểu Cường phát ra một tiếng rú thảm, hai tay che lấy hạ bộ của mình, "Gia hỏa này tốt mẹ hắn âm hiểm!"

	"Đừng loạn!"

	Hàng Vũ vội vàng móc ra một phần sách triệu hồi, lập tức tiêu hao 10 điểm tinh thần lực, kích hoạt lên quyển trục này, ước chừng ba giây tả hữu, một cái tráng giống Goblin huấn luyện viên thể hình Goblin dũng sĩ xuất hiện.

	Goblin trộm xác tặc đội trưởng quá nguy hiểm.

	Hàng Vũ nhất định phải phóng thích Goblin dũng sĩ đến hấp dẫn hỏa lực.

	Cấp 1 thanh đồng tinh anh không thể có thể đánh được cấp 3 thanh đồng tinh anh.

	Bất quá Goblin dũng sĩ da dày thịt béo, đủ để ngăn chặn trộm xác tặc đội trưởng một hồi.

	Goblin dũng sĩ vừa bị triệu hoán đi ra, lập tức khóa chặt mục tiêu, phát động kỹ năng "Chấn động đả kích" .

	Hắn giơ lên lang nha bổng hung hăng đập chùy mặt đất.

	Một cỗ sóng xung kích nhanh chóng thả ra ngoài.

	Goblin trộm xác tặc vội vàng không kịp chuẩn bị bị chấn động đả kích trúng đích, không những mất đi 10 điểm sinh mệnh, còn đã rơi vào ngắn ngủi choáng váng trạng thái.

	Goblin dũng sĩ giơ lên lang nha bổng đánh vào Goblin trên đầu.

	Lại một lần nữa tạo thành cao tới 7 điểm tổn thương.

	"Làm tốt lắm!"

	Goblin dũng sĩ như thế ra sức!

	Mấy người khác lập tức yên tâm.

	Bất quá Hàng Vũ cũng rất rõ ràng, Goblin dũng sĩ duy nhất có thể tạo thành tổn thương cống hiến cũng giới hạn nơi này, bởi vì Goblin trộm xác tặc đội trưởng tốc độ, căn bản không phải Goblin dũng sĩ có thể ứng phó.

	Bất quá có thể tạo thành điểm ấy tổn thương đã đầy đủ.

	Goblin dũng sĩ xuất hiện, thuận lợi kiềm chế lại trộm xác tặc.

	Giang Nam tranh thủ thời gian sử dụng vết thương nhẹ trị liệu cho Hàng Vũ cùng Trương Tiểu Cường khôi phục thương thế, mà liền ở trong quá trình này, Goblin dũng sĩ đã cùng Goblin trộm xác tặc đánh thành một đoàn.

	Tiềm hành đánh sau lưng!

	-12!

	Ném mạnh phi đao!

	-4, -3, -3!

	Tiềm hành đánh sau lưng!

	-15!

	Goblin dũng sĩ phòng ngự vật lý xác thực cao.

	Có thể gia hỏa này tổng cộng liền 50 điểm sinh mệnh lực.

	Goblin trộm xác tặc đội trưởng phát ra năng lực quá biến thái!

	Goblin dũng sĩ không hề có lực hoàn thủ, căn bản không kiên trì được hai phút đồng hồ.

	Trương Tiểu Cường phát hỏa cầu đánh trúng Goblin trộm xác tặc một lần, cho hắn tạo thành 9 điểm tả hữu tổn thương.

	"Goblin sắp không được! Lão Triệu chống đi tới!"

	Triệu Minh nghe được Hàng Vũ mệnh lệnh, hắn biết rõ trộm xác tặc đội trưởng rất nguy hiểm, cũng không thể không đứng ra, khai thác lão chiến thuật đến ứng đối.

	Thế nhưng là ngay tại Triệu Minh đi tới không có mấy bước.

	Triệu Minh bỗng nhiên thân thể nghiêng một cái, kém chút té ngã trên đất.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta không biết chuyện gì xảy ra, giống như lâm vào cường độ thấp suy yếu, toàn thuộc tính giảm xuống 30%!"

	Toàn thuộc tính hàng 30%?

	Thế thì còn đánh như thế nào a? Lúc này chết chắc!

	Trương Tiểu Cường cùng Giang Nam chỉ còn cái này một cái ý niệm trong đầu!

	Hàng Vũ nghe vậy gặp nguy không loạn, từ không gian trữ vật xuất ra một cây đùi gà nướng.

	Hắn trực tiếp đem đùi gà hướng Triệu Minh trên mặt vung đi: "Đói hàng, đến một cây đùi gà đi!"