Chương 176: Cùng Tô lão sư hùn vốn khui rượu a

	Tô Vân Băng đẩy kính đen.

	Thấu kính chiết xạ ra một đạo quang mang.

	Nàng đồng thời ưỡn ngực mứt, để vốn là rất khoa trương núi non , có vẻ như trở nên càng thêm bành trướng có xung kích tính, khiến người không thể không lo lắng tiểu Tây giả có thể hay không chịu đựng lấy loại áp lực này.

	"Ta lần trước Linh giới bên trong, ngoài ý muốn đạt được mấy phần cất rượu phối phương."

	"Trùng hợp chính là, Linh tế hội bên trong có người có thể cung cấp đại lượng nguyên vật liệu hạt giống, cho nên giống như vậy linh tửu chúng ta có thể đại lượng ủ chế, mà hai bình này linh tửu chỉ là trong đó hàng mẫu mà thôi."

	"Cái này một bình gọi là tuyết mạch mầm bia."

	"Ta đưa nó gọi tắt là tuyết bia, nó có cùng Goblin linh trà tương tự công năng, có thể tăng tốc linh năng đồ ăn hấp thu tốc độ."

	"Cái này một bình gọi là hồng tương quả rượu trái cây."

	"Ta đưa nó gọi tắt là hồng quả rượu, hồng quả rượu bản thân ẩn chứa một chút linh khí, số lượng vừa phải uống là có thể tăng lên thể nội linh khí, góp gió thành bão, có thể tăng lên không nhỏ."

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu.

	Trước các đổ ra một chén nếm nếm.

	Tuyết bia cảm giác mát lạnh sướng miệng, mặc dù không có trải qua ướp lạnh, nhưng là cho người ta rất Băng thoải mái cảm giác, có thể trong nháy mắt hóa giải mệt nhọc phiền muộn, mượn câu quảng cáo từ để hình dung: Xuyên tim, tâm bay lên.

	Hồng quả rượu là một loại rượu trái cây, không có bất kỳ cái gì chất phụ gia, cảm giác kéo dài, thuần hậu mượt mà, chua cùng ngọt bị hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, linh quả mùi thơm ngát cùng cồn cảm giác cũng hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, linh năng tinh hoa kích thích phía dưới, để cho người ta sinh ra rất mạnh vui vẻ cảm giác.

	Đồ tốt!

	Nhân loại tự nhưỡng phàm tửu căn bản không cách nào so sánh được!

	Mập mạp đối tuyết bia hai mắt tỏa ánh sáng, không chỉ có bởi vì tuyết bia càng đối khẩu vị của hắn, càng bởi vì loại rượu này nước có thể cùng phòng ăn hoàn mỹ phối hợp.

	Mặc dù phòng trà đã cung cấp Goblin linh trà.

	Nhưng linh trà bình thường đều là sau bữa ăn hoặc nhàn hạ uống.

	Như trong nhà ăn có thể phân phối dạng này tuyết bia, đồ ăn lượng tiêu thụ cùng lợi nhuận khẳng định có thể lại đến một bậc thang, đồng thời có được linh tửu về sau, phòng ăn sức cạnh tranh cũng sẽ càng mạnh.

	Tô Chính Thành hỏi: "Thế nào?"

	Hàng Vũ gật đầu đánh giá: "Quả thật không tệ."

	Tuyết bia cùng hồng quả rượu đều là tương đối thấp cấp linh tửu.

	Bất quá bây giờ Giang Thành có thể nhưỡng linh tửu địa phương cơ hồ chưa nghe nói qua, nếu như Tô Vân Băng thật nắm giữ linh tửu phối phương cùng đầy đủ nguyên vật liệu, đây tuyệt đối là một bút có lợi nhuận sinh ý.

	Hàng Vũ hỏi: "Các ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

	"Ta nghĩ tại Thanh Long đường phố mở một nhà cỡ lớn quán bar."

	"Có phối phương cùng vật liệu, cơ sở điều kiện đã có, nhưng ngươi cũng biết, sản xuất hoạt động đối tinh thần lực nhu cầu phi thường lớn."

	"Ta cần một đầu ổn định tinh thần lực khôi phục dược thủy nhập hàng con đường, ngươi hẳn là có năng lực như thế."

	Tô Vân Băng nói như thế.

	"Dược thủy, ta có thể bán, số lượng nhiều bao ăn no, trường kỳ ổn định." Hàng Vũ trước kia là không có cái này phấn khích, nhưng bây giờ trong nhà có tiểu Bạch, tình huống khẳng định không giống, "Nhưng các ngươi chuẩn bị vì thế mở điều kiện gì?"

	"Chúng ta có thể mời ngươi tham gia ném quán bar, chiếm 10% cổ phần, quán bar sản xuất ra linh tửu, một phần trong đó, như tuyết này bia, có thể hướng phòng ăn cung ứng."

	Cây lười ươi chỉ cảm thấy nhãn tình sáng lên.

	Hàng Vũ dược thủy bán ai không phải bán?

	Hắn cảm thấy giống như vậy hợp tác quá tuyệt vời!

	Thứ nhất, quán bar bản thân tiền cảnh thật là tốt.

	Chỉ cần qua dạng này linh tửu, trên thế giới này phổ thông rượu sẽ rất khó nuốt xuống.

	Mặt khác, linh tửu không chỉ có là giác quan cùng tinh thần hưởng thụ, càng có hơn có thật sự chỗ tốt, thị trường tiền cảnh phi thường lớn.

	Thứ hai, quán bar cùng phòng trà có thể cường cường liên thủ hình thành bổ sung.

	Quán bar có thể cho phòng ăn cung cấp một chút thích hợp phòng ăn rượu, phòng ăn cũng có thể lợi dụng tự thân linh trù tài nguyên, vì quán bar cung cấp một chút thích hợp quán bar tràng cảnh quà vặt mỹ thực.

	Thứ ba, đó là đương nhiên là mượn lần này hợp tác, trực tiếp cùng Linh tế hội cao tầng sinh ra lợi ích buộc chặt, chỉ cần chắc chắn tốt trong đó tiêu chuẩn, tương lai mập mạp tại con đường này, thậm chí Hàng Vũ tại khu vực này địa vị sẽ càng ổn.

	Như Linh tế hội, Thanh Long hội, mỹ thực phòng làm việc lấy phòng ăn quán bar dạng này ăn uống ngành nghề làm trung tâm, liên thủ khai phát Thanh Long đường phố.

	Con đường này chẳng mấy chốc sẽ phồn vinh.

	Cùng Hàng Vũ đem Thanh Long đường phố kiến thiết thành thời đại mới thương nghiệp đường phố mục tiêu là ăn khớp.

	Dù sao, loại chuyện này chỉ dựa vào Hàng Vũ cùng mập mạp rất khó làm được, nếu như nhất định phải tìm đồng bạn hợp tác, Tô Vân Băng là rất lý tưởng lựa chọn. . . Thực sự không có lý do cự tuyệt a!

	Mập mạp nếu là Hàng Vũ, hắn khẳng định đáp ứng.

	Hàng Vũ lại lâm vào suy nghĩ, ròng rã suy nghĩ một phút đồng hồ, Tô Chính Thành cùng Tô Vân Băng cũng không nóng nảy, hai người uống vào linh trà chờ đợi trả lời chắc chắn.

	"Cái này hợp tác có thể."

	"Chẳng qua một thành cỗ có phải hay không quá ít?"

	"Như vậy đi, ta thêm ra ít tiền, mua bốn thành cỗ thế nào."

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành kém chút không có đem uống vào trong miệng trà phun ra ngoài.

	Đơn giản vô sỉ a!

	Đây là công phu sư tử ngoạm!

	Tô Vân Băng ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

	Hàng Vũ lúc trước không có bất kỳ cái gì cơ sở tình huống phía dưới.

	Nàng muốn mua mỹ thực phòng làm việc một hai thành cỗ, Hàng Vũ đều kiên quyết không bán, hiện tại Tô Vân Băng là mang theo phối phương, vật liệu đến, gia hỏa này mở miệng liền muốn ăn hết quán bar bốn thành.

	Có ngươi như thế đòi hỏi nhiều a?

	Tô Chính Thành cũng là nhịn không được nâng đỡ trán.

	Hắn làm nhiều năm như vậy sinh ý, giống Hàng Vũ như thế không bị cản trở, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

	Cái này xem xét chính là kiếm bộn không lỗ mua bán, nếu không phải xem ở Hàng Vũ là phụ cận lý tưởng nhất dược thủy thương nghiệp cung ứng, mà lại lại là bản địa đầu xà trên mặt mũi, bọn hắn khẳng định ngay cả một phần trăm cổ phần đều không muốn bán, huống chi là bốn mươi phần trăm.

	"Các ngươi nghe ta nói hết lời."

	"Quán bar sản xuất cần tinh thần lực dược thủy, ta có thể theo cho phòng ăn nội bộ giá cho các ngươi, ta bán mập mạp nhiều ít, bán ngươi cũng là bao nhiêu."

	"Mặt khác, ta bên này dược thủy sản lượng không dám nói Giang Thành thứ nhất, nhưng ngoại trừ Thiên võng bên kia bên ngoài, các ngươi hẳn là rất khó tìm đến sản lượng so ta càng ổn định con đường."

	Hàng Vũ thật không có khoác lác.

	Thanh Long hội hiện tại đã độn một nhóm Luyện dược sư.

	Hắn càng là kiếm về Hàng Tiểu Bạch cái này sản xuất tổng thanh tra.

	Thanh Long cộng đồng bố cục đã cơ bản hoàn thành, yếu địa có địa, muốn nông có nông, muốn trồng tử có hạt giống, muốn Luyện dược sư có Luyện dược sư, vô luận là sản lượng, chất lượng các phương diện.

	Ngoại trừ Thiên võng dạng này quan phủ bối cảnh tổ chức bên ngoài.

	Hàng Vũ thật không cho rằng Giang Thành có ai có thể cùng chính mình so sánh.

	Thiên võng sản lượng khẳng định là kinh người, nhưng Thiên võng gia đại nghiệp đại, quang mấy cái chiến đấu đại đội liền hơn mấy ngàn người, kia tiêu hao đến bao lớn a, chính mình cũng còn chưa đủ dùng, làm sao có thể ra bên ngoài bán đâu?

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng kinh lịch một phen cây kim so với cọng râu thảo luận.

	Tô Vân Băng cuối cùng cắn răng, "Ba thành, nhiều nhất ba thành, đây là ta có thể tiếp nhận hạn mức lớn nhất."

	"Tốt, ba thành liền ba thành!"

	Ba thành cũng đủ kiếm lời.

	Hàng Vũ đối với cái này biểu thị thỏa mãn.

	Trận này ngày sau đối Thanh Long đường phố ảnh hưởng sâu xa đàm phán như vậy sơ bộ đã định.

	Quán bar 30% cổ phần đánh giá giá trị 270 bạch tinh.

	Nghe không ít, kỳ thật không tính là gì.

	Lâu dài đến xem là một vốn bốn lời.

	Hàng Vũ quyết định chính mình ném hai mươi phần trăm, cũng chính là một trăm tám mươi bạch tinh.

	Mặt khác 10% để mỹ thực phòng làm việc bỏ vốn, một phương diện có thể giảm bớt Hàng Vũ xuất hiện kim áp lực, một phương diện khác có thể để mập mạp gián tiếp nắm giữ một chút xíu quầy rượu cổ phần, cây lười ươi tại mỹ thực phòng làm việc là có bốn thành cổ phần.

	Dù sao tại Thanh Long đường phố.

	Hàng Vũ chủ yếu người đại diện là mập mạp.

	Để phòng ăn trở thành quầy rượu nhóm nhỏ đông, đối về sau hợp tác cùng kinh doanh đều sẽ mang đến một chút tiện lợi.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng cha con ăn xong bữa cơm trưa.

	Vừa cẩn thận thương lượng cũng đã định một chút trong đó chi tiết.

	Cơ bản không có vấn đề gì, Tô Vân Băng là quán bar đại cổ đông cùng bà chủ, nàng một người chiếm cứ vượt qua năm thành trở lên cổ phần, còn lại bộ phận sẽ từ Tô Chính Thành cùng mấy vị quan hệ tương đối tốt đại lão nắm giữ.

	Tô lão sư hình như có thường trú Thanh Long đường phố dự định, mà nàng bản thân cũng tại Thanh Long đường phố không xa, ước chừng hơn mười dặm một cái tên là "Sơn hải nguyên thự" Linh địa khu vực cầm xuống vài miếng đất.

	Mặc dù vị trí không có Thanh Long hẻm cộng đồng gần như vậy.

	Nhưng là nhìn ra được, nàng cũng rất xem trọng Thanh Long đường phố, có thâm canh bên này thị trường dự định, tương lai có khả năng sẽ đem cái quán bar này làm nàng chủ yếu cứ điểm cùng tổng bộ.

	Quán bar nữ vương Tô Vân Băng.

	Có thể, có thể.

	Lấy nàng vóc người này cái này tướng mạo khí chất này, tự mình làm quán bar bà chủ, nghĩ đến sinh ý rất có bảo hộ.