Chương 421: Gây ra hỗn loạn

	Linh giới lãnh chúa đám binh sĩ cũng không phải là động cơ vĩnh cửu.

	Mỗi ngày đều cần tiêu hao đồ ăn hoặc tiến trụ sở nghỉ ngơi lấy tinh thạch khôi phục thể lực.

	Nếu như thời gian dài không có bổ sung, cũng là sẽ lâm vào trạng thái hư nhược, thiết điểm tiếp tế là rất trọng yếu.

	Ưng Sào trấn là cách nhân tộc bốn trấn gần nhất một cái trấn nhỏ.

	Kalimlo dự định lấy Ưng Sào trấn tụ tập các lộ tiểu lãnh chúa bộ đội.

	Hắn kế hoạch tại quân đội tập kết đạt tới kích thước nhất định về sau, sẽ cùng Sa Tuyền thành chạy tới chủ thành tinh nhuệ hội hợp, một hơi san bằng Nhân tộc bốn trấn, không có ý định cho nhân tộc lưu lại bất luận cái gì đường lùi.

	Vì phòng ngừa tiểu lãnh chúa lá mặt lá trái lề mà lề mề.

	Kalimlo sứ giả sẽ ép buộc lãnh chúa bản nhân sớm đến Ưng Sào trấn.

	Cứ như vậy mới có thể đốc xúc bộ đội của bọn hắn tại thời gian ngắn nhất đuổi tới.

	Kế hoạch là không có tâm bệnh.

	Sa Tuyền thành vạn vạn không nghĩ tới là.

	Nhân tộc tại đoạt lấy bốn trấn về sau, vẫn luôn tại bên ngoài giao thủ đoạn, đã cùng nhiều vị tiểu lãnh chúa thành lập liên hệ, đến mức tình báo trước tiên liền tiết lộ, từ đó đem một cái cự đại sơ hở bại lộ tại Hàng Vũ trước mặt.

	Hiện tại các lộ tiểu lãnh chúa tề tụ Ưng Sào thành.

	Có thể bộ đội của bọn hắn hành quân tốc độ nhưng không có nhanh như vậy.

	Hàng Vũ quyết định, bắt lấy không cửa sổ kỳ, khởi xướng một chi tốc độ nhanh nhất, tính cơ động mạnh nhất bộ đội, ngàn dặm bôn tập, phá hủy Ưng Sào trấn, giết sạch tiểu lãnh chúa, từ đó để liên quân kế hoạch sinh non!

	Tiểu lãnh chúa chết sạch, Ưng Sào trấn bị hủy, bày ở Sa Tuyền thành trước mặt, cũng chỉ còn lại có hai con đường.

	Thứ nhất, kế hoạch công kích trì hoãn chí ít mười ngày nửa tháng.

	Thứ hai, từ bỏ mượn lực tiểu lãnh chúa, trực tiếp mình trần ra trận, cùng nhân tộc cứng rắn giang đến cùng!

	Vô luận loại kia.

	Đều đủ để làm thế cục thật to làm dịu.

	Đương nhiên, tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn, cũng là một chiêu cờ hiểm.

	Ưng Sào trấn cứ việc đại quân còn chưa kịp tập kết, nhưng là bên trong có Ưng Sào trấn tự thân lãnh chúa cùng bộ đội, cộng thêm mười mấy đường tiểu lãnh chúa, cùng nhiều vị Sa Tuyền thành cao thủ.

	Hàng Vũ không có khả năng phát động tất cả bộ đội.

	Bộ đội bình thường tốc độ quá chậm, đến một lần một lần tốn thời gian tương đối dài, khả năng không đuổi kịp, mà lại mục tiêu quá lớn, dễ dàng bại lộ, vạn nhất tiến đánh Ưng Sào trấn lúc, hậu phương bị phản đánh lén làm sao bây giờ?

	Chỉ có thể tập kết một chi tinh nhuệ chi sư.

	Lấy tốc độ nhanh nhất khởi xướng bôn tập.

	Bắt buộc mạo hiểm!

	Mà mạo hiểm cũng không phải là chịu chết.

	Nếu như không có niềm tin chắc chắn Hàng Vũ sẽ không tùy tiện nếm thử.

	Nếu như chỉ có năm trăm người, dù là đều là tinh anh, muốn đoạt xuống đất thế hiểm trở Ưng Sào trấn, xác suất thành công sẽ không vượt qua ba thành.

	Bởi vậy Hàng Vũ cần phải mua thông một hai cái nội ứng, nếu như làm được nội ứng ngoại hợp lời nói, chuyến này cứ việc y nguyên có phong hiểm, nhưng xác suất thành công tối thiểu tăng gấp đôi, chí ít đều có thể đạt tới sáu thành.

	"Nơi này đã là Ưng Sào trấn phạm vi lãnh địa."

	"Chỉ cần tiếp tục tiến lên bảy tám chục dặm liền có thể đến Ưng Sào trấn."

	Năm trăm người cưỡi đi nhanh lợn rừng, đến một cái nặng nham núi non trùng điệp, sơn lĩnh dày đặc khu vực, chỗ này hoàn cảnh, so Hoang Cốc trấn phụ cận, còn muốn phức tạp một chút.

	Hàng Vũ mạng lớn nhà ẩn núp.

	Hắn cùng Triệu Minh đi đầu tiến vào trong đó.

	Ưng Sào trấn mười mấy hai mươi dặm, có một nhỏ chi đánh quái Hồ nhân tiểu đội, trước thả nhị cẩu điều tra, xác nhận không có khả nghi khí tức, lúc này mới đi tới cùng đối phương tiếp xúc.

	"Các ngươi tốt, ta chính là Hồ Tam, Thanh Khê trấn lãnh chúa!"

	Một cái linh chức giả đi tới, cùng cái khác hồ tộc không giống nhau lắm, người này da lông nhan sắc hiện ra bạch sắc, toàn thân trang bị cũng tương đối cao cấp, hiển nhiên là một cái thực lực không kém gia hỏa.

	Hắn gặp Hàng Vũ một thân vầng sáng xanh lam.

	Cái này Hồ nhân lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Mặc dù sớm biết có can đảm khiêu chiến Sa Tuyền thành chủng tộc khẳng định không đơn giản.

	Nhưng là hiện tại tận mắt giảm bớt, thực lực đối phương cường đại, vẫn còn có chút vượt quá tưởng tượng.

	Hàng Vũ đối Triệu Minh làm một ánh mắt.

	Triệu Minh lấy ra một khối lam sắc đá skill đưa tới.

	Hồ Tam nhìn thấy đá skill, con mắt lập tức sáng lên, nguyên bản đề phòng lập tức buông lỏng không ít.

	"Các ngươi quả nhiên giữ uy tín."

	Triệu Minh mở miệng hỏi: "Vậy còn ngươi?"

	Hồ Tam gật đầu nói: "Yên tâm, chuẩn bị xong, hiện tại có thể trà trộn vào tiểu đội của ta bên trong, ta sẽ ở trở về Ưng Sào thành lúc mang các ngươi đi vào, nếu như chỉ là một hai người, ta nghĩ còn không đến mức bị phát hiện."

	Nói đến đây.

	Hắn lại cảnh giác nhìn thoáng qua hai người.

	"Mặt khác, chúng ta chỉ có thể làm nhiều như vậy, về phần có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, vậy phải xem bản lãnh của các ngươi, không muốn trông cậy vào chúng ta làm bất luận cái gì ngoài định mức sự tình."

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ.

	Hắn lấy ra một kiện lam trang đưa cho đối phương.

	Hồ Tam nhìn thoáng qua: "Chuyển sinh nghi thức dao găm?"

	Hàng Vũ nói: "Khi tất yếu, ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào, dùng cây chủy thủ này tự sát, luôn có thể phòng ngừa một chút tổn thất, mà lại cũng có thể càng nhanh phục sinh."

	Hồ Tam hài lòng nói: "Ngươi ngược lại là nghĩ rất chu đạo."

	"Đương nhiên, ta sẽ không để cho trợ giúp chúng ta người ăn thiệt thòi, mà ngươi giúp chúng ta lần này, về sau liền là bằng hữu của chúng ta." Hàng Vũ bắt đầu đối Hồ Tam mở ngân phiếu khống, "Đáp ứng chỗ tốt của ngươi, sau đó một điểm sẽ không thiếu ngươi , chờ đánh bại Kalimlo, các ngươi sẽ còn đạt được càng nhiều."

	Hồ Tam khóe miệng giật giật.

	"Đây không phải trợ giúp, chỉ là một lần giao dịch, nói cái khác những này quá sớm." Hắn bất vi sở động, lạnh nhạt nói: "Chúng ta chỉ là không muốn không hiểu thấu bị Kalimlo làm đao dùng, nếu quả thật có thể đánh tan Kalimlo, bàn lại bằng hữu cũng không muộn."

	Hồ Tam có kiêng kị.

	Đây là rất bình thường.

	Bất quá đối với này cũng không cần quá để ý.

	Hàng Vũ nói với Triệu Minh: "Ngươi về trước đi chờ lệnh."

	Nói thật.

	Đối với Hồ Tam.

	Triệu Minh cũng vô pháp hoàn toàn tín nhiệm.

	Tuy nói gia hỏa này tiết lộ cho Nhân loại trọng yếu tình báo.

	Nhưng vạn nhất đây là cạm bẫy đâu? Không xác định nhân tố nhiều lắm.

	Bất quá Triệu Minh đối Hàng Vũ có đầy đủ tín nhiệm, hắn cho rằng lấy Hàng Vũ năng lực cùng nhạy cảm, dù cho xảy ra vấn đề, cũng nhất định có thể kịp thời phát hiện, đồng thời có thể xử lý tốt.

	Không nói nhảm.

	Triệu Minh rời đi.

	Hồ Tam cho Hàng Vũ một bình ma dược: "Đây là Hồ nhân binh sĩ ma dược, nó có thể để ngươi biến thành một Hồ nhân binh sĩ, đại khái có thể duy trì chừng hai giờ."

	Hắn vung vẩy pháp trượng.

	Phóng xuất ra một đoàn lục sắc hỏa cầu.

	Một Hồ nhân binh sĩ trực tiếp bị thiêu chết.

	"Hiện tại ngươi liền phục dụng ma dược, thay thế tên lính này, trà trộn vào tiểu đội của ta, cứ như vậy tiến vào Ưng Sào trấn, bị phát hiện khả năng cực kỳ bé nhỏ."

	Hàng Vũ sử dụng ma dược.

	Hắn đi theo Hồ Tam tiến về Ưng Sào trấn.

	Tòa thành này trấn vị trí địa lý phi thường đặc thù, nếu như xa xa nhìn lại sẽ phát hiện, một tòa chừng bốn, năm trăm mét cao, gần như hiện lên chín mươi độ dốc đứng vách núi, hai phần ba vị trí, phảng phất bị đào đi một khối lớn.

	Ưng Sào trấn ở ngay vị trí này.

	Nó khảm tại dốc đứng vách đá cao vút bên trong.

	Chỉ có thể thông qua một đầu tương đương chật hẹp tiểu đạo tới kết nối, mà Ưng Sào trấn tầm mắt phi thường khoáng đạt, nếu như nơi xa có số lớn địch nhân xuất hiện, cơ hồ một chút liền có thể trông thấy, ban ngày đánh lén, độ khó cực lớn.

	Tiến vào Ưng Sào thành quá trình bên trong.

	Hàng Vũ xông qua rất nhiều trạm gác, trùng điệp cửa ải.

	Hắn tâm từ đầu đến cuối dẫn theo, nếu như Hồ Tam có trá, tại nơi này bố trí mai phục là tốt nhất, nếu quả thật ở cái địa phương này bố trí mai phục, hắn cho rằng lấy năng lực của mình, tối thiểu nhất đào tẩu cơ hội vẫn phải có.

	Một mực chờ đến đi vào Ưng Sào trấn.

	Hàng Vũ mới hoàn toàn đem tâm cho để xuống.

	Hồ nhân tiểu lãnh chúa xem ra xác thực khổ Sa Tuyền thành lâu vậy, lần này xác thực không có ra vẻ, đối với hắn dạng này tiểu lãnh chúa mà nói, ước gì Hàng Vũ cùng Kalimlo đồng quy vu tận, cũng không cần thiết làm ám toán Nhân loại sự tình.

	Hồ Tam trong lòng cũng là rất khẩn trương.

	Nếu như bị phát hiện bắt đi đầu, vậy hắn thật đúng là tẩy không sạch.

	Hồ Tam cũng thở dài một hơi, đem Hàng Vũ mang vào chính mình nghỉ ngơi gian phòng.

	"Tốt, ta đã hoàn thành chuyện ta nên làm, tiếp xuống ngươi muốn làm gì không liên quan gì đến ta, đừng lại đem ta liên luỵ vào, nếu không đừng hi vọng ta hoặc cái khác lãnh chúa về sau lại trợ giúp Nhân loại."

	"Mặt khác, cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, Ưng Sào trấn bên trong có cao đẳng chủng tộc hơn chín mươi cái, trong đó có mười tám cái là tiểu lãnh chúa cấp nhân vật, còn có năm cái đến từ Sa Tuyền thành, trong đó có một cái là Sa Tuyền thành phó lãnh chúa."

	Hàng Vũ gật đầu: "Đa tạ!"

	Mục đích đã đạt thành.

	Hàng Vũ bình thường giấu đi.

	Lúc này sắc trời đã rất muộn.

	Hắn tính tính toán thời gian quyết định trời tối động thủ.

	Hàng Vũ nhân vật là tại nội bộ gây ra hỗn loạn!

	"Có thể hay không phá hủy Ưng Sào trấn, kết nối xuống tới chiến đấu ảnh hưởng to lớn, mà thành bại ngay tại này nhất cử a!"

	Hàng Vũ lấy ra vực sâu hiến tế ma điển.

	Cái này cường đại tử sắc vật phẩm, không có thời gian cooldown, không có bất kỳ cái gì hạn chế, có thể nói là Viễn Cổ ngục giam lớn nhất thu hoạch!

	Bất quá.

	Khác đều tốt.

	Duy chỉ một điểm không tốt chính là quá đốt linh khí.

	Mà lại cùng thần bí đồng trạm canh gác khác biệt, nó là dù cho có hiệu lực, không cách nào bị hợp lực sử dụng.

	Mấy ngày nay.

	Hàng Vũ đem linh khí tích lũy đến hai vạn.

	Chính là chờ lấy giờ khắc này tiêu xài đâu!

	Có món này bảo vật đủ bọn hắn hảo hảo uống một bình!