Chương 62: Nằm cũng trúng đạn

	Hàng Vũ không có buông tha đối phương, lần nữa ném bắn ra một viên cục đá.

	Sau cùng lưu manh mắt cá chân bị đánh trúng, lập tức ngã trên mặt đất lăn lộn rú thảm.

	Không thể nghi ngờ, dù là có cấp 3 cường hãn thuộc tính, cũng không có khả năng đem hòn đá nhỏ, ném ra vượt qua đánh chim ná cao su, tiếp cận súng ngắn tốc độ của viên đạn, bởi vì đó căn bản không phù hợp lẽ thường.

	Hàng Vũ sở dĩ có thể ném ra như thế lớn uy lực, chủ yếu dựa vào là ném mạnh cái này Linh giới kỹ năng, mà ném mạnh kỹ năng ưu điểm lớn nhất chính là cooldown ngắn, chỉ có chỉ là một giây thời gian cooldown mà thôi.

	Tuy nói thời gian cooldown phi thường ngắn.

	Nhưng y nguyên tồn tại làm lạnh khoảng cách.

	Cuối cùng tên côn đồ này nếu như không chạy là có cơ hội cận thân.

	Đương nhiên, bằng hắn cấp 1 thực lực, dù cho cận thân cũng không có gì trứng dùng.

	Hiện trường tất cả mọi người nhận trước nay chưa từng có rung động, bởi vì hết thảy đều phát sinh quá nhanh quá đột ngột, từ Hàng Vũ xuất thủ đến kết thúc chiến đấu, tổng cộng cộng lại ngay cả mười giây cũng chưa tới!

	Hắn chỉ là hời hợt ném đi bốn khỏa hòn đá nhỏ mà!

	Xăm tay đại ca ở bên trong bốn tên côn đồ liền toàn bộ bị đánh ngã!

	Xăm tay đại ca vô luận như thế nào đều không thể tin được, có thể nó xác xác thật thật phát sinh.

	Gia hỏa này còn là người sao? Thực lực của hắn cũng thật là đáng sợ, đơn giản chính là một cái quái vật a!

	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

	Xăm tay đại ca hỏi vấn đề này về sau, lần nữa trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Hắn vô cùng hoảng sợ phát hiện, thanh niên một chút biến mất tại nguyên chỗ, làm xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới trước mặt, che khuất ánh nắng, lấy ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chính mình,

	Sau đó, hắn duỗi ra một cái tay, bắt lấy cổ áo của mình.

	"Ngươi chưa cần thiết phải biết ta là ai." Vị này cũng không mười phần cường tráng thanh niên, giống như mang theo một cái gà con, tay không đem nặng 160 cân, thể tráng như trâu xăm tay đại ca nâng lên giữa không trung, sau đó tại đối phương kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt dưới, từng chữ nói ra nói với hắn: "Đừng lại để cho ta nhìn thấy các ngươi, hiểu?"

	"Mê mê hiểu!"

	"Chúng ta cút!"

	"Chúng ta lập tức liền lăn!"

	Xăm tay đại ca chỉ cảm thấy cả người toát mồ hôi lạnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dũng mãnh tiến ra.

	Gia hỏa này quá cường đại, căn bản là hất lên da người quái vật!

	Vì cái gì Thanh Long hẻm loại địa phương này, ẩn giấu đi dạng này cao thủ đáng sợ? So sánh với hắn, Giang Thành gần nhất đặc biệt hỏa mấy vị võng hồng cao thủ ngay cả cái rắm cũng không bằng a!

	Mấy tên côn đồ cuống quít dìu lên bị vứt trên mặt đất xăm tay đại ca.

	Bọn hắn nửa giây cũng không dám đợi, khập khiễng mười phần chật vật rời đi.

	Hàng Vũ đi qua hỏi: "Lão nhân gia, tiểu muội muội, các ngươi đều không sao chứ?"

	Lão nãi nãi bị kinh sợ, "Tạ cám, cám ơn ngươi."

	Nàng giờ phút này chưa tỉnh hồn, vội vàng xem xét tôn nữ tình huống.

	Tiểu nữ hài té ngã lúc, không cẩn thận đụng đầu, máu chảy không ít, bất quá là bị thương ngoài da mà thôi.

	"Tiểu muội muội đừng khóc, ca ca đưa ngươi một cái quả." Hàng Vũ móc ra một cái màu đỏ quả mọng, sau đó nhét vào bàn tay nhỏ của nàng bên trong, "Ăn liền hết đau."

	Tiểu nữ hài đến cùng là tiểu nữ hài.

	Đại ca ca làm ảo thuật xuất ra Goblin đỏ quả mọng.

	Quá trình này lập tức liền đem lực chú ý của nàng hấp dẫn.

	Tiểu nữ hài hiển nhiên chưa thấy qua đáng yêu như vậy quả, từ quả tản ra mùi thơm ngát mười phần mê người.

	Nàng cắn một cái, nước trái cây ngọt mỹ vị, trên đầu vết thương nhỏ lập tức khép lại, thật không có chút nào đau.

	Hàng Vũ cười hỏi: "Ăn ngon không?"

	"Ăn ngon!" Nàng bưng lấy gặm hai cái quả, "Liền cùng lớn ô mai đồng dạng!"

	Hàng Vũ thực lực khủng bố, để cho người ta cảm thấy phi thường rung động, người đối cường đại không biết sự vật, cuối cùng sẽ tồn tại bản năng e ngại, lão thái thái hiển nhiên vẫn còn có chút lo lắng, nàng vội vàng hướng tôn nữ nói: "Manh Manh không thể không có lễ phép, khoái cảm tạ vị đại ca ca này."

	Viên thuốc đầu nhỏ loli đã vùi đầu đem quả gặm một nửa.

	"Cám ơn đại ca ca!" Nghe tới nãi nãi,

	Nàng mới ngẩng đầu nói: "Đại ca ca ngươi cũng thật là lợi hại, lập tức liền đem người xấu đánh bại, so với ta đầu trọc thúc thúc còn muốn lợi hại hơn đâu."

	Hài tử chính là hài tử.

	Ngược lại là không có nhiều như vậy kiêng kị.

	Giờ phút này đối Hàng Vũ mười phần sùng bái.

	"Ta là vừa chuyển tới." Hàng Vũ hiền hoà cười cười: "Nhà ở tại sát vách không xa, về sau đều là hàng xóm, không cần khách khí."

	"A, đại ca ca ở tại sát vách sao?" Viên thuốc đầu nhỏ loli con mắt lập tức sáng lên, "Vậy sau này người xấu tới, đại ca ca sẽ còn giúp chúng ta đuổi bọn hắn đi sao?"

	Hàng Vũ bị tiểu la lỵ dáng vẻ khả ái chọc cười, nhéo nhéo có chút hài nhi mập khuôn mặt nhỏ nhắn: "Đương nhiên, đại ca ca siêu cấp lợi hại, bọn hắn mười cái tám cái cùng đi, ta cũng không sợ."

	"Quá tốt rồi!"

	Lão thái thái nghe nói như thế cũng cảm thấy thật cao hứng.

	Hiện tại lòng người lưu động, rung chuyển tương đối lợi hại, trị an nghiêm trọng trượt.

	Có dạng này một vị phi thường lợi hại lại có tinh thần trọng nghĩa người trẻ tuổi liền ở sát vách để cho người ta cảm giác an toàn tăng nhiều.

	Đúng lúc này.

	Vội vàng bước chân truyền đến.

	Một người đầu trọc đại hán xông vào trong phòng, khi nhìn thấy loạn thất bát tao viện tử, còn có trên đất vết máu lúc, sắc mặt của hắn lập tức đại biến, "Mẹ, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ, ta nghe nói báo đốm tên vương bát đản kia. . ."

	Nói đến một nửa.

	Gã đại hán đầu trọc ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì nhìn thấy đứng tại nhà mình trong viện người trẻ tuổi.

	Hàng Vũ cũng nhìn thấy Cường đầu trọc, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Không thể nào, thế mà trùng hợp như vậy, cái này vừa lúc là Cường đầu trọc nhà?

	"Ngươi làm sao còn có mặt mũi trở về?" Lão thái thái giận dữ, nhặt lên một cây gậy, liền hướng Cường đầu trọc trên đầu đánh tới, "Ngươi xem một chút, nhà này bị ngươi biến thành bộ dáng gì, ngươi đi cho ta, đi nhanh lên!"

	"Mẹ, dừng tay, ngươi nghe ta giải thích a!"

	Cường đầu trọc là 1m85 đi lên đại hán.

	Giờ phút này lại bị một cái gầy yếu lão thái thái đánh cho chạy trối chết.

	Lão thái thái chỗ nào sẽ còn nghe hắn giải thích: "Ta không có ngươi cái này con bất hiếu, cút ra ngoài cho ta!"

	"Đau nhức đau nhức đau nhức! Đừng đánh nữa! Ngươi trước hết nghe ta nói!"

	"Ta bây giờ cùng đại ca làm chuyện đứng đắn!"

	"Lần này là thật a!"

	Lão thái thái nghe xong lời này tức giận đến nổi trận lôi đình, "Đại ca gì? Còn không phải liền là lưu manh vô lại! Cả ngày cùng người cặn bã cùng một chỗ có thể có cái gì tiền đồ! Ta hôm nay muốn đánh chết ngươi đứa con bất hiếu này!"

	Ngọa tào.

	Nằm cũng trúng đạn.

	Hàng Vũ chỉ là nhìn cái náo nhiệt.

	Không hiểu thấu biến thành lưu manh, vô lại, cặn bã, thật sự là có đủ oan uổng.

	Viên thuốc đầu nhỏ loli tranh thủ thời gian hiểu chuyện chạy tới can ngăn: "Nãi nãi, đừng đánh nữa, thúc thúc hắn sẽ sửa."

	"Mẹ ngươi cũng đừng nói loạn nói a!" Cường đầu trọc bị lão mẫu dọa cho phát sợ, giờ phút này không để ý tới nhiều như vậy, đoạt lấy cây gậy, sau đó mặt mũi tràn đầy tôn kính đi vào Hàng Vũ trước mặt, "Ta đại ca chính là vị này, hắn mang theo chúng ta lập nghiệp, làm đều là chuyện đứng đắn a!"

	Lão thái thái một chút liền mộng bức.

	Nàng hiển nhiên không nghĩ tới vị này thực lực cường hãn kinh khủng người trẻ tuổi chính là nhi tử trong miệng đại ca.

	Cường đầu trọc tranh thủ thời gian nói với Hàng Vũ: "Mẹ ta vô ý mạo phạm, ngài tuyệt đối không nên sinh khí!"

	"Lão nhân gia đừng quá kích động." Hàng Vũ có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng: "Dương Vạn Cường trước kia đi một chút đường nghiêng, bất quá đã nhận qua giáo huấn, hắn không có triệt để xấu thấu, lại cho hắn một cơ hội đi."

	"A, đầu trọc thúc thúc, đây là sự thực sao?" Viên thuốc đầu nhỏ loli thì vui vẻ kêu lên: "Ngươi bây giờ cùng vị này hỗ trợ đánh người xấu đại ca ca cùng một chỗ làm việc?"

	"Đúng, chúng ta làm đều là tuân thủ luật pháp chuyện đứng đắn." Hàng Vũ nói đến đây lại nhìn về phía Cường đầu trọc: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì có người sẽ lên nhà ngươi tìm đến phiền phức? Ngươi có phải hay không lại tại bên ngoài cùng người khác tranh cường hiếu thắng!"

	"Đại ca oan uổng a!"

	"Ta làm đều là ngài phân phó sự tình."

	Cường đầu trọc đem chuyện đã xảy ra giải thích một lần.

	Cường đầu trọc đạt được Hàng Vũ chỉ điểm về sau, đưa tới mấy cái tin được huynh đệ thành lập một cái gọi Thanh Long điều tra đoàn đội ngũ.

	Bọn hắn bắt đầu tìm kiếm khắp nơi từ Linh giới chuyển dời đến hiện thế tới thiên tài địa bảo.

	Chủ yếu lục soát khu vực chính là Thanh Long hẻm cộng đồng cùng phụ cận.

	Tuy nói Linh giới bảo vật phân bố tại hiện thế cũng không có quy luật mà theo, nhưng Thanh Long cộng đồng làm một phẩm chất cực cao Linh địa, trong đó xuất hiện linh thụ xác suất lại so với địa phương khác lớn hơn một chút.

	Cường đầu trọc đội ngũ vận khí phi thường tốt.

	Hắn lập tức tìm đến mấy gốc bảo bối.

	Chuyện này rất nhanh liền bị phụ cận du côn lưu manh nghe được.

	Bọn hắn biết được linh thực khả năng phi thường đáng tiền về sau, lại phải biết chính mình địa bàn linh thụ bị Cường đầu trọc trộm đi, chỗ nào nuốt trôi khẩu khí này? Xăm tay đại ca là một cái tên hiệu báo đốm lưu manh đầu mục, ỷ vào phía sau có một chút thế lực, cho nên mới sẽ làm ra chuyện như vậy tới.

	Cả kiện sự tình tiền căn hậu quả chính là như vậy.