Chương 82: Pháp hệ khắc tinh

	Hàng Vũ lập tức xem xét trước mắt cơ bản thuộc tính.

	Cấp 4 chiến chức giả, sinh mệnh 26, tinh thần 19, linh khí 1 ╱ 500.

	Chiến chức giả tại cấp 5 trước kia, mỗi lần thăng cấp sẽ gia tăng 5 điểm sinh mệnh lực, 2 điểm tinh thần lực.

	Nguyên nhân từng dùng qua ba cái thụ tinh trái cây, cộng thêm một gốc sinh mệnh linh thảo, tinh thần lực thêm ra 3 điểm, sinh mệnh lực thêm ra 1 điểm.

	Hàng Vũ cảm giác được chính mình các hạng thuộc tính thu hoạch được phi thường rõ ràng cường hóa, chỉnh thể tố chất thân thể lại có một lần bay vọt về chất, nếu như nói cấp 3 thời điểm vẫn chỉ là tiếp cận đội trưởng Mỹ trình độ, hiện tại Hàng Vũ cảm thấy mình đã hoàn toàn siêu việt trong phim ảnh Captain America tố chất thân thể.

	Như lại tính cả kỹ năng năng lực cùng trang bị gia trì hiệu quả, tình huống bình thường hẳn là có thể đem đội trưởng Mỹ treo lên đánh.

	Cấp 4 liền có mãnh liệt như vậy thể chất.

	Mười mấy cấp lúc chẳng phải là có thể so với Hulk?

	Bất quá Hàng Vũ cảm giác được thăng cấp độ khó rõ ràng gia tăng, cấp 4 thăng cấp 5 cần ròng rã 500 điểm linh khí, đây tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể tích lũy đủ.

	"Chúc mừng đại thần thăng cấp á!"

	Giang Nam kích động gương mặt hơi choáng, so chính Hàng Vũ cao hứng hơn nhiều."Cấp 4 nhân vật, ta ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, đại thần nói không chừng là toàn đệ nhất thế giới cái!"

	Nha đầu này bành trướng a!

	Hàng Vũ đối với cái này từ chối cho ý kiến.

	Hiện tại cấp 3 nhân vật liền đã tính đỉnh tiêm cao thủ, cấp 4 nhân vật chỉ có thể lấy phượng mao lân giác để hình dung, so trúng xổ số thưởng lớn xác suất còn thấp hơn mấy ngàn vạn lần.

	Vấn đề là Nhân loại có vài chục ức, vô luận lại thế nào thấp xác suất, nhân với cái này cơ số, tổng vẫn sẽ có, dù sao cũng không thể đánh giá thấp một số người trên người tiềm lực, đồng thời cũng không thể đánh giá thấp một số người kỳ ngộ thu hoạch.

	Bất quá tại Goblin nơi trú quân thậm chí Giang Thành cái này một mẫu ba phần đất bên trên.

	Hàng Vũ ngược lại là có thể phách lối nói lên một câu: "Ta không châm đối với bất kỳ người nào, tại chỗ các vị đều là cặn bã."

	Thăng cấp 4 quá khó khăn!

	Triệu Minh trước mắt tràn đầy cảm xúc.

	Hắn vừa tiêu hết năm mươi linh khí học tập thuẫn kích.

	Hiện tại một lần nữa góp nhặt ba mươi điểm, còn kém ròng rã đồ ngốc!

	Triệu Minh cho rằng hiện giai đoạn, trừ phi có thiên đại kỳ ngộ, tỉ như tìm tới một cái siêu cấp linh quả cái gì, miệng vừa hạ xuống liền ăn ra mấy trăm linh khí loại kia, nếu không dựa vào bình thường săn giết đường tắt thăng cấp người, cả nước trên dưới thực sự rất khó tìm đến có thể cùng Hàng Vũ sánh vai.

	"Hàng lão đại quá ngưu bức, sau này nhiều hơn bảo bọc tiểu đệ a, ta mãi mãi cũng là hàng lão đại ủng độn người." Trương Tiểu Cường đập xong Hàng Vũ mông ngựa về sau, lập tức quay đầu mặt nói với Vương Tê Thông: "Mặt khác cũng chúc mừng Thông thiếu thăng cấp, cái này một đợt thật sự là song hỉ lâm môn a."

	Thông thiếu gần nhất nằm mộng cũng nhớ thăng cấp 2.

	Toàn bộ quá trình cũng coi như trải qua chín chín tám mươi mốt nạn.

	Hiện tại cuối cùng thành công, lão Vương biết nhất định sẽ thật cao hứng!

	Bây giờ trở lại thế giới hiện thực, cuối cùng có thể hỗn cái thể diện, siêu việt chín mươi chín phần trăm người.

	Có thể Thông đại thiếu phát hiện mình bây giờ một chút cũng cao hứng không nổi, chỉ cảm thấy cấp 2 trình độ thực sự quá low, ở cái địa phương này đều không ngẩng đầu được lên.

	Hàng Vũ mẹ nó đã cấp 4 a!

	Những người khác cũng đều đã là cấp 3 nhân vật!

	Cái này khó tránh khỏi để cho người ta sinh ra một cái ảo giác, cấp 3 nhân vật vẫn là thật nhiều, chỉ có cấp 4 mới thật sự là cao thủ, Thông thiếu lảo đảo miễn cưỡng lên tới cấp 2, để hắn làm sao cao hứng bắt đầu?

	"Oa, oa, oa!"

	"Đại thần, đây là cái gì trang bị nha?"

	"Đẹp trai ngây người, sáng mù ta Carslan mắt to."

	"Tiểu hàng, ngươi cái này thân trang bị rất đặc biệt, là từ đâu lấy được?"

	Thông thiếu nghe được mấy người kinh hô, lập tức đi qua xem xét, kết quả lập tức sợ ngây người.

	Cái này tiểu đội trưởng, hạch tâm linh hồn nhân vật, giờ này khắc này đã thay đổi hoàn toàn mới trang bị!

	Làm Thông thiếu nhìn thấy Hàng Vũ trong nháy mắt, tròng mắt liền cũng không dời đi nữa, giờ này khắc này Hàng Vũ so cái gì võng hồng mỹ nữ đều hấp dẫn hơn hắn, chỉ thấy đối phương thay đổi ba kiện hoàn toàn mới trang bị, theo thứ tự là giáp ngực, quần giáp, giày chiến.

	Ba kiện trang bị đều hiện ra xanh đậm chi sắc.

	Vô luận chất liệu, tạo hình, nhan sắc, thậm chí hoa văn, đều cho người ta một loại cân đối cảm giác.

	Ba kiện trang bị hiển nhiên là một cái chỉnh thể, cùng dở dở ương ương lộn xộn làm ra vẻ so, tựa như Armani âu phục cùng đào bảo chín khối chín bao bưu sáo trang chênh lệch cực lớn.

	Thông thiếu vốn chính là một cái thích Trương Dương người.

	Như thế tinh lương thậm chí hoa lệ trang bị, đối với hắn mà nói đơn giản có ma lực.

	Hắn nhịn không được YY, nếu như mình có được một bộ này trang bị, thật là là cỡ nào có mặt mũi, cỡ nào phong cách sự tình a?

	Đương nhiên, loại chuyện này, hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút!

	Hàng Vũ tại Tiểu Cường mãnh liệt thỉnh cầu phía dưới, hướng bốn người phô bày trang bị thuộc tính.

	[ thụ tinh thủ vệ sinh mệnh giáp ngực  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, thể chất +2, phòng ngự vật lý +3, phòng ngự pháp thuật +5, sinh mệnh lực +5, thụ tinh thủ vệ sáo trang một trong.

	[ thụ tinh thủ vệ giày  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, thể chất +2, phòng ngự vật lý +1, phòng ngự pháp thuật +2, tốc độ di chuyển +1, thụ tinh thủ vệ sáo trang một trong

	[ thụ tinh thủ vệ chiến quần  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, thể chất +2, nhanh nhẹn +1, phòng ngự vật lý +2, phòng ngự pháp thuật +3, thụ tinh thủ vệ sáo trang một trong.

	Cấp 4 đồ trắng!

	Ba kiện cấp 4 đồ trắng!

	Mỗi kiện gia tăng 2 điểm thể chất!

	Tổng cộng cộng lại gia tăng 6 điểm thể chất!

	Ngoài ra, cái này sáo trang phòng ngự cực cao, nhất là pháp thuật lực phòng ngự, tổng cộng tính gộp lại gia tăng 10 điểm, phòng ngự vật lý tính gộp lại gia tăng 7 điểm, tuyệt đối là phi thường đáng sợ tăng phúc.

	Ngoài ra giày gia tăng 1 điểm tốc độ di chuyển cùng 1 điểm nhanh nhẹn rất không tệ.

	Càng để người chú ý chính là giáp ngực, làm một kiện cực phẩm trang bị, lại tăng thêm 5 điểm sinh mệnh lực.

	Hàng Vũ 26 điểm sinh mệnh lực, lại mặc vào bộ này trang bị, một chút tăng phúc 1 1 điểm chi cự, trực tiếp đạt tới 37 điểm, vô luận phòng ngự vẫn là sinh mệnh đều đã dẫn trước Triệu Minh một mảng lớn!

	Ngươi cho rằng riêng này dạng liền xong rồi?

	Ba kiện trang bị là sẽ phát động sáo trang thuộc tính!

	[ thụ tinh thủ vệ sáo trang  ] , cấp 4 sáo trang, thu hoạch được kèm theo kỹ năng "Cấp 1 tinh linh hô hấp" .

	【 cấp 1 tinh linh hô hấp  ] , kỹ năng bị động, pháp thuật kháng tính +8, mỗi khi nhận pháp thuật tổn thương, tự động hấp thu 3 điểm thương tổn, cùng làm toàn thuộc tính đạt được 5% tăng phúc, thuộc tính tăng phúc nhiều nhất điệp gia năm lần.

	"Tinh linh hô hấp" là thụ tinh sáo trang ban cho kỹ năng.

	Nếu như quăng ra sáo trang trong đó một cái bộ phận liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Khi thấy rõ bộ này trang bị thuộc tính cùng sáo trang hiệu quả lúc, bốn người tất cả đều đã ngây người, Hàng Vũ nghĩ kiểm tra một chút lực phòng ngự, thế là liền nói với Trương Tiểu Cường: "Đến, cho ta một phát hỏa cầu thử một chút."

	Trương Tiểu Cường trực tiếp nhanh nhẹn ném một cái hỏa cầu quá khứ.

	Hàng Vũ cầm lấy tấm chắn ngăn cản một chút, hỏa cầu trực tiếp trước người nổ tung.

	Một cỗ mãnh liệt bạo tạc lực, để hắn không khỏi rút lui ba bước, lại chỉ chịu đến 4 điểm tổn thương mà thôi.

	Trương Tiểu Cường tiên thiên hỏa diễm công kích là bổ sung thiêu đốt hiệu quả, giờ này khắc này Hàng Vũ trên thân bốc cháy lên hỏa diễm, nhưng là phi thường kỳ quái là, hỏa diễm cùng Hàng Vũ thân thể ở giữa, tựa hồ cách một tầng thật mỏng năng lượng, mà tầng này năng lượng trực tiếp hấp thu hỏa diễm.

	Một điểm cảm giác không thấy bỏng.

	Càng không nhận một chút xíu tổn thương.

	Đây chính là kỹ năng bị động tinh linh hô hấp hiệu quả lớn, trừ có thể cung cấp cao tới 8 điểm pháp kháng, tăng cường các loại dị thường trạng thái kháng tính bên ngoài, càng có thể không khác biệt cưỡng chế hấp thu ba điểm pháp thuật tổn thương.

	Hắn bây giờ nghĩ đổi một cái tên.

	Sau này dứt khoát liền gọi "Hàng pháp hệ khắc tinh Giang Thành thứ một mãnh nam vũ" !