Chương 93: Bỏ hết cả tiền vốn

	Để Thông thiếu kinh ngạc là.

	Ba người khác đối với cái này không có chút nào ý kiến.

	Dù sao, nếu như không có Hàng Vũ, bọn hắn không có khả năng đánh tới cái này.

	Hàng Vũ cũng không phải lần đầu tiên cùng ba người hợp tác, Hàng Vũ lấy thêm một phần trang bị là hẳn là, liền trước mắt dạng này phân phối tỉ lệ, không có cái gì tật xấu quá lớn.

	Dù là lấy đi vật phẩm tổng giá trị 40~50%.

	Những người khác y nguyên có thể phân đến có giá trị không nhỏ đồ vật.

	Giang Nam lựa chọn mấy món thánh chức năng dùng đồ trắng, cộng thêm mấy món thuộc tính không sai trang bị. Cái trước có thể giữ lại chính mình dùng, cái sau có thể đến nơi trú quân bán đi đổi tinh thạch.

	Đương nhiên.

	Nàng dự định mang đi ra ngoài một hai kiện.

	Giang lão cha tốn không ít tiền ủng hộ lần hành động này.

	Hiện tại có năng lực, tự nhiên là muốn hồi báo gia đình.

	Còn lại hơn mười kiện chọn thừa đồ trắng xám trang, cùng thượng vàng hạ cám vật liệu vật phẩm, mặc dù bọn họ chất lượng tại lần này thu hoạch bên trong so sánh tầm thường, nhưng số lượng rất nhiều số lượng nhiều bao ăn no.

	Lão Triệu bên này toàn bộ thu nhận.

	Trang bị cùng vật phẩm giá trị là tương đối.

	Bọn chúng đối Hàng Vũ mà nói phẩm chất vô cùng bình thường, có thể hiện giai đoạn đối tuyệt đại đa số người mà nói đều là cực phẩm, lão Triệu tùy tiện xuất ra một kiện đến, đều có thể dùng cho thu mua lòng người.

	Kết quả coi như hài lòng.

	Cơ sở chiến lợi phẩm phân phối hoàn tất.

	Hiện tại đến phiên tinh thạch cùng đá skill.

	Lần này tổng cộng cộng lại, thu hoạch bạch sắc tinh thạch tám mươi tám mai, màu xám tinh thạch một trăm năm mươi hai mai.

	Hàng Vũ cầm đi bốn mươi mai bạch tinh, bảy mươi mai xám tinh.

	Còn lại tinh thạch lão Triệu, Tiểu Cường, Giang Nam bình quân phân phối.

	Cuối cùng là "Sợ hãi thuật", "Mãnh liệt một kích" hai khối đá skill!

	Không cần hoài nghi, đá skill không chỉ có giá trị kỳ cao, lại vĩnh viễn không cần lo lắng gặp qua lúc, một lần mạo hiểm hành động có thể thu lấy được đến một khối đá skill đều xem như mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Một chút ra hai khối.

	Nào chỉ là mộ tổ bốc khói?

	Lão hàng gia tổ mộ phần đơn giản tại phun lửa!

	Hàng Vũ nhưng không có Khổng Dung để lê mỹ đức.

	Cái này "Mãnh liệt một kích" là tương đương xuất sắc cận chiến kỹ năng.

	Mãnh kích kỹ năng đến từ một cái gọi "Đấu giả" chức nghiệp truyền thừa, nên chức nghiệp truyền thừa bao hàm ba cái đá skill mảnh vỡ theo thứ tự là: Mãnh liệt một kích, liên tục đả kích, cấp tốc đả kích.

	Tên gọi tắt mãnh kích, liên kích, tốc kích.

	Đó là cái phát ra phi thường xuất sắc truyền thừa!

	Hàng Vũ đã gặp được như thế một cái ưu tú kỹ năng, hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua, cho nên nhận lấy mãnh liệt một kích đá skill.

	Giang Nam, Tiểu Cường cũng không có ý kiến.

	Lão Triệu thì hơi có tiếc nuối.

	Bởi vì cường lực cận chiến kỹ năng, hắn cũng là rất có nhu cầu, nhưng đã Hàng Vũ mở miệng, tự nhiên đến bán một bộ mặt.

	Cuối cùng còn lại "Sợ hãi thuật" đá skill!

	Khối này đá skill nên xử lý như thế nào đâu?

	"Sợ hãi thuật" không có kinh khủng tru lên dạng này biến thái quần thể hiệu quả, nó là một ngón tay hướng tính kỹ năng, chỉ có thể công kích một mục tiêu, nhưng sợ hãi cái này mặt trái BUFF hiệu quả rất làm người buồn nôn!

	Là một cái vô luận chiến đấu cày quái cũng không tệ kỹ năng!

	Kỹ năng là tốt kỹ năng, bất đắc dĩ thuộc linh chức hệ liệt.

	Mặc dù bốn người đều có thể học, nhưng là hiệu quả cũng sẽ không tốt.

	Dù sao linh chức hệ kỹ năng hiệu quả sẽ thụ hồn lực cùng linh thức thuộc tính ảnh hưởng.

	Hàng Vũ cùng lão Triệu là chiến chức giả, Trương Tiểu Cường là pháp chức giả, Giang Nam là thánh chức giả , dưới tình huống bình thường cũng sẽ không đeo trang bị tương tự.

	Vương Tê Thông một mặt táo bón biểu lộ đã nhẫn nhịn rất lâu.

	Làm gặp bốn người bắt đầu thảo luận sợ hãi thuật đá skill.

	Hắn rốt cuộc không có cách nào bảo trì bình tĩnh.

	"Ừm. . . Kỹ năng này thạch đối với các ngươi vô dụng, như vậy không bằng phù sa không lưu ruộng người ngoài." Thông thiếu hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm đá skill, hắn ý thức đôi này chính mình mà nói là cái cự đại cơ hội, "Chúng ta nói thế nào đều là kề vai chiến đấu qua đồng bạn, không bằng ra một cái giá, trực tiếp bán cho ta phải."

	Trương Tiểu Cường cùng Giang Nam hơi sững sờ.

	Hai người hiển nhiên không nghĩ tới Thông thiếu sẽ chặn ngang một cước.

	Triệu Minh khẽ nhíu mày, Hàng Vũ thì mặt lộ vẻ suy tư.

	"Theo giá thị trường thu, hiện tại một khối kém chút đá skill có thể đánh ra năm ngàn vạn tả hữu, kỹ năng này thạch không sai, ta nhìn tám ngàn vạn không sai biệt lắm."

	"Thông thiếu, ngươi cũng biết, đá skill không phải có tiền liền có thể mua được." Triệu Minh lúc này mở miệng: "Tiếp theo sợ hãi thuật là một cái cường lực khống chế kỹ năng, đối đoàn đội trợ giúp phi thường lớn, chỉ bán tám ngàn vạn, ta cũng có hứng thú trực tiếp thu."

	Vương Tê Thông biểu lộ lập tức trì trệ.

	Tám ngàn vạn đã không phải là con số nhỏ.

	Chỉ là muốn mua đi kỹ năng này cũng không hiện thực!

	Một mặt là đá skill xác thực rất ra sức, một mặt khác là bốn người vừa chia cắt chiến lợi phẩm, hiện tại mỗi một cái đều là thổ hào, bọn hắn hiện tại sẽ kém cái này hai ngàn vạn sao? Một khối bạch sắc tinh thạch giá thị trường liền mấy trăm vạn a!

	Thông thiếu vô cùng xoắn xuýt.

	Hắn là thật muốn kỹ năng này.

	Thông thiếu có tiên thiên kỹ năng gió lốc lồng giam, dù có được một cái sợ hãi thuật, hắn sẽ có được cường đại lực khống chế, vô luận là sinh tồn chiến đấu, vẫn là tổ đội đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Nếu như về sau còn có thể cùng Hàng Vũ lần nữa hợp tác.

	Hắn bằng vào hai cái này kỹ năng, tối thiểu nhất có thể có lực lượng, lấy chính thức đội viên thân phận gia nhập, mà không phải giống lần này dạng này, không những chiến lợi phẩm không có phân, còn muốn vì linh khí nỗ lực cao phí tổn.

	Bình tĩnh mà xem xét.

	Tám ngàn vạn mua một cái phụ trợ kỹ năng cũng không thấp.

	Hiện tại quý nhất đá skill là công kích loại đá skill.

	Có thể coi là công kích loại đá skill, giá cả cho ăn bể bụng cũng một trăm triệu trên dưới.

	Thông thiếu suy tư hồi lâu, lúc này quyết tâm liều mạng, quyết định dốc hết vốn liếng.

	"Như vậy đi. . . Ta đem Mắt ưng đá skill làm tới, vô luận quá trình bên trong bỏ ra nhiều ít chi phí cùng đại giới, ngươi cũng không cần vì thế lại thanh toán một phân tiền, trực tiếp chống đỡ rơi ngươi tại khối này sợ hãi thuật đá skill số lượng."

	Thông thiếu ánh mắt đảo qua lão Triệu, Tiểu Cường, Giang Nam ba người, "Ba người các ngươi, ta mỗi người khác bổ hai ngàn vạn, dạng này cũng có thể đi?"

	Tiểu Cường sợ ngây người.

	Thông thiếu thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a!

	Đây là cầm ưng nhãn thuật đá skill + sáu ngàn vạn đến đổi sợ hãi thuật đá skill.

	Ưng nhãn thuật cũng không phải là chiến đấu kỹ năng cũng không phải phụ trợ kỹ năng, nó thuộc về một cái điều tra loại kỹ năng, nhưng giá thu mua giá trị làm sao cũng phải năm ngàn vạn a?

	Điểm trọng yếu nhất là.

	Nó trước mắt ngay tại hoa thành Hứa tổng trong tay a!

	Hứa tổng thu mua Linh giới tài sản là lấy đầu tư là mục đích chủ yếu, giống hắn loại này không thiếu tiền người, ngược lại là ngại tiền phỏng tay, ước gì đều tiêu xài đổi thành tài sản, không có khả năng tùy tiện đem đá skill chuyển tay.

	Bởi vậy muốn từ Hứa tổng cầm trong tay đến ưng nhãn thuật.

	Cái này không chỉ cần phải tăng gấp bội tài chính, còn cần nỗ lực rất lớn ân tình đại giới.

	Thông thiếu chính mình là làm không được.

	Hắn đến làm cho lão Vương hỗ trợ ra mặt mới được.

	Loại cấp bậc này ân tình đại giới khó mà Kim Tiền cân nhắc.

	Nếu như vậy tính được, Thông thiếu chỗ nỗ lực chi phí đem xa xa cao hơn sợ hãi thuật đá skill, cho nên Hàng Vũ hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

	Có thể làm như vậy không quá phúc hậu!

	Hắn đã độc chiếm mãnh kích đá skill a!

	Cho nên tại đá skill phương diện đã cầm gần nửa số định mức.

	Bởi vậy sợ hãi thuật kỹ năng phải do lão Triệu, Tiểu Cường, Giang Nam chia đều.

	Hiện tại còn đánh lấy sợ hãi thuật chú ý, thậm chí cầm đi đổi chính mình nhu cầu ưng nhãn thuật, bất luận nhìn thế nào đều có chút không thể nào nói nổi.

	Thông thiếu là sẽ phụ cấp ba người một khoản tiền.

	Nhưng cái này hiển nhiên còn thiếu rất nhiều, bọn hắn lại không thiếu tiền.

	Hàng Vũ làm sự tình, xưa nay không nguyện ý ăn thiệt thòi, nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ chiếm người tiện nghi.

	Vấn đề là, Hàng Vũ xác thực rất cần ưng nhãn thuật, nếu để cho hắn trực tiếp cùng rất lớn lão đàm, không chừng còn phải nỗ lực kinh khủng bực nào đại giới, mà Thông thiếu cái phương án này bớt lo lại dùng ít sức, đối Hàng Vũ mà nói có hấp dẫn rất lớn lực.

	"Các ngươi tới đây một chút."

	Hàng Vũ không có trực tiếp quyết định.

	Hắn đem Giang Nam, Tiểu Cường, lão Triệu gọi vào một bên.

	Thông thiếu gặp bốn người nói nhỏ, không biết được đang nói cái gì, trước sau không đến năm phút đồng hồ, lão Triệu cùng Giang Nam lộ ra nét mừng, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Thành giao, liền theo ngươi nói!" Hàng Vũ trở lại Thông thiếu trước mặt, "Ngươi trước thanh toán ba người bọn họ phí tổn xem như tiền đặt cọc, khối này sợ hãi thuật trước lưu tại ta cái này , chờ ngươi cầm tới ưng nhãn thuật, chúng ta lại làm trao đổi."

	Lão Triệu Tam người cũng hoàn toàn tiếp nhận.