Chương 329: Chiến dịch khai hỏa

	Hàng Vũ xem xét đá skill.

	Một khối gọi: "Tấn ảnh liên kích" .

	Một khối gọi: "Cách đấu tinh thông "

	Đều là nhị giai đá skill, cùng "Song nắm" hình thành nguyên bộ, là chiến đấu chuyên gia truyền thừa.

	Hàng Vũ đối với cái này cảm nhận được kinh hỉ.

	Thiên võng hiển nhiên hiểu rõ Hàng Vũ nhu cầu.

	Chuyên môn chuẩn bị hai khối có nhu cầu đá skill.

	Những vật khác Hàng Vũ chưa chắc sẽ thu, bởi vì nhận lấy chẳng khác nào nhận lấy Giang Thành Thiên võng ân tình.

	Nhưng là cái này hai khối đá skill không giống, bọn chúng có thể hữu hiệu tăng lên thực lực mình, cái này mấu chốt, có giá trị rất lớn, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Hàng Vũ không có lý do khách sáo.

	"Cái này hai khối đá skill chính là cần thiết, đa tạ Lôi tổng đội trưởng cùng Giang Thành Thiên võng, có hai cái này kỹ năng, ta lần này chắc chắn sẽ lớn không ít." Hàng Vũ không chút do dự nhận lấy: "Về phần vật gì khác, ta tạm thời không có đặc biệt mãnh liệt nhu cầu."

	Bắt người tay ngắn.

	Miễn phí đồ vật là quý nhất.

	Hàng Vũ trước mắt ngược lại là nhu cầu một chút vật liệu, chiếm lĩnh lãnh địa về sau có thể có thể cần dùng đến, nhưng là hắn tình nguyện chính mình thu thập, hoặc là cầm chiến công điểm, trực tiếp tại chiến võng bên trong hối đoái.

	Lôi tổng đội trưởng hài lòng gật đầu, "Hôm nay tìm ngươi tới, còn có một việc muốn cùng ngươi thương lượng, Giang Thành Thiên võng hi vọng ngươi có thể đảm nhiệm chúng ta cố vấn đặc biệt."

	Từ Thiên Hoa bổ sung nói: "Ngươi có thể yên tâm, cố vấn đặc biệt chỉ là cố vấn, không cần tiến Thiên võng báo cáo công tác, sẽ không bị cưỡng chế yêu cầu tham gia hành động, mỗi tháng sẽ có cố định chiến công phụ cấp, nếu như cống hiến đột xuất lời nói, còn sẽ có khen thưởng thêm."

	Đối Thiên võng.

	Hàng Vũ cũng không ác cảm.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là không thích ước thúc mà thôi.

	Tuy nói tại bên trong thể chế sẽ có rất nhiều rõ ràng chỗ tốt.

	Tỉ như nói tài nguyên nghiêng, trọng điểm bồi dưỡng, thậm chí quyền lợi chờ.

	Nhưng là một khi trở thành Thiên võng dạng này thế lực thành viên, liền mang ý nghĩa tất nhiên sẽ đánh mất đại bộ phận tự do.

	Chính thức đoàn đội.

	Tính kỷ luật yêu cầu quá cao.

	Bởi vì thuộc về Thiên võng quan hệ.

	Hắn không có cách nào tự do bồi dưỡng mình Giang Thành đoàn đội.

	Mà lại, đối với thượng cấp mệnh lệnh, khuyết thiếu lựa chọn hoặc quyền cự tuyệt, cứ như vậy sẽ trở nên phi thường bị động, mà cái này cũng không phù hợp Hàng Vũ hi vọng nắm giữ chủ động tính tính cách.

	"Tốt, nếu như chỉ là cố vấn, ta có thể đảm nhiệm chức vụ này."

	Lôi Ưng cùng Từ Thiên Hoa gặp Hàng Vũ không có cự tuyệt, phi thường thống khoái tiếp nhận cái này cố vấn chức vụ, trong lòng hai người đều cảm thấy phi thường hài lòng cùng cao hứng.

	Kéo Hàng Vũ hoàn toàn nhập bọn là rất không có khả năng.

	Bởi vì từ Hàng Vũ tính cách đến xem, hắn không phải đinh ốc hình nhân vật.

	Nhưng nếu như có thể để cho Hàng Vũ kiên định đứng tại Giang Thành Thiên võng bên này, từ đầu đến cuối giữ gìn đồng thời ủng hộ Thiên võng, liền có thể gia tăng Giang Thành tính ổn định, có lợi cho tương lai Giang Thành quản lý cùng yên ổn, dạng này là đủ rồi.

	Đầu năm nay các lộ cao thủ người tài ba đặc biệt nhiều.

	Quan phủ lực ước thúc đã kém xa trước đây.

	Ngươi không thể trông cậy vào tất cả sự tình hoặc nhân đều trăm phần trăm nắm giữ trong tay.

	Ổn định, hài hòa, là hiện tại các nơi chính phủ, quan tâm nhất cũng là để ý nhất.

	Hàng Vũ lưu lại cùng Thiên võng cao tầng mở một cái ngắn gọn hội nghị, chủ yếu là hướng Thiên võng truyền thụ một chút cái gọi là kinh nghiệm, kỳ thật nói trắng ra là, chính là chia sẻ tình báo, để Thiên võng thành viên đối Linh giới, có rõ ràng hơn nhận biết cùng mục tiêu.

	Thiên võng tình báo đều là cùng hưởng.

	Những tài liệu này, đối Thiên võng. Đối quốc gia, đều có không nhỏ tham khảo tác dụng, cũng coi là Hàng Vũ có qua có lại.

	Hàng Vũ sau khi về đến nhà, Tô Vân Băng giúp thu mua đến một chút cao cấp mà lại thực dụng kỹ năng quyển trục, Hàng Tiểu Bạch luyện chế hơn hai trăm trong bình cấp khôi phục dược tề, cái này chuẩn bị đồ vật, đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

	Nửa đêm.

	Đã đến giờ.

	Hàng Vũ lập tức tiến Linh giới.

	Chuyện thứ nhất chính là: Dùng xong hai cái đá skill!

	Tấn ảnh liên kích cùng cách đấu tinh thông, đều là thực dụng chiến chức đá skill.

	Tấn ảnh liên kích là nhất giai kỹ năng "Cấp tốc đả kích", "Liên tục đả kích" hai cái kỹ năng tổ hợp tăng cường bản.

	Hàng Vũ một khi phát động tấn ảnh liên kích, hai cái nhất giai kỹ năng liền sẽ tiến vào làm lạnh.

	Tấn ảnh liên kích hiệu quả lại so hai cái nhất giai kỹ năng cộng lại đều mạnh.

	Nó là một cái tính liên tục kỹ năng.

	Chỉ cần mở ra tấn ảnh liên kích.

	Hàng Vũ tiếp xuống, mỗi một đạo công kích, đều đem có cấp tốc đả kích tốc độ đánh, cùng liên tục đả kích cường đại ăn khớp tốc độ tay, chỉ cần tinh thần lực không có hao hết, loại này tăng cường hiệu quả liền sẽ không biến mất.

	Không hề nghi ngờ.

	Cái này có thể tăng lên cực lớn Hàng Vũ năng lực thực chiến!

	Nếu như tại song nắm vũ khí trạng thái phía dưới, thế công càng là sẽ trở nên như mưa giông gió bão hung mãnh, tuyệt đối là một cái phi thường tàn bạo kỹ năng.

	Bất quá.

	Dạng này kỹ năng.

	Đối năng lực bay liên tục yêu cầu rất cao.

	Nói cho cùng vẫn là cần đại lượng tinh thần lực duy trì tiêu hao.

	Thứ hai cái kỹ năng "Cách đấu tinh thông" là một cái kỹ năng bị động.

	Mỗi một cấp có thể vĩnh cửu gia tăng lực lượng 1 điểm, nhanh nhẹn 2 điểm.

	Cấp ba toàn mãn có thể gia tăng lực lượng 3 điểm, nhanh nhẹn 6 điểm.

	Kích hoạt truyền thừa có thể gia tăng lực lượng 4, nhanh nhẹn 8 điểm!

	Mặc dù là kỹ năng bị động, nhưng là tính thực dụng rất cao, hết thảy vĩnh cửu gia tăng thuộc tính kỹ năng, đều là phi thường quý giá kỹ năng, dù sao thuộc tính tăng phúc, mang đến cường hóa, là toàn phương diện.

	Học tập hai cái kỹ năng liền dùng xong hơn năm trăm linh khí.

	Ba cái kỹ năng toàn bộ thăng đầy, còn cần hơn hai ngàn linh khí.

	Hàng Vũ thể nội chỉ còn hơn một ngàn linh khí, tạm không có cách nào kích hoạt truyền thừa.

	Nhưng, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần đánh xong trận chiến đấu này, liền có thể kích hoạt cái thứ ba nhị giai truyền thừa.

	Hiện tại Hàng Vũ không thích hợp địa long ba động thương, chỉ bằng mới lấy được hai cái này nhị giai kỹ năng, liền đã có thể chính diện chống lại Sài Lang nhân Onu.

	Như kích hoạt cái thứ ba nhị giai truyền thừa.

	Các phương diện tăng lên sẽ càng hiệu quả nhanh chóng.

	Hàng Vũ coi như không cần địa long ba động thương kỹ năng.

	Hắn cũng sẽ có từ chính diện đánh bại Onu thực lực!

	...

	Chừng mười phút đồng hồ.

	Sơn động cứ điểm lít nha lít nhít.

	Người lúc này cơ bản đều tới đông đủ.

	Triệu Minh đã sớm đem nhân viên tư liệu phát cho Hàng Vũ.

	Lần này tham chiến nhân số ước chừng 680 người, yếu nhất một nhóm là mười mấy cái cấp 6 người, mà nhóm người này sở dĩ có thể tham chiến, chủ yếu bởi vì đại bộ phận là vú em, cho nên đẳng cấp hơi thấp một chút cũng có thể phát huy tác dụng.

	7- cấp 8 người chiếm khoảng bảy phần mười.

	Trình độ này người, là trận chiến này chủ lực cấu thành.

	Cấp 9 người có hơn bốn mươi, năm mươi người, cấp 10 người chỉ có mười cái.

	Hiện tại chỉ cần có thể đạt tới cấp 8, liền có thể xem như không sai tinh anh, mà cấp 9 thành viên mỗi cái đều là tinh anh trong tinh anh.

	Về phần cấp 10 người?

	Đây đều là mũi nhọn chiến lực!

	Hiện tại có cấp 10 thực lực, có Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa một nhóm người, ngoài ra Giang Nam bởi vì đạt được quốc gia tầng cao nhất đại lão ủng hộ, nàng tại Yến Kinh đã lên tới cấp 10, trở thành gần với ba vị thủ lĩnh.

	Luke, Chris, Diana, ba người trước đó vốn là rất tiếp cận cấp 9, bởi vì Luke, Chris chiến tử một lần, một nháy mắt tổn thất mấy ngàn linh khí, kém chút không có trực tiếp ngã ra cấp 9.

	Nhưng kinh lịch chiến đấu cùng cày quái.

	Lại đem linh khí bổ sung trở về hơn phân nửa.

	Bọn hắn trở lại New York về sau, Mỹ Đế cao tầng đồng dạng cao độ coi trọng, bởi vì lần trước đối phó Sài Lang nhân thời điểm, Linh Kiếm cục biểu hiện có hại đại quốc mặt mũi, cho nên chờ nhóm người này trở lại New York về sau, Linh Kiếm cục lập tức không tiếc chi phí nhập vào tài nguyên.

	Ngạnh sinh sinh đem mấy người nện vào cấp 10.

	Hiện tại mặc vào Dwarf công tượng luyện chế quần áo mới chuẩn bị.

	Bọn hắn thực lực cùng lúc trước so sánh, đã có tăng lên rất nhiều.

	Linh Kiếm cục cao tầng ra lệnh, yêu cầu bọn hắn trận chiến này nhất định phải chiến thắng, tốt nhất đem Hàng Vũ đám này người Hoa danh tiếng đè xuống dưới.

	Bọn này đẹp lão đều mài đao xoèn xoẹt.

	Từng cái có thể nói là đấu chí sục sôi.

	Mọi người trừ đẳng cấp, trang bị, kỹ năng đại thăng cấp bên ngoài, còn đem hết khả năng làm đến cao cấp dược thủy, cao cấp quyển trục, hoặc là cái khác đặc thù vật phẩm, hết thảy đều đang vì trận chiến đấu này mà chuẩn bị.

	Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

	Trận chiến đấu này nhất định phải một trận chiến mà xuống!

	Hàng Vũ ra lệnh một tiếng.

	Chi bộ đội này chính thức xuất phát.

	Hàng Vũ dẫn dắt phía dưới, bọn hắn đem thẳng đến Hoang Cốc trấn.

	Tràng chiến dịch này chú ý lượng, tối thiểu nhất đạt tới hơn trăm triệu người, có thể so với World Cup. . . Cả tràng chiến đấu trải qua, sẽ bị nhiều mặt, nhiều người, đồng bộ trực tiếp đến thế giới hiện thực.

	Vạn chúng chú mục!

	Đây là nhân tộc đệ nhất thứ chân chính ý nghĩa Linh giới chiến dịch,

	Thế giới hiện thực giờ phút này không biết được nhiều ít người đang khẩn trương chú ý.