Chương 434: Toàn quân xuất phát!

	"Nói đến, trừ hai thanh vũ khí, ta cái này còn có một tin tức tốt muốn cho ngươi." Tô Vân Băng mỉm cười, "Chúng ta Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu đã thành lập, hiện tại cùng nghiên cứu phát minh chế tạo ra thứ một cái trọng lượng cấp trang bị."

	Hàng Vũ nghe xong.

	Hắn lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

	Nói đến xấu hổ, gần nhất trong khoảng thời gian này, quá bận rộn.

	Hàng Vũ đem Tigul mang về về sau, cơ hồ liền không có quản qua hắn, công việc đều giao cho Tô Vân Băng hoàn thành, không nghĩ tới Tô Vân Băng đã dựa theo Hàng Vũ chỉ thị, đem Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu thành lập.

	Tô lão sư năng lực thực sự rất mạnh.

	Nàng tổng hợp cá nhân thực lực cũng không kém từ Triệu Nhị người.

	Thanh Long tập đoàn có thể thuận lợi phát triển lớn mạnh, Hàng Vũ chính xác nhất sáng suốt nhất làm phép, chính là đào tới Tô Vân Băng cái này nhân tài, có nàng cầm lái, thêm một con chó phụ trợ, cho Hàng Vũ bớt đi nhiều ít khí lực cùng tinh lực a!

	"Đi, đi xem một chút!"

	Hàng Vũ đem trong phòng chính chơi game nhị cẩu lôi ra tới.

	Bọn hắn đi theo Tô Vân Băng đi vào Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu.

	Để cho tiện quản lý.

	Viện nghiên cứu liền thiết lập tại cộng đồng bên trong.

	Tô Vân Băng thu mua nơi này một cái nhà xưởng nhỏ làm sân bãi.

	Lấy Tigul làm trung tâm, chế tạo một chi xa hoa ma đạo học đoàn đội.

	Nàng bắt đầu giới thiệu tình huống nơi này.

	"Theo trước ngươi chỉ thị, Thanh Long viện nghiên cứu tốt nhất cùng Thiên võng hùn vốn, dạng này tại vật liệu thu hoạch, nhân tài thu hoạch sẽ có rất lớn ưu thế."

	"Ta cẩn thận nghĩ một hồi, đã muốn hợp tác hùn vốn, nếu như tại bảo đảm Thanh Long tập đoàn quyền chủ đạo không bị ảnh hưởng tình huống phía dưới, như vậy hoàn toàn có thể đưa vào càng có nhiều thực lực cổ đông."

	"Viện nghiên cứu hiện tại cổ phần là, Thanh Long tập đoàn 51%, Giang Thành cục tình báo quân sự 25%, Giang Thành Thiên võng 15%, Giang Thành Linh tế hội 9%!"

	Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu sáng lập thời cơ cùng tiền đề, là Hàng Vũ từ Lư thành mang về Tigul như thế một cái đầu cơ kiếm lợi chuẩn đại sư cấp ma đạo sản xuất người.

	Ban sơ vốn định cùng cục tình báo quân sự hùn vốn, đã tỏ thái độ không ăn ăn một mình, lại có thể dẫn vào chính thức bối cảnh, để tương lai mua sắm vật liệu cùng đưa vào nhân tài đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Không nghĩ tới.

	Tô Vân Băng phen này thao tác phía dưới.

	Thanh Long tập đoàn, Giang Thành cục tình báo quân sự, Giang Thành Thiên võng, Giang Thành Linh tế hội, tứ phương thế lực đồng thời bị dẫn vào trong đó, mà Thanh Long tập đoàn bên này y nguyên bảo trì cổ phần khống chế địa vị.

	Cái này kết cấu so Hàng Vũ mong muốn càng hoàn mỹ hơn.

	Hắn chỉ muốn nói một câu 666!

	"Trừ nghiên cứu viên dài Tigul bên ngoài, viện nghiên cứu tổng cộng chín mươi người, ba mươi người là tập đoàn rút ra ra tinh anh ma đạo đoàn đội, bốn mươi người đến từ Thiên võng sản xuất bộ, hai mươi người là Linh tế hội tinh anh."

	Tô Vân Băng hơi dừng lại nói tiếp: "Ừm, ngươi đừng nhìn người không nhiều, nhưng từng cái tinh nhuệ, công việc hiệu suất là phi thường kinh người."

	Mấy người đi tới.

	Viện nghiên cứu đã triển khai công việc.

	Nhị cẩu tử tại các loại vật liệu cùng khu làm việc nhảy tới nhảy lui, tựa hồ muốn tìm kiếm có thể vào trong bụng đồ vật, hắn bây giờ đã là cấp 12 cẩu tử, mà cách lần nữa tiến hóa liền cách nhau một đường.

	Thật đáng tiếc.

	Ma đạo vật liệu tuyệt đại đa số là không thể ăn.

	Nhị cẩu biểu thị phi thường thất vọng lúc, đột nhiên chó lỗ tai lắc một cái, mắt chó trực câu câu nhìn chằm chằm tiền phương, lập tức liền kêu to lên: "Ngao, lão bản, bà chủ, các ngươi mau đến xem, đây là cái gì?"

	Một đài to lớn cơ giáp đứng vững tại làm việc trong phòng trung ương.

	Nó chừng độ cao tám mét, vượt qua hai tầng lâu, tiếp cận ba tầng lầu, khắp cả người xanh đậm, đường vân dày đặc, tràn ngập khí tức cường đại, dù cho đứng im bất động, cũng có thể cho người một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

	Nhị cẩu tử nói: "Bản uông chưa từng thấy như thế lớn cơ giáp, đơn giản tựa như là trong truyền thuyết Gundam."

	Một cái thấp gầy lùn gầy, toàn thân khô quắt cao đẳng Goblin, từ cự hình ma đạo cơ giáp chân đằng sau đi tới, lập tức tiến lên hành lễ: "Lão bản, chủ nhân, đây là một bộ cấp 14 'Hủy diệt cự binh' cơ giáp!"

	Hàng Vũ híp mắt dò xét vài lần: "Bộ này ma đạo cơ giáp không phải là lam sắc phẩm chất trang bị?"

	Tigul gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Hàng Vũ trong mắt lóe lên tinh mang: "Thế mà thật tạo ra lam sắc trang thiết bị Ma đạo, thật không hổ là tư thâm ma đạo học chuyên gia!"

	Tigul cũng tại trong TV mắt thấy Hoang Cốc trấn chiến dịch quá trình.

	Hắn vô cùng rõ ràng trước mắt thực lực của người này cường đại.

	Đương nhiên so sánh thực lực mà nói, để cho người ta càng thêm kính úy, là lúc sau trưởng thành không gian, từ thế cục hôm nay đến xem, hắn trở thành Linh giới lãnh chúa hẳn là ổn, nhưng là đại lãnh chúa tuyệt đối không phải điểm cuối của hắn.

	Tigul cứ việc cố gắng biểu hiện khiêm tốn, thế nhưng là cuồng ngạo bản tính y nguyên còn tại, nghe được Hàng Vũ câu nói này, lập tức khinh thường nói: "Chỉ cần cho ta đủ nhiều đầy đủ cao cấp vật liệu, ta có thể chế tạo ra càng có ưu thế chất, cấp bậc cao hơn trang thiết bị Ma đạo, cái này lại đáng là gì!"

	Hàng Vũ xem xét một chút hủy diệt cự binh thuộc tính.

	Cụ thể, liền lười nhác biểu hiện ra, làm một kiện cấp 14 ám lam phẩm chất ma đạo cơ giáp, nó thuộc tính cường đại dị thường, có mười lăm loại công thủ thủ đoạn, uy lực tiếp cận cùng cấp bậc thanh đồng bá chủ.

	Đương nhiên.

	Lý luận uy lực là một chuyện.

	Thực chiến uy lực là một chuyện khác.

	Hàng Vũ tin tưởng chỉ cần không đến mức quá yếu, bằng vào bộ này cơ giáp uy lực, liền có thể đơn đấu thắng qua Thương Long trong tổ chức Hàng Vũ bên ngoài bất kỳ người nào.

	Đây chính là ma đạo đai vũ khí tới ưu thế!

	Đương nhiên.

	Trang thiết bị Ma đạo cũng có khuyết điểm.

	Thứ nhất, tạo một kiện lam sắc trang thiết bị Ma đạo, cần thiết thời gian hao phí, vật liệu, tinh thạch, đều là một kiện đồng cấp đồng phẩm chất lam trang mấy lần.

	Thứ hai, trang thiết bị Ma đạo một khi bắt đầu sử dụng, cơ bản mỗi phút mỗi giây đều đang cháy tiền, lam sắc phẩm chất trang thiết bị Ma đạo tiêu hao chính là lam sắc tinh thạch, dùng càng mạnh mẽ, tiêu hao liền càng mạnh mẽ.

	Nói tóm lại.

	Trang thiết bị Ma đạo chỉ thích hợp cỡ lớn chiến dịch.

	Nếu ngay cả phổ thông cày quái đánh BOSS cũng dùng ma đạo vũ khí, ngày kế thu hoạch tổng hợp, làm không tốt cũng không bằng hao tổn, không có lời!

	"Sa Tuyền thành trận chiến cuối cùng dùng tới cái này, ta nghĩ sẽ giảm bớt không nhỏ áp lực." Tô Vân Băng nói: "Bất quá trang bị như vậy sản lượng không cao, chủ yếu là đối tài liệu hao tổn quá lớn."

	Hàng Vũ tài vụ so sánh khẩn trương.

	Hoang Cốc trấn một trận chiến cứ việc đánh bại Kalimlo, thu hoạch các loại tài nguyên cùng trang bị tổng giá trị cũng vượt qua Ưng Sào trấn gấp hai ba lần, nhưng là Hoang Cốc trấn trận chiến đấu này tổn thất quá lớn.

	Chữa trị chiến tổn, bổ sung binh lực, trợ cấp bỏ mình, một đợt chi tiêu xuống tới, kỳ thật còn thừa cũng không phải là rất nhiều.

	Tốt trong tay Hàng Vũ có rất nhiều đồ tốt.

	Trước mắt hắn cất giữ lại dùng không xong ba bốn giai đá skill liền có mười mấy hai mươi khối, lam sắc trang bị cũng có bao nhiêu kiện, cộng thêm lẻ loi tổng tổng, nếu như tất yếu phải vậy, chỉ cần biến hiện một bộ phận, liền có thể bổ sung tiền mặt lưu.

	"Không sao, tận lực tạo, tiếp xuống trận chiến đấu này, ta rất có lòng tin, trang bị như vậy, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi."

	Để Hàng Vũ chân chính cảm thấy phấn chấn cùng cao hứng.

	Không phải trang bị bản thân, mà là Tigul năng lực, cùng Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu tiềm lực, tương lai từ nơi này xuất phẩm trang thiết bị Ma đạo, khẳng định có thể bán đi rất lãi nặng nhuận.

	Thiên võng cũng không có chuyên gia cấp ma đạo thợ chế tạo a!

	Tigul càng là một vị cực tư thâm chuyên gia Ma đạo sư!

	Đầu cơ kiếm lợi a!

	Ngày thứ hai.

	Hoàng thị trưởng tự mình chủ đạo phía dưới.

	Số thành Thiên võng lần lượt lại cho Hàng Vũ gọi hết thảy sáu mươi cửa mới nhất Thiên võng bảo vệ người ma đạo pháo, cộng thêm một ngàn mai các loại đạn pháo, cho phép Thương Long ký sổ.

	Loại này trang bị đồng dạng thế lực có tiền cũng mua không được.

	Hàng Vũ lại lần lượt cho Hoang Nguyên tỉnh làm hơn hai trăm cửa.

	Này chủ yếu nhờ vào quốc gia muốn đem Hàng Vũ cùng Thương Long đoàn đội xem như điển hình dựng nên bắt đầu, đem Địa Long giới Hoang Nguyên tỉnh làm một khối Linh giới thí nghiệm khu, mà Hàng Vũ bản nhân cùng Giang Thành chính phủ quan hệ cũng một mực rất tốt.

	Mấy ngày thời gian chớp mắt liền đi qua.

	Hàng Vũ dẫn đầu bộ đội từ Hoang Cốc trấn xuất phát.

	Trước đến một cái tên là "Liệt Phong trấn" địa phương.

	Cái này Liệt Phong trấn là một cái Centaur tộc tiểu trấn, tiểu trấn lãnh chúa vốn là nhiều năm trước đi theo Kalimlo lão thành viên, có thể tính được Kalimlo dòng chính cùng thân tín.

	Thế nhưng là.

	Bởi vì Kalimlo đủ loại hành động.

	Tại thêm lần này Kalimlo thất thế.

	Cùng hơn hai mươi lãnh chúa trông chừng mà ném, hắn ý thức được Kalimlo chính quyền đại thế đã mất, mặc dù Sa Tuyền thành y nguyên không nhỏ lực lượng, nhưng là bị lật đổ chỉ là vấn đề thời gian.

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Liệt Phong trấn lãnh chúa trở thành Kalimlo mấy vị dòng chính lãnh chúa bên trong, một cái duy nhất hướng Hàng Vũ cùng Hoang Cốc trấn đầu hàng, mà Liệt Phong trấn khoảng cách Sa Tuyền thành khoảng cách rất gần, bởi vậy bị Hàng Vũ thiết trí trở thành căn cứ tân tiến.

	Rất nhanh.

	Đại quân hoàn thành tập kết!

	Hàng Vũ đứng tại Liệt Phong trấn tường vây phía trên.

	Khi hắn hướng ra phía ngoài trống trải hoang vu đồng bằng nhìn lại, vậy mà sinh ra một loại nhìn không thấy cuối cảm giác.

	Lít nha lít nhít!

	Đến hàng vạn mà tính!

	Tất cả đều là binh sĩ!

	Lớn như thế bộ đội tập kết, coi là thật có thể xưng kỳ cảnh!

	Hàng Vũ làm chi bộ đội này tối cao người chỉ huy, một cỗ ngoài ta còn ai phóng khoáng tình hoài không tự chủ được tự nhiên sinh ra.

	Nói đơn giản vài câu cổ vũ sĩ khí lời xã giao.

	Hàng Vũ không muốn tiếp tục lãng phí thời gian trực tiếp tuyên bố: "Toàn quân xuất phát!"