Chương 408: Nhặt nhạnh chỗ tốt

	 

	"Ừm, cuối cùng cái này ba kiện đều là hiếm thấy cấp 15 sáng lam phẩm chất thiên tài địa bảo, mặc dù là tuyệt hảo vật liệu, nhưng bản thân cũng không gia tăng thuộc tính, cũng không phải trước mắt dùng được đồ vật."

	"Nhị cẩu tử công lao không nhỏ, mấy thứ này liền phân cho hắn tốt, để bày tỏ rõ cẩu tử tại lần hành động này bên trong phát huy tác dụng."

	Những người khác gật đầu.

	Hẳn là, hẳn là.

	Giang Nam ngồi xổm xuống sờ sờ đầu chó nói: "Nhị cẩu xuất lực không so với chúng ta nhỏ, chỉ tiếc ngươi là một đầu Husky Linh thú, không thể dùng đá skill cũng không thể dùng trang bị, không phải chúng ta khẳng định phải đa phần một điểm cho nhị cẩu."

	"Ngao, đa tạ lão bản, đa tạ các vị." Nhị cẩu toét miệng cao hứng bừng bừng ngoắt ngoắt cái đuôi: "Bản uông đối lão bản một mực lòng son dạ sắt, chịu mệt nhọc, không cầu hồi báo, bất quá lão bản khẳng khái thưởng chó, bản uông há có không tiếp thụ đạo lý, từ chối thì bất kính, ngao ngao!"

	Hắn như nhặt được chí bảo.

	Ba kiện sáng lam vật liệu cất kỹ.

	Cái này ba món đồ tiêu hóa hết.

	Tiến giai hoàng kim lãnh chúa cũng không xa.

	"Lão đại , nhiệm vụ hoàn thành, nhanh rút lui đi, không phải bị Kalimlo phát hiện liền nguy rồi!" Trương Tiểu Cường mau nói: "Tình cảnh của chúng ta bây giờ đúng như sát vách lão Vương, trộm người khác, không đi nhanh lên, sợ sẽ có họa sát thân."

	Giang Nam cả giận nói: "Phi, cái gì sát vách lão Vương, ngươi cái này cái gì phá ví von!"

	Thu hoạch là có thể xưng hoàn mỹ.

	Nơi này xác thực không thể ở lâu.

	"Sa Tuyền thành đội ngũ còn tại chiến đấu, ta chuẩn bị vụng trộm sờ qua đi, thử một chút có thể hay không cho bọn hắn thêm một điểm loạn!" Hàng Vũ đối mấy người nói: "Các ngươi đi trước, tại mật đạo phụ cận bố trí mai phục, chuẩn bị kỹ càng tiếp ứng ta."

	Đám người biểu lộ khác nhau.

	Từ Thiên Hoa nhíu mày hỏi: "Ngươi xác định phải làm như vậy?"

	Triệu Minh nói: "Ta cảm thấy quá mạo hiểm, không bằng thấy tốt thì lấy!"

	Giang Nam xung phong nhận việc: "Muốn đi cùng đi, ta có thể phụ trợ Đại thần!"

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, phụ trợ cũng không cần thiết, bởi vì không có khả năng vừa qua được chính diện, một người ngược lại có thể tới lui tự do."

	Kế hoạch đã định.

	Đám người tiếp nhận mệnh lệnh.

	Hàng Vũ lặn xuống chiến trường phụ cận.

	Sa Tuyền thành tiểu đội thực lực kinh người, kinh khủng như vậy Thâm Uyên ác ma, giờ phút này bị ép vào nơi hẻo lánh, bị tám người không ngừng vây công, lại chậm chạp không cách nào phá vây.

	Kalimlo là MVP.

	Hắn cống hiến tuyệt đại đa số tổn thương.

	Cái khác bảy cái thành viên cũng mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân công minh xác, phối hợp ăn ý, nhìn ra được tương tự hợp tác, đã tiến hành qua không chỉ một lần.

	Hàng Vũ trước khi đến.

	Hắn nghĩ tới mấy loại phương án.

	Lý tưởng nhất một loại là thừa dịp đối phương ác chiến say sưa, chiến đấu lâm vào khẩn trương nhất nhất sốt ruột thời khắc, đột nhiên nhanh chóng nổi lên, nhất cử đánh chết vú em, xáo trộn Sa Tuyền thành đội ngũ tiết tấu, từ đó tạo thành thương vong nhiều hơn.

	Thế nhưng là.

	Hiện tại xem ra không làm được.

	Chiến đấu khu vực phụ cận mấy trăm mét, đều bị cắm "Cắm mắt".

	Đây là một loại trinh sát hình vật phẩm, giống như từng cái tròng mắt, phiêu phù ở giữa không trung, lấy Hàng Vũ trước mắt năng lực, không cách nào giấu diếm được điều tra mắt, cho nên đừng nói cận thân, chỉ cần tới gần ba lượng trăm mét, liền sẽ bị đối phương phát hiện.

	Hàng Vũ tốc độ cố nhiên nhanh.

	Kalimlo một đám nhưng cũng không kém.

	Khoảng cách này liền bị phát hiện, bọn hắn có đầy đủ thời gian, làm tốt hết thảy chuẩn bị ứng đối, mà những kinh nghiệm này phong phú thổ dân, cơ bản sẽ không cho Hàng Vũ lưu lại thừa dịp cơ hội, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều không so Hàng Vũ yếu quá nhiều.

	Lấp lóe thuật thuấn di quá khứ?

	Không được.

	Quá hao tổn tinh thần lực.

	Mấy chục mét liền tới gần cực hạn.

	Một chút thuấn di hai ba trăm mét xa.

	Đối với hiện tại Hàng Vũ mà nói căn bản làm không được.

	Quả nhiên, bọn gia hỏa này cùng không có đầu óc quái vật là không giống, muốn tìm được bọn hắn sơ hở, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Nhưng là không quan hệ.

	Còn có một cái cơ hội.

	Hàng Vũ trong đầu có quan hệ với viễn cổ Thâm Uyên ác ma ký ức, hắn biết cái này Thâm Uyên ác ma tại trước khi chết, sẽ bộc phát ra một cái siêu cường kỹ năng: "Vô tận ám giới" !

	Này kỹ năng phạm vi bao trùm phi thường lớn.

	Đủ có thể bao phủ bán kính vài trăm mét phạm vi.

	Cái phạm vi này hết thảy đều sẽ bị kéo vào hắc ám, càng có thể tạo thành kinh người kéo dài tổn thương, đến lúc đó Sa Tuyền thành tiểu đội khẳng định sẽ lâm vào hỗn loạn, Hàng Vũ sớm phát động lam sắc quyển trục "Vực sâu Ma vương che chở", có lẽ có thể tìm được thời cơ lợi dụng!

	Sa Tuyền thành đội ngũ như cũ tại đều đâu vào đấy tiến công.

	Vực sâu bá chủ sinh mệnh lực không đủ 15% về sau.

	Hắn một chút tiến vào cuồng bạo trạng thái.

	Xúc tu đều biến thành xích hồng sắc.

	Từng cái con mắt trừng trừng.

	Tràn đầy tơ máu.

	Tinh thần công kích bị từng lớp từng lớp thả ra.

	Đối phụ cận tất cả mục tiêu tạo thành to lớn tổn thương.

	"Nó đã sắp chết, không muốn lui lại, một hơi tiêu diệt hắn!"

	Kalimlo trong lúc nói chuyện, một cái cường đại tứ giai kỹ năng phóng xuất ra, đám người thân thể bị quang mang liên tiếp, là chiến tranh bá chủ truyền thừa tứ giai kỹ năng "Chiến tranh bá chủ quang hoàn" !

	Nó hiệu quả phi thường cường đại.

	Bị quang hoàn kết nối người, đều sẽ biến thành một cái chỉnh thể.

	Bọn hắn đem lẫn nhau chuyển di tổn thương, bộ phận tinh thần lực cùng hưởng, cộng đồng chống cự dị thường trạng thái, đồng thời toàn thuộc tính bạo tăng, đặc biệt thích hợp tại đoàn đội lúc tác chiến sử dụng.

	Hàng Vũ xa xa nhìn thấy cái này.

	Lông mày của hắn lại nhăn lại tới.

	Kém chút quên đi, Kalimlo là chiến tranh bá chủ, có kỹ năng này làm bảo hiểm, muốn đơn độc đánh giết bất cứ người nào độ khó đều sẽ tăng nhiều, xem ra cần lần nữa điều chỉnh chiến lược.

	15%!

	10%!

	5%!

	Viễn cổ vực sâu bá chủ sinh mệnh cấp tốc suy giảm.

	Thâm Uyên ác ma không có nguyên nhân sinh mệnh lực trôi qua mà suy yếu.

	Ngược lại bắt đầu trở nên càng ngày càng cuồng bạo, tinh thần công kích hải khiếu đồng dạng phô thiên quyển mà đến, nếu không phải đám người bị tứ giai kỹ năng hợp thành một thể, ý chí thuộc tính cùng kháng tính bộ phận điệp gia thật to tăng phúc, đồng thời tổn thương bộ phận cùng hưởng, trong đó mấy cái yếu kém, khẳng định liền ngăn cản không nổi.

	"Ngàn quân chi lực!"

	Kalimlo lại phát động một cái tứ giai kỹ năng.

	Kỹ năng này để bảy người lực lượng, vật lý công kích suy giảm.

	Kalimlo thì xuất hiện bạo tăng, hắn tương đương hấp thu những người khác lực lượng cùng công kích, cho nên trong khoảng thời gian ngắn cơ hồ gấp bội, tổn thương năng lực cơ hồ bảo tiêu.

	Một kích oanh ra!

	Trong nháy mắt tạo thành gần ngàn tổn thương!

	1%!

	Vực sâu bá chủ sinh mệnh thấy đáy, cuồng bạo hiệu quả cấp tốc rút đi, Sa Tuyền thành đám người gặp đây, tất cả đều lộ ra vui mừng.

	Rốt cục giết chết nó sao?

	Liền ngay cả Kalimlo cũng cho rằng như vậy.

	Nhưng mà vừa lúc này, vực sâu bá chủ toàn thân con mắt, đột nhiên một cái tiếp một cái nổ tung, từ đó phóng xuất ra tia sáng màu đen, giống như lao nhanh hồng thủy hướng bốn phương tám hướng tùy ý nhộn nhạo lên.

	Đến rồi!

	Vô tận ám giới!

	Vực sâu bá chủ trước khi chết phản công!

	Kỹ năng này thực sự quá nhanh, không có khả năng tránh né.

	Sa Tuyền thành tám người một chút đều bị dìm ngập ở trong đó.

	Bọn hắn đồng thời nhận thương tổn cực lớn, vô luận là trên đất trận pháp, vẫn là phụ cận điều tra mắt, tất cả đều bị kỹ năng này làm hỏng.

	Kalimlo quá sợ hãi: "Nó muốn chạy trốn! Ngăn cản nó!"

	Vực sâu bá chủ ý đồ xông ra phong tỏa trở về hồ nước, mà chỉ cần đi vào hồ nước, Sinh Mệnh lực của nó liền sẽ lấy tốc độ kinh người khôi phục, khi đó phế đi khí lực lớn như vậy, coi như đều bạch uổng phí.

	Cơ hội tới!

	Hàng Vũ không đau lòng quyển trục, bởi vì cái gọi là không bỏ được hài tử không bắt được lang, hắn phát động còn không có ngộ nóng "Vực sâu Ma vương che chở" chi này lam sắc kỹ năng quyển trục, sau đó ngang nhiên xông vào vô tận ám giới phạm vi bao phủ bên trong.

	Dù là có được 100 điểm toàn thuộc tính tổn thương miễn trừ.

	Hàng Vũ y nguyên cảm thấy sinh mệnh nhanh chóng trượt.

	Điều này nói rõ Hàng Vũ bình quân mỗi giây tiếp nhận tổn thương vượt qua 100, nhưng là bởi vì có cái này cường đại kỹ năng quyển trục hiệu quả chèo chống, trong thời gian ngắn Hàng Vũ bằng vào sinh mệnh khôi phục cùng dược tề, vẫn là có thể gánh vác.

	Vực sâu bá chủ thừa dịp loạn đột phá phong tỏa.

	Kalimlo chuẩn bị phát động vũ khí kỹ "Lôi đình ném đi" .

	Mặc dù bị gia hỏa này chạy ra phong tỏa, nhưng là lấy đối phương chỉ có sinh mệnh lực, căn bản không có khả năng ngăn trở chính mình một kích này.

	Thế nhưng là.

	Để hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình xuất hiện.

	Vực sâu bá chủ bỗng nhiên bị vô số phi kiếm quấn quanh, cuối cùng những này phi kiếm điên cuồng phóng thích kiếm khí, không ngừng đánh vào vực sâu bá chủ trên thân, một nháy mắt tạo thành tích lũy tổn thương sáu bảy trăm nhiều!

	Viễn cổ vực sâu bá chủ sinh mệnh lực tổng lượng có được mấy vạn.

	Có thể chỉ còn 1% sinh mệnh lực tình huống phía dưới.

	Chỗ nào chống đỡ được một kích này?

	Vực sâu bá chủ toàn thân đều phát ra thê lương rên rỉ thanh âm, tiếp lấy chán nản ngã trên mặt đất, lam sắc linh khí phóng lên tận trời.

	Trong đó đại bộ phận bị Sa Tuyền thành đội ngũ thu hoạch được.

	Nhưng là, có một phần nhỏ, nguyên nhân Hàng Vũ cống hiến tất sát nhất kích, cho nên bị Hàng Vũ thu hoạch được, mà Hàng Vũ bên người không có đồng đội cũng không có Linh thú.

	Này bằng với hắn độc hưởng một cái cấp 15 bạch ngân bá chủ một phần tư đến một phần ba linh khí, nguyên bản khoảng cách thăng cấp còn có một số khoảng cách hắn, thể nội linh khí cùng tinh hoa từ từ tăng vọt.

	Đột phá Linh giới.

	Lại một lần nữa thăng cấp!

	Hàng Vũ đã cấp 13!

	Nhặt nhạnh chỗ tốt thành công, quá sung sướng!

	Viễn cổ vực sâu bá chủ tuôn ra gần hai mươi kiện vật phẩm.

	Hàng Vũ tay mắt lanh lẹ, bắt lấy trong đó một kiện sáng lam phẩm chất đồ vật.

	Không chờ hắn tiếp tục cầm càng nhiều.

	Nương theo lấy một tiếng rít.

	Một đạo quấn quanh lôi điện trường thương, lấy vượt qua hắn phản ứng tốc độ, trong nháy mắt đinh nhập trong ngực, xuyên qua thân thể về sau, lực lượng khổng lồ kéo theo phía dưới, đem Hàng Vũ đính tại trên tường.

	Là Kalimlo lôi đình ném đi!