Chương 55: Thi Vu chùa miếu 

	Nói đến cũng là không phải cái đại sự gì.

	Lão Triệu có thể giúp đỡ làm đến ném mạnh kỹ năng, đối trợ giúp của mình có thể nói rất lớn.

	Như vậy thích hợp chỉ điểm một chút cũng là nên, dù sao mọi người quan hệ cũng cũng không tệ lắm a.

	Hàng Vũ đối lão Triệu là so sánh có hảo cảm.

	Gia hỏa này là một cái xí nghiệp nhà đại thổ hào, nhưng phẩm tính tố chất các phương diện đều biết tròn biết méo, cho nên cũng liền không có ý định tại loại sự tình này bên trên hố hắn, đem mấy cái xác thực thích hợp lão Triệu chức nghiệp nói ra, cũng vạch mấy đầu đáng giá trường kỳ chế tạo truyền thừa danh sách.

	Lão Triệu đối với cái này vô cùng cảm kích.

	Bởi vì những tin tình báo này đối với hắn quá trọng yếu.

	Hàng Vũ từ vừa mới bắt đầu liền chú ý tới một chi tiết, Giang Nam luôn luôn trừng tròng mắt nhìn xem chính mình, tổng kích động lại muốn nói lại thôi, giống như có lời gì muốn nói đồng dạng.

	Trương Tiểu Cường tình huống cũng kém không nhiều.

	Hắn gặp lão bản cùng Hàng Vũ trò chuyện cái không xong, không khỏi vò đầu bứt tai có chút khỉ gấp.

	Hàng Vũ nhịn không được có chút muốn cười, cái này hai gia hỏa thật sự là giấu không được chuyện, cho nên liền chủ động mà hỏi: "Ngoại trừ cái này bên ngoài, các ngươi còn có chuyện gì?"

	"Ha ha, quả nhiên không thể gạt được ngươi!" Triệu Minh cười nói: "Kỳ thật còn có một việc, chúng ta mấy cái lẫn nhau thương lượng một chút, hi vọng có thể cùng ngươi lần nữa hợp tác."

	"Đúng! Đúng!" Giang Nam nhẫn nhịn nửa ngày, nàng rốt cục mở miệng: "Chúng ta muốn đi đánh nơi chôn xương chỗ sâu chùa miếu!"

	Hàng Vũ nghe xong lời này, lập tức cảm thấy phi thường kinh ngạc.

	Nơi chôn xương chỗ sâu chùa miếu?

	Là Thi Vu chùa miếu a!

	Lão Triệu giải thích nói: "Ta hôm nay thuê đội cảm tử đi thăm dò nơi chôn xương, hi vọng có thể hiểu rõ địa hình thu thập tình báo, từ hiện tại phản hồi về tới tình huống đến xem, nơi chôn xương chỗ sâu có càng nhiều mạnh hơn quái vật... Mà lại chúng ta còn phát hiện một tọa tượng chùa miếu di tích."

	Hàng Vũ đã từng nhắc nhở qua Triệu Minh bọn hắn.

	Bên ngoài xoát xoát cương thi khô lâu cùng trộm xác tặc liền tốt, tuyệt đối không nên xâm nhập, nếu không sẽ gặp nguy hiểm.

	Lão Triệu xác thực rất nghe lời.

	Hắn xác thực không có xâm nhập nơi chôn xương.

	Người ta đối linh khí của mình cùng trang bị vẫn là rất quan tâm.

	Có thể không chịu nổi người ta có tiền a, bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

	Lão Triệu Cao giá thuê một đống không sợ chết, lại không cái gì trang bị linh khí có thể rơi người, để bọn hắn tiến vào nơi chôn xương chỗ sâu, thu thập bên trong quái vật cùng địa hình tin tức, tìm kiếm khả năng có kỳ ngộ địa phương.

	Kết quả khẳng định là có thu hoạch.

	Bọn hắn tìm tới một đầu chính xác con đường.

	Con đường tắt này thẳng tới nơi chôn xương chỗ sâu.

	Một tòa mười phần cổ lão cùng loại chùa miếu di tích sừng sững tại cuối cùng.

	Cái này di tích khá lớn, phụ cận quái vật đều mạnh phi thường, đội cảm tử căn bản không tiến vào được di tích, liền sẽ bị đáng sợ quái vật giết chết ở bên ngoài.

	Chùa miếu di tích không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện.

	Triệu Minh phỏng đoán trong đó khẳng định sẽ có đồ tốt!

	Dù là không có bảo rương, bia đá loại hình kỳ ngộ, cũng có thể xoát đến càng cường lực hơn quái vật, tuôn ra tốt hơn trang bị đến, cho nên hi vọng cùng Hàng Vũ hợp tác cùng một chỗ khai phát!

	Chỗ kia quái vật quá mạnh!

	Nhưng nếu như Hàng Vũ tự mình dẫn đội, ba người liền có lực lượng buông tay thử một lần.

	Nếu có thể đả thông cái này chùa miếu di tích, nhất định có thể đoạt tại tất cả mọi người phía trước, cầm tới đại bút chỗ tốt.

	Chính như hơn mười ngày trước bốn người liên thủ cầm xuống Goblin thôn trang, lập tức sáng tạo ra to lớn dẫn trước ưu thế.

	Hàng Vũ hơi nhíu lấy lông mày ngẫm nghĩ bắt đầu.

	Giang Nam cùng Tiểu Cường lập tức có chút khẩn trương, lo lắng không mời nổi tôn đại thần này.

	Triệu Minh gặp Hàng Vũ lộ ra có chút khó khăn biểu lộ cũng hỏi: "Chẳng lẽ có chuyện gì khó xử?"

	Đầu tiên Thi Vu chùa miếu là khẳng định phải đi đánh.

	Hàng Vũ biết tại Thi Vu chùa miếu bên trong có phi thường hữu dụng vật tư.

	Thi Vu vẫn là phụ cận số ít có thể tuôn ra Linh thú khế ước quái vật một trong.

	Hàng Vũ muốn đem Vương Nhị Cẩu tử cùng một chỗ mang vào Linh giới đến, hắn liền phải nghĩ biện pháp làm một phần Linh thú khế ước, cho nên nói tóm lại đối với Thi Vu chùa miếu,

	Hắn cũng là rất có bức thiết nhu cầu.

	Bất quá đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng,

	Thi Vu chùa miếu độ khó khá cao, không chỉ có sẽ xuất hiện đại lượng cấp 4 bạch ngân tinh anh quái, càng sẽ xuất hiện hoàng kim tinh anh quái, có thể nói quái vật rất mạnh rất khó đối phó, là một cái phi thường có tính khiêu chiến địa phương.

	Nguy hiểm về nguy hiểm.

	Nhưng đồng dạng có to lớn kỳ ngộ.

	Dù sao có thể mong muốn thu hoạch xác thực phong phú.

	"Vận khí của các ngươi thật rất không tệ, ta gần nhất làm đến một bộ không sai trang bị, nếu có một bộ này trang bị hiệp trợ, hẳn là có thể đến cái này chùa miếu xông vào một lần." Hàng Vũ nghĩ nghĩ, cuối cùng làm ra quyết định: "Tốt a, ta đồng ý, cùng một chỗ tổ đội, đi đánh chùa miếu."

	Giang Nam một bên từ đầu đến cuối vểnh tai nghe.

	Đích thân tai nghe đến khẳng định trả lời chắc chắn, nàng lập tức vui vô cùng kích động không thôi.

	"Tốt, tốt, quá được rồi!" Nàng vỗ tay hoan hô lên: "Đại thần lại muốn cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội mạo hiểm á! Ta cảm thấy chúng ta nhất định có thể đánh xuyên qua chùa miếu!"

	Trương Tiểu Cường cũng thật cao hứng.

	Mặc dù Triệu Minh là lão bản của hắn.

	Nhưng người hắn bội phục nhất vẫn là Hàng Vũ a!

	Triệu Minh dài thở dài một hơi, chỉ cần hắn nguyện ý tham gia, đã nói lên di tích là có thể thăm dò.

	Nếu không phải Hàng Vũ đã gom góp thụ tinh thủ vệ sáo trang, đánh chết hắn cũng là không dám tiến về nơi này.

	Nhưng, bây giờ thụ tinh thủ vệ sáo trang đầy đủ, chỉ cần Hàng Vũ lên tới cấp 4, mặc vào cái này một thân sáo trang, ắt có niềm tin đối phó bên trong mấy loại rất khó đối phó quái.

	Chuyến này mạo hiểm, không có Hàng Vũ, thật đúng là không được.

	Mấy người ước định cẩn thận cùng một chỗ hành động sự tình về sau.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian dùng đá skill.

	"Ném mạnh", người trinh sát truyền thừa mảnh vỡ, kỹ năng đẳng cấp 1(0 ╱ 50), độ thuần thục (300 ╱ 300), tối cao kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, tiến hành ném mạnh công kích, chỗ tạo thành tổn thương cùng lực lượng, vật công hiện lên có quan hệ trực tiếp, hữu hiệu sát thương phạm vi hai mươi mét, kỹ năng thời gian cooldown một giây.

	Hàng Vũ có được Đại hiền giả ký ức.

	Hết thảy bên trong thấp kỹ năng, chỉ cần đã nắm giữ, liền có thể đầy độ thuần thục.

	Hắn chỉ cần cho kỹ năng nhập vào linh khí, liền có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp, nhưng là Hàng Vũ muốn mau sớm thăng cấp 4, tốt mặc vào thụ tinh thủ hộ sáo trang, cho nên chỉ có thể từ bỏ thăng cấp kỹ năng.

	Goblin nơi trú quân có phi đao mua sắm.

	Phi đao cùng tên nỏ đồng dạng thuộc về tiêu hao phẩm.

	 giá cả lại so với tên nỏ hơi quý một điểm, nhưng cũng quý không đi nơi nào, một viên màu xám tinh thạch có thể mua mười chuôi.

	"Goblin phi đao" ×10, màu xám hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +1, (mang về hiện thế tiêu hao một viên màu xám tinh thạch. )

	Hàng Vũ lập tức đo thử một chút.

	Từ không gian trữ vật rút ra một thanh phi đao, phát động phi đao kỹ năng, tiêu hao một điểm tinh thần, chỉ gặp Đao Phong bên trên, sáng lên một vòng hàn quang, giống như bị quán thâu tiến vào lực lượng nào đó.

	Vung tay vung lên.

	Sưu một tiếng, hàn quang lướt qua, đính tại trên một tảng đá.

	Chỉ còn chuôi đao ở lại bên ngoài, thân đao toàn bộ vùi vào tảng đá.

	Rất nhanh, rất mạnh, rất sắc bén,  độ chính xác cực cao, có thể nói hết sức lợi hại!

	Hàng Vũ cảm thấy tại kỹ năng này gia trì phía dưới, chính mình giây biến Tiểu lý phi đao, coi như không thích hợp đặc chế phi đao, dù là cầm một bộ bài poker, cũng có được đưa tay ở giữa, cắt đứt người khác cổ năng lực.

	Mặc dù kỹ năng này tổn thương năng lực cùng Trương Tiểu Cường dạng này pháp chức giả không cách nào so sánh được.

	Nhưng Hàng Vũ tốt xấu cũng có được công kích của mình kỹ năng, cái này với hắn mà nói là một lần rất tốt phong phú, để Hàng Vũ có được càng đánh nữa hơn thuật lựa chọn không gian.

	Giang Nam gặp Hàng Vũ vuốt vuốt phi đao, một mặt vẻ hâm mộ, đồng thời cảm thấy an tâm.

	Đại thần vốn là rất lợi hại, bây giờ có được tiềm hành, lại có phi đao kỹ năng, thật sự là càng ngày càng mạnh á!

	Hàng Vũ đối với lần này Linh giới hành trình thu hoạch phi thường hài lòng, hắn ngồi xuống cùng Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường trao đổi lẫn nhau trao đổi một chút hiện thế tình báo, cùng lần tiếp theo tổ đội cần làm chuẩn bị.

	"Đúng rồi, ta cũng có một việc, hi vọng Triệu đại thúc giúp ta."

	"Ngươi nói thẳng, chỉ cần năng lực phạm vi bên trong, nhất định nghĩa bất dung từ."

	Hàng Vũ nói: "Ta hiện tại cần một cái gọi Mắt ưng đá skill, hi vọng Triệu đại thúc giúp ta rải tin tức, nhìn xem có thể hay không vận khí tốt, vừa lúc thu mua đến kỹ năng này."

	Người trinh sát từ ba cái kỹ năng mảnh vỡ tạo thành.

	Bọn chúng theo thứ tự là: Tiềm hành thuật, ném mạnh thuật, ưng nhãn thuật.

	Hàng Vũ đã có hai cái, chỉ kém một cái ưng nhãn thuật, liền có thể nắm giữ nên chức nghiệp truyền thừa, nếu như có thể được đến hoàn chỉnh truyền thừa, đối thực lực của hắn sẽ có một lần tăng lên rất nhiều!

	Triệu Minh không hề nghĩ ngợi liền nói: "Không có vấn đề, ta sẽ cố hết sức."

	Lão Triệu giao thiệp rộng đường đi dã, có hắn hỗ trợ, sẽ dễ dàng nhiều.

	Lúc này Linh giới sắp quan bế, mấy người lẫn nhau cáo biệt về sau, riêng phần mình quay trở về hiện thế.

	(PS: Cầu phiếu! )