Chương 426: Binh lâm thành hạ

	 

	Chiến tranh có thể phát tài.

	Nhưng tương tự có thể gây nên nghèo.

	Hàng Vũ cơ bản móc rỗng Thương Long cùng Thanh Long tập đoàn hiện tinh dự trữ, lại từ Thiên võng cùng Linh tế hội vay mượn một số lớn tinh thạch, để mà mua thêm cùng thăng cấp trang thiết bị Ma đạo, đồng thời giá cao đại lượng mua vào đại lượng ma dược, cao cấp khôi phục dược thủy, cao cấp kỹ năng quyển trục chờ.

	Đầu nhập lớn.

	Mười phần hiếm thấy.

	Có thể nói trước nay chưa từng có!

	Đối tập đoàn cùng tổ chức tài vụ tạo thành gánh nặng cực lớn.

	Hoang Nguyên tỉnh năm ngàn người viên cũng gấp Romy giăng ra bắt đầu trù bị.

	Cái này đổi mới trang bị đổi mới trang bị, cái này tăng lên kỹ năng tăng lên kỹ năng.

	Đại chiến tránh không được hao người tốn của hao tổn to lớn, nhưng có vàng ròng bạc trắng đầu nhập, mọi người lực lượng đều tăng lên không ít, cho nên nói tiêu xài tiền, đều là đáng giá.

	... ...

	Hoang Cốc trấn tổ chức một cái cỡ nhỏ an bài chiến lược hội nghị.

	Triệu Minh mở ra bốn trấn bản đồ địa hình, "Nếu như đồng thời phòng ngự bốn tòa thị trấn, sẽ chỉ được cái này mất cái khác, dẫn đến lực lượng bị phân tán."

	Từ Thiên Hoa cũng nói: "Không sai, chúng ta chiến đấu binh cộng lại, nhiều nhất chỉ có một vạn, dù cho tăng thêm năm ngàn Nhân loại, cũng không đủ đồng thời bảo hộ bốn tòa thành trấn, ta đề nghị từ bỏ thạch lô, thiết sơn, đống cát đen ba trấn phòng ngự, đem toàn bộ lực lượng, tập trung đến Hoang Cốc trấn tới."

	"Từ bỏ?" Linh tế hội Luke có chút bất mãn, "Chúng ta vì kinh doanh cùng chế tạo Hắc Sa trấn hao phí đại lượng tài nguyên cùng chi phí, sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ đâu?"

	Chris cũng nhíu mày lại nói: "Nếu như Hắc Sa trấn bị phá hủy, đầu nhập liền toàn trôi theo dòng nước, tổn thất như vậy quá lớn, báo cáo của chúng ta sẽ rất khó tả."

	"Bốn trấn vốn là ở vào rõ ràng thế yếu, nếu như không thể tập trung lực lượng tiến hành đối kháng, cuối cùng tất nhiên sẽ bị Kalimlo từng cái đánh tan." Hàng Vũ an ủi: "Tâm tình của các ngươi, ta là có thể lý giải, nhưng hi vọng các ngươi lấy đại cục làm trọng!"

	Hàng Vũ nói tiếp: "Ta có thể hứa hẹn, nếu như Hắc Sa trấn trong trận chiến đấu này đụng phải tổn thất to lớn, những tổn thất này từ tất cả chúng ta cộng đồng lật tẩy, tuyệt sẽ không để các ngươi một nhà thua thiệt."

	Triệu Minh cũng mở miệng nói.

	"Các ngươi đều là người biết chuyện, hẳn phải biết tràng chiến dịch này tầm quan trọng."

	"Không dối gạt các ngươi nói, ta tại Ưng Sào trấn trước đó liền đã cùng nhiều vị tiểu lãnh chúa thành lập liên hệ, bọn hắn sở dĩ không dám đứng ra ủng hộ Nhân tộc, nguyên nhân lớn nhất cùng lo lắng đơn giản là đối nhân tộc thực lực khuyết thiếu tự tin."

	Hắn dừng một chút nói tiếp: "Chính là bởi vì dạng này, chúng ta cần một trận chiến dịch để chứng minh chính mình, chỉ dựa vào tập kích bất ngờ Ưng Sào trấn thành quả là không đủ, chỉ cần chúng ta có thể chính diện đánh tan Sa Tuyền thành một lần, ta liền có tự tin kích động chí ít một nửa tiểu lãnh chúa phản chiến!"

	Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu.

	Một nửa tiểu lãnh chúa phản chiến ý vị như thế nào?

	Nguyên bản sẽ giúp lấy Sa Tuyền thành đả kích nhân tộc tiểu lãnh chúa, rất có thể sẽ triệt để đảo hướng Nhân tộc, cuối cùng cùng nhân tộc cùng một chỗ tạo thành liên quân.

	Này lại là một cỗ đủ để rung chuyển Sa Tuyền thành lực lượng!

	Nhân tộc một khi triệt để chiếm lĩnh Sa Tuyền thành.

	Một hai tòa tiểu trấn tổn thất tính là gì?

	Trong đó lợi ích khó mà đánh giá!

	"Kỳ thật thạch lô, thiết sơn, đống cát đen ba trấn cũng chưa chắc sẽ gặp phải công kích." Từ Thiên Hoa chỉ vào địa đồ bổ sung nói: "Hoang Cốc trấn thủ giữ chiến lược yếu đạo, là khoảng cách Sa Tuyền thành gần nhất một tòa thành trấn, Sa Tuyền thành công kích Nhân tộc liền tất nhiên sẽ trải qua Hoang Cốc trấn trước, nếu như bọn hắn từ bỏ cái thứ nhất tiến đánh Hoang Cốc trấn, liền phải đường vòng hai ngày, mới có thể từ cái khác ba trấn thiết nhập."

	Đám người liên tục gật đầu.

	Từ vị trí chiến lược đến xem, Hoang Cốc trấn xác thực trọng yếu nhất!

	Kalimlo giờ phút này đừng nói kiên nhẫn, không có nổi trận lôi đình coi như tâm lý tố chất xuất sắc.

	Nhân tộc coi như tại Hoang Cốc trấn tụ binh thủ vững thì thế nào? Làm một đại lãnh chúa, chẳng lẽ còn sẽ bị tiểu lãnh chúa bộ đội hù ngã hay sao? Hắn cố nhiên có thể đường vòng đánh trước trống rỗng thạch lô, thiết sơn, đống cát đen ba trấn.

	Nhưng đem ba cái thị trấn san thành bình địa đối Kalimlo có chỗ tốt gì?

	Nói cho cùng, những này thị trấn, đều là Sa Tuyền thành thị trấn.

	Sa Tuyền thành chủ yếu thu nhập nơi phát ra chính là đến từ bọn chúng.

	Ngoại trừ có thể buồn nôn gõ một chút Nhân loại bên ngoài.

	Phá hủy ba trấn ý nghĩa kỳ thật không lớn!

	Hại người không lợi mình!

	Sa Tuyền thành mục tiêu là tiêu diệt Nhân tộc, mà không phải phá hủy thị trấn, từ một điểm này đến phân tích, Hoang Cốc trấn cái thứ nhất nhận cường công khả năng cực lớn!

	Mấy người tại hội nghị tác chiến phía trên đối bộ đội, thành phòng tiến hành một phen cẩn thận nghiên cứu thảo luận cùng an bài, bảo đảm mỗi một đài ma đạo pháo đều có thể phát huy tác dụng lớn nhất chỗ, mỗi một chi chiến đấu binh tiểu đội đều có thể vận chuyển tự nhiên.

	Bốn trấn ưu thế lớn nhất là năm ngàn người tộc!

	Năm ngàn người thực lực cũng không so chiến đấu binh cường đại đến mức nào.

	Đến nay y nguyên có không ít người còn dừng lại tại 8, cấp 9 tiêu chuẩn.

	Nhưng là, những người này, có thể sử dụng dược thủy, có thể sử dụng quyển trục, có thể thao túng trang thiết bị Ma đạo, cũng tương tự có thể hình thành phối hợp.

	Bọn hắn sẽ bị phân tán đến chiến đấu binh trong bộ đội, lấy bảo đảm mỗi một chi chiến đấu binh tiểu đội, đều có thể trên chiến trường, làm được tùy cơ ứng biến, như cánh tay sai, mà đây là Sa Tuyền thành làm không được.

	Liền xem như đại lãnh chúa lãnh địa.

	Sa Tuyền thành trí tuệ loại số lượng cho ăn bể bụng bất quá hai ba trăm.

	Kalimlo nhiều nhất một lần mang ra trong đó một nửa, phân tán đến trên chiến trường, kỳ thật số lượng cũng không nhiều, không cách nào làm được đối quân đội toàn diện đem khống, một khi chiến đấu lâm vào giằng co, chiến đấu binh thường thường phối hợp sẽ hỗn loạn, từ đó ước thúc sức chiến đấu toàn diện phát huy.

	"Lính tác chiến gây dựng lại hoàn tất!"

	"Chiến đấu nhiệm vụ phân phối hoàn tất!"

	"Ma đạo pháo, ma đạo thương, hạng nặng nỏ... Bố trí hoàn tất!"

	"Cạm bẫy, kết giới, trận pháp, kiểm tra hoàn tất, hết thảy bình thường!"

	Hàng Vũ tự mình thị sát, hết thảy ngay ngắn rõ ràng, không có phát hiện cái gì không ổn, đối với cái này hết sức hài lòng, "Lão Từ!"

	Từ Thiên Hoa: "Tại!"

	Hàng Vũ biểu lộ nghiêm túc nói: "Ngươi tới đảm nhiệm chiến đấu tổng chỉ huy, Triệu Minh cùng ta gánh Nhâm chỉ huy phó "

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Vâng!"

	Đối với cái này bổ nhiệm, không ai cảm thấy kỳ quái.

	Hàng Vũ nhất định phải tự mình xông pha chiến đấu!

	Hắn không chỉ có là Nhân tộc bốn trấn một đạo cờ xí!

	Hắn càng là Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc trận doanh chiến lực mạnh nhất!

	Cũng là duy nhất khả năng đối kháng chính diện Kalimlo người!

	Lần chiến đấu này cùng lúc trước bất kỳ lần nào cũng khác nhau, Hàng Vũ chính mình cũng đối an toàn của mình không có nắm chắc, càng không khả năng phân tâm chỉ huy bộ đội, tại lần này trong chiến đấu, chỉ cần đóng vai chiến sĩ tốt nhân vật này là đủ rồi.

	"Báo cáo!"

	"Trinh sát ban truyền về tình báo!"

	"Phát hiện đại quy mô bộ đội, xuất hiện tại tây nam phương hướng!"

	"Sơ bộ điều tra: Tổng số tại một vạn tả hữu, chủ yếu lấy Centaur làm chủ, hư hư thực thực Sa Tuyền thành đại quân, trước mắt khoảng cách tám trăm dặm."

	Hàng Vũ tại công phá Ưng Sào trấn về sau, ven đường một chút trọng yếu khu vực lưu lại điều tra người, bọn hắn mang theo "Phong quyến chi ưng" ma dược, có thể tiến hành không trung điều tra, vừa có đại quy mô quân địch, trước tiên liền sẽ phát hiện.

	Đến rồi!

	Đám người biểu lộ nghiêm túc lên!

	Khoảng cách song phương vượt qua tám trăm dặm!

	Khoảng cách này nếu như phóng tới Địa cầu cổ chiến trường, có thể tính là phi thường khoảng cách xa căn bản không cần lo lắng.

	Nhưng thế giới này.

	Hành quân tốc độ không thể theo lẽ thường cân nhắc.

	Centaur thể chất cao, tốc độ di chuyển nhanh.

	Sa Tuyền thành chiến đấu binh tối thiểu đều mười mấy cấp, bình nguyên hoàn cảnh ngày đi một hai ngàn dặm cùng chơi, so đường cao tốc chạy nhanh ô tô còn nhanh hơn.

	Dù là Hoang Cốc trấn phụ cận vùng núi đông đảo, lấy Sa Tuyền thành bộ đội tốc độ, trong một ngày cũng đủ để đã tới.

	Đám này đồ chó hoang tới thật là nhanh a!

	Có rất nhiều trang thiết bị Ma đạo cũng còn không có thăng cấp đâu!

	Hàng Vũ lắc đầu: "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị chiến đấu!"