Chương 127: Đi theo Đại thần liền sẽ có chuyện tốt

	Trang xong bức liền chạy!

	Hàng Vũ độn hướng rừng cây.

	Tượng đá ác ma bị đùa giỡn, sao lại từ bỏ ý đồ?

	Đằng không mà lên, tốc độ bộc phát, giống như một khung máy bay chiến đấu lao xuống lướt qua, chỉ chốc lát sau liền đuổi tới Hàng Vũ phía sau, phóng thích bảy tám đầu ngón cái thô điện quang.

	Đa trọng yếu sét đánh!

	Hàng Vũ một bên di động một bên tránh đi đại bộ phận công kích, nhìn liền cùng điện ảnh, mà lại là có nhân vật chính quang hoàn bao phủ, vô luận như thế nào đều đánh không đến cái chủng loại kia.

	Kỳ thật dựa vào là cường đại phản ứng cùng tốc độ.

	Hàng Vũ thành công dẫn đi lãnh chúa.

	Giang Nam đuổi theo sát.

	"Ngao ngao ngao!" Nhị cẩu tử lớn tiếng kêu lên, "Chớ ngồi ỳ ở đó, đều chớ ngồi ỳ ở đó, bản uông tuyên bố tiếp bổng Husky tiểu chiến đội quyền chỉ huy, cho bản uông động, ngăn lại phía sau Thạch Tượng Quỷ!"

	Mặc dù nhị cẩu tử thực lực cùng mấy người so có khoảng cách, bất quá cái chênh lệch này cũng sẽ không rất lớn.

	Nhị cẩu thực lực so hoang dại đồng cấp hoàng kim tinh anh hơi yếu.

	Chỉnh thể tới nói sẽ không thua đồng cấp bạch ngân tinh anh.

	Hắn có thể hay không đối Thạch Tượng Quỷ tạo thành uy hiếp tạm thời không nói, nhưng làm một đầu da dày thịt béo, còn có thể biến thân Husky, thời khắc mấu chốt sung làm xe tăng, là có thể phát huy tác dụng.

	Triệu Minh nhíu mày nói: "Cái này lãnh chúa quái thực lực, xa muốn so lợn rừng thống soái mạnh, tiểu hàng một người thật không có vấn đề sao?"

	Thạch Tượng Quỷ lãnh chúa xác thực phi thường lợi hại.

	Có thể nhị cẩu vì cái gì đối lão bản có chất mật tự tin đâu?

	Hắn cùng lão bản ở chung lâu như vậy, chẳng lẽ còn không biết được lão bản làm người?

	Lão bản tại còn không có lúc đến nơi này, hắn liền đã biết có lãnh chúa cấp Thạch Tượng Quỷ tồn tại, mà lại tiên đoán lãnh chúa cấp Thạch Tượng Quỷ giáng lâm.

	Đã đã sớm biết.

	Hắn làm sao có thể không có chuẩn bị?

	Trừ phi có không thấp sáu bảy thành chắc chắn.

	Nếu không giống như vậy rõ ràng có thể tránh khỏi nguy hiểm, lấy lão bản khôn khéo trình độ, làm sao có thể tránh không khỏi, làm sao lại để cho mình đặt nguy hiểm? Nhị cẩu tin tưởng lão bản đối phó lãnh chúa Thạch Tượng Quỷ hoàn toàn không có vấn đề!

	Nhiệm vụ của bọn hắn.

	Liền là mau chóng tiêu diệt phổ thông Thạch Tượng Quỷ!

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, Trương Tiểu Cường nhìn thoáng qua rừng rậm.

	Bọn hắn thực sự rất khó tưởng tượng , bên kia sẽ là dạng gì chiến đấu.

	Bọn hắn đối Hàng Vũ cảm thấy bội phục, gia hỏa này thật sự là quá lợi hại, đi theo hắn cùng một chỗ tổ đội, không những hiệu suất phi thường cao, mà lại có khó khăn cái thứ nhất liền đỉnh đi lên.

	. . .

	Hàng Vũ đem tượng đá ác ma dẫn tới ba lượng trăm mét có hơn.

	Không thể lại tiếp tục.

	Phía trước là chưa thăm dò địa khu.

	Tùy tiện tiến vào sẽ kinh động cái khác quái vật.

	Ân, liền đem nơi này, xem như quyết chiến chiến trường đi!

	Tượng đá ác ma đã đuổi tới phía sau, tay phải cấp tốc hóa đá biến lớn, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt ngưng tụ, nếu là bị một quyền này đánh trúng, cơ hồ là tất quỳ hạ tràng.

	Muốn tới!

	Hàng Vũ không phải Triệu Minh.

	Triệu Minh trốn không thoát công kích.

	Không có nghĩa là Hàng Vũ cũng trốn không thoát.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở quá cao, lại có tật ảnh trường thương ở bên trong trang bị thuộc tính tăng thêm, cường đại nhanh nhẹn thuộc tính sinh ra cường đại năng lực phản ứng, để hắn một nháy mắt nhanh chóng bên cạnh tránh ra tới.

	Móc ra triệu hoán phù chú.

	Cấp tốc hoàn thành triệu hoán.

	Một cái quấn quanh lấy khí tức cường đại vong linh kỵ sĩ xuất hiện!

	Hàng Vũ cùng tượng đá ác ma thực lực cuối cùng chênh lệch quá lớn, chỉ dựa vào lực lượng cá nhân, vô luận như thế nào cũng không phải là đối thủ, cho nên không thể không mượn nhờ ngoại vật đến hiệp trợ.

	Ngoại vật cũng là thực lực một loại nha.

	Có như thế cái vong linh kỵ sĩ, chắc chắn một chút lớn hơn.

	Vong linh kỵ sĩ từ trong hư không sinh ra, còn không đợi tượng đá ác ma phản ứng, đón đầu chính là một cái mãnh liệt công kích, tại chỗ đem tượng đá ác ma xốc bốn chân chổng lên trời.

	"Đây không phải lúc trước dã trư nhân nơi trú quân vong linh kỵ sĩ sao?"

	Giang Nam chạy tới lập tức nhìn thấy, vong linh kỵ sĩ một cái công kích, đem tượng đá ác ma đụng bay một màn.

	Kỳ thật không giống!

	Dã trư nhân doanh sử dụng vong linh kỵ sĩ là cấp 6.

	Lần này triệu hoán đi ra vong linh kỵ sĩ là cấp 8 cường độ!

	Hàng Vũ chỉ đem một cái vú em liền dám đánh cấp 7 lãnh chúa, chủ yếu vẫn là dựa vào vong linh kỵ sĩ lực lượng, mà vì triệu hoán dạng này một cái vong linh kỵ sĩ, giai đoạn trước cần phải làm chuẩn bị tuyệt không nhỏ, chỗ trả ra đại giới vẫn là rất lớn.

	Không có quan hệ!

	Tượng đá ác ma giá trị cao hơn!

	Bất quá thiêu đốt chỉ là một chút hồn khí thôi!

	Chỗ nào có thể cùng tượng đá ác ma chiến lợi phẩm so sánh!

	"Hai mươi mét là khoảng cách an toàn."

	"Ngươi phải chú ý cho ta bổ sung sinh mệnh lực."

	"Phán quyết kỹ năng một tốt liền dùng, hiểu chưa?"

	Giang Nam tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu: "Đại thần yên tâm!"

	Tượng đá ác ma đang cùng vong linh kỵ sĩ đánh cho khó bỏ khó phân.

	Vong linh kỵ sĩ không hề nghi ngờ không phải tượng đá ác ma đối thủ, nhưng tượng đá ác ma trong thời gian ngắn muốn xử lý cấp 8 hoàng kim tinh anh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Hàng Vũ mở ra khát máu cuồng bạo liền phát động công kích.

	Hắn cùng vong linh kỵ sĩ một chủ một phụ.

	Vong linh kỵ sĩ đè vào phía trước điên cuồng công kích, Hàng Vũ đi theo bên cạnh hiệp trợ, cùng lúc trước tiến đánh dã trư nhân nơi trú quân lúc khác biệt.

	Hiện tại Hàng Vũ.

	Không chỉ có đẳng cấp tăng lên.

	Kỹ năng số lượng tăng lên không ít.

	Hắn càng là mang theo dã trư nhân đồ trang sức sáo trang, lục miếng lót vai, lục vũ khí ở bên trong đỉnh tiêm trang bị, chỉ cần vong linh kỵ sĩ ở phía trước đỉnh lấy, liền có tự tin gặp một lần gia hỏa này.

	Huống chi.

	Có một cái vú lớn ở sau lưng ủng hộ.

	Hàng Vũ lại càng không có nỗi lo về sau.

	Giang Nam tại Hàng Vũ chỉ huy phía dưới, nàng không chỉ có thời khắc bảo trì Hàng Vũ chừng hai mươi mét khoảng cách an toàn, ngoại trừ không ngừng vắt sữa cứu người bên ngoài, càng là liên tục phát động phán quyết kỹ năng.

	Nàng rất nhanh kinh hỉ phát hiện.

	Chính mình phán quyết đánh vào tượng đá ác ma trên thân.

	Thế mà duy nhất một lần cũng có thể tạo thành ba tầm mười giờ tổn thương.

	Vong linh kỵ sĩ, Hàng Vũ, lại thêm Giang Nam, tam phương liên thủ phía dưới, chiến lực vô cùng bền bỉ, tượng đá ác ma dạng này nhanh nhẹn dũng mãnh lãnh chúa quái cũng gánh không được a.

	Chiến đấu bất quá mới năm phút đồng hồ.

	Tượng đá ác ma sinh mệnh cũng nhanh thấy đáy!

	Hàng Vũ linh cơ khẽ động, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Hắn hiện tại vị trí vị trí, cùng những người khác vượt qua hai trăm mét.

	Hiện tại mọi người sử dụng linh khí khế ước, hữu hiệu khoảng cách chỉ có hai trăm mét mà thôi, nói cách khác giết chết trước mắt cái này lãnh chúa quái, lão Triệu bọn hắn là không được chia linh khí.

	Tuy nói là cử chỉ vô tâm a.

	Nhưng Hàng Vũ cùng Giang Nam có vẻ như có thể "Hắc" rơi trước mắt cái này lãnh chúa quái linh khí!

	Một chi lãnh chúa quái linh khí phi thường kinh người!

	"Nó giống như. . . Giống như sắp không được ài!" Giang Nam nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, nàng toàn thân tâm đều vùi đầu vào khẩn trương mà đâm vào trong chiến đấu, nàng càng ngày càng kích động phấn chấn, "Chúng ta thật có thể giết chết nó. . . Ta đơn giản hoài nghi mình đang nằm mơ. . . Đây là cấp 7 lãnh chúa cấp đại BOSS a!"

	"Không nên khinh thường!"

	"Cái này quái vật trước khi chết đều sẽ phản công!"

	Giống ác ma tại sắp chết trạng thái dưới sẽ phát động một cái tên là "Liên hoàn lôi bạo đạn" kinh khủng kỹ năng.

	Này kỹ năng tổn thương phạm vi rất lớn.

	Có thể đồng thời tự động công kích nhiều cái mục tiêu.

	Lấy Hàng Vũ sinh mệnh trước mắt cùng trang bị trực tiếp sẽ bị giây.

	Bởi vậy Hàng Vũ sớm bứt ra lui ra ngoài, sau đó câu thông không gian linh thú, một hơi phóng xuất ra mười hai con con kiến.

	Giang Nam trực tiếp bị chấn kinh: Thật nhiều kiến bự!

	Đại thần đến cùng còn nhiều hơn ít thủ đoạn?

	Mặt người kiến chúa trải qua giang tâm châu chiến dịch.

	Nó đã thuận lợi lên tới cấp 2, có thể triệu hoán khống chế con kiến số lượng, từ lúc đầu sáu con, lập tức biến thành mười hai con.

	Mười hai con con kiến bên trong, hai con là kiến lính, mười con là kiến thợ.

	Mặc dù đều vô cùng yếu gà, nhưng tại loại tình huống này, lại có thể phát huy không tưởng tượng được công dụng.

	Hàng Vũ khống chế con kiến phân tán tại tượng đá ác ma bên người.

	Lúc này tượng đá ác ma đã tiến vào sắp chết trạng thái, nó quả nhiên không ngoài sở liệu phát động kỹ năng "Liên hoàn lôi bạo đạn", từ tượng đá ác ma trong thân thể, trong nháy mắt bắn ra tám chín mai quấn quanh điện quang đạn năng lượng.

	Ầm ầm!

	Hai cái tại vong linh kỵ sĩ trên thân nổ tung.

	Vong linh kỵ sĩ sinh mệnh lực hao hết hóa thành một làn khói biến mất.

	Cái khác đạn năng lượng hướng bốn phương tám hướng thả ra ngoài, bọn chúng sẽ tự động khóa chặt phụ cận mục tiêu công kích.

	Hàng Vũ cùng Giang Nam nếu là trực tiếp bại lộ tại công kích phía dưới.

	Như vậy bọn hắn đem rất khó né tránh những nguy hiểm này công kích.

	Hiện tại có con kiến pháo hôi ở phía trước làm tấm mộc tình huống liền không giống, từng mai từng mai lôi bạo gảy tại con kiến trên thân nổ tung, trong nháy mắt để từng con kiến khổng lồ bị tạc đến hài cốt không còn.

	Không đợi tượng đá ác ma phóng thích đợt thứ hai liên hoàn lôi bạo đạn.

	"Xử lý nó!"

	Hàng Vũ móc ra trường cung bắn ra một đạo tấn công tiễn, một đạo đánh lén tiễn, Giang Nam cảm nhận được tượng đá ác ma đã lâm vào sắp chết, lập tức phát ra một đạo phán quyết.

	-44!

	Lại là một đạo kinh người tổn thương.

	Tượng đá ác ma một lần nữa biến thành tượng đá sau đó nguyên địa vỡ vụn.

	Từ trên người nó trong nháy mắt phóng xuất ra mấy cái quang cầu, trong đó một đám lớn lục sắc linh khí bị chia làm hai bộ phận, một bộ phận bị Giang Nam hấp thu, một bộ phận bị Hàng Vũ hấp thu.

	Linh khí một trận căng vọt!

	Tăng trưởng ba trăm mấy chục điểm!

	"Nhiều lắm, linh khí nhiều lắm."

	"Đây chính là lãnh chúa quái lượng linh khí sao? Quá kinh người!"

	Giang Nam đơn giản không thể tin được, có thể duy nhất một lần thu hoạch được nhiều như vậy linh khí , dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, nàng hôm nay làm không tốt liền có thể thăng cấp 6, đây là nàng trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

	Quả nhiên!

	Chỉ cần đi theo Đại thần!

	Liền sẽ có chuyện tốt phát sinh a!

	Từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy chưa từng thay đổi!