Chương 263: Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng

	Ngưu đầu nhân trong quân doanh một khối đất trống.

	Có một tòa rất phong độ to lớn hành quân lều vải.

	"Ngao, lão bản cẩn thận, nơi này có ba con quái vật."

	"Ngoại trừ lãnh chúa BOSS bên ngoài, còn có hai cái lợi hại gia hỏa."

	Hàng Vũ muốn đối phó lãnh chúa quái vật ngay tại cái này hành quân trong trướng bồng.

	Lãnh chúa tại tuyệt đại đa số tình huống phía dưới, là so sánh giảng cứu lão đại ca phô trương.

	Cho nên sẽ không đơn độc ở tại một nơi nào đó, bọn chúng bên người luôn yêu thích mang mấy cái tiểu đệ , bình thường những này tiểu đệ là cường lực hoàng kim tinh anh quái.

	Đầu trâu BOSS không ngoại lệ.

	Hàng Vũ biết trong này có cái gì.

	Ngưu đầu nhân quân Tế Tự, cấp 7 hoàng kim tinh anh!

	Ngưu đầu nhân quân Vu sư, cấp 7 hoàng kim tinh anh!

	Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng, cấp 8 thanh đồng lãnh chúa!

	Không sai, lãnh chúa quái vật bên người, hai cái đều là hoàng kim Tinh Anh cấp.

	Hàng Vũ mang theo nhị cẩu một vòng lớn giết xuống tới, chỗ giải quyết hết tinh anh quái vật bên trong, ba phần tư đều là thanh đồng tinh anh, chỉ có một phần tư không đến là bạch ngân tinh anh, còn xưa nay chưa bao giờ gặp hoàng kim tinh anh.

	Hiện tại một chút gặp được hai con.

	Còn mẹ nó lãnh chúa ở chung một chỗ chơi gay.

	"Một cái là vú em quái, một cái là pháp sư quái, không trước giải quyết cái này hai gia hỏa, chiến đấu căn bản không có cách nào đánh." Hàng Vũ đối nhị cẩu tử nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp đem quái dẫn ra, ngươi phụ trách tạm thời kiềm chế lại lãnh chúa quái, vì ta tranh thủ một chút thời gian, biết không?"

	Husky nghe xong.

	Lông chó bị dọa đến đều nhanh rơi sạch.

	"Ngao, lão bản, để một cái nhỏ gầy Husky lại đối phó cái này đầu trâu aniki. . . Bản uông cuối cùng nhất định sẽ bị chặt thành chó thịt hãm!"

	Hàng Vũ nói: "Không có để ngươi chịu chết, chỉ là kiềm chế mà thôi, kiên trì khoảng ba phút là được rồi."

	Ba phút?

	Quá khó khăn!

	Hắn chỉ là cấp 5 hoàng kim tinh anh.

	Đối phương là một cái cấp 8 lãnh chúa quái vật!

	Đây quả thực là làm khó ta nhị cẩu tử a!

	Bất quá, mệnh lệnh của lão bản, nhị cẩu cứ việc sẽ phàn nàn, lại là xưa nay không dám kháng chỉ bất tuân.

	"Đây là ngươi cái này cẩu tử lập công thời điểm."

	"Cũng sẽ không chết, sợ cái rắm, không muốn sợ!"

	"Ta sẽ cho ngươi một chút quyển trục cùng dược thủy, sẽ còn phái kiến bự hiệp trợ ngươi, được chuyện về sau trùng điệp có thưởng!"

	Nhị cẩu tử ngao một tiếng.

	Hắn biểu thị mấy chục cân thịt chó từ bỏ.

	Hàng Vũ trước tiên lui đến bốn năm khoảng trăm thước, hắn thông qua ưng nhãn thuật đến cường hóa thị lực về sau, mấy cái đầu trâu gay tại trong trướng thân ảnh rõ ràng có thể thấy được, trong đó một cái đưa lưng về phía bên ngoài, cái mông hoàn chỉnh bại lộ tại trong tầm mắt.

	Rất tốt!

	Liền lấy ngươi khai đao!

	Hàng Vũ chậm rãi kéo ra thạch chú cung bắn ra một đạo đánh lén tiễn.

	Cấp 3 cường hóa đánh lén tiễn là không có âm thanh, độ chính xác phi thường cao, tốc độ nhanh đến lạ thường, uy lực cũng tương đương mạnh mẽ.

	Bốn, năm trăm mét khoảng cách vạch một cái mà qua.

	Nguyên nhân tại đánh lén tiễn kỹ năng phạm vi bên trong, cho nên sát thương không có suy giảm chút nào.

	Phốc một tiếng.

	Công bằng.

	Vừa vặn tới một cái hoa cúc tàn.

	Vài tiếng tràn ngập khí thế phẫn nộ gào thét truyền ra.

	Ba con Ngưu đầu quái theo thứ tự từ trong đại trướng đi ra, trong đó một cái là Tế Tự cách ăn mặc, một cái khác là pháp sư cách ăn mặc, cái cuối cùng khổ người bắt mắt nhất, toàn thân trọng giáp mang theo mũ giáp, vũ khí là một thanh song nhận cự phủ.

	Bọn chúng trong lúc nhất thời không cách nào phán đoán công kích xuất xứ.

	Đánh lén tiễn tầm bắn thực sự quá xa, dù cho Hàng Vũ không có mở ra tiềm hành, bằng vào cái này bốn, năm trăm mét khoảng cách, lấy Ngưu đầu quái năng lực nhận biết, trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị phát hiện.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

	Triệu hồi ra mười con kiến thợ pháo hôi.

	Hắn trút xuống một bình trung cấp khôi phục dược thủy, lại ăn lung tung mấy loại tạm thời gia tăng tinh thần lực hạn mức cao nhất đồ vật, để tinh thần lực của mình cực đại nhất tạm thời đồi đến sáu mươi, lúc này kỹ năng cũng làm lạnh tốt.

	Kéo cung!

	Lại một chi đánh lén tiễn!

	Một tiễn này bắn tại Ngưu đầu nhân quân Vu sư trên đầu gối.

	Thật vừa đúng lúc, phát động hóa đá, để nó cứng một giây đồng hồ.

	Đầu trâu quân doanh trưởng không hổ là lãnh chúa quái, lập tức dẫn đầu khóa chặt công kích phương hướng, nó còn không đợi hai cái tùy tùng chuẩn bị kỹ càng, lập tức một cái "Bôn tập" kỹ năng nhanh chóng hướng cái này xông lại.

	Hàng Vũ đã mai phục tốt pháo hôi.

	Đầu trâu lãnh chúa trước mặt mặt đất thổ nhưỡng cuồn cuộn.

	Đột nhiên một cái to lớn màu đỏ kiến thợ chui ra.

	Cấp 3 kiến thợ không có khả năng đối đầu trâu quân doanh trưởng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Bất quá làm pháo hôi nhưng lại có rất lớn giá trị, quả nhiên làm đầu trâu quân doanh trưởng phát hiện có mục tiêu sau khi xuất hiện, lập tức giơ chân lên, bỗng nhiên đạp xuống đi.

	Tử vong chà đạp!

	Đầu trâu quân doanh trưởng cự vó rơi xuống đất trong nháy mắt.

	Trong phạm vi mười thước bị xung kích sóng bao phủ.

	Một con kia xui xẻo kiến thợ trực tiếp bị oanh thành mảnh vỡ.

	Cái thứ hai, cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . . Kiến thợ lần lượt bị phái ra, những này kiến thợ không có tác dụng khác, thuần túy là hấp dẫn hỏa lực, lừa gạt ra đầu trâu quân doanh trưởng, đầu trâu Vu sư kỹ năng pháo hôi.

	Dù sao cũng là thấp trí tuệ á loại.

	Những quái vật này vô ý thức công kích trước tiến vào phạm vi mục tiêu.

	Từ đó làm cho mấy cái dị thường nguy hiểm chiến đấu kỹ năng bị sớm dùng xong.

	Không sai biệt lắm.

	Hàng Vũ lưu lại mấy cái pháo hôi.

	Khiến cái này pháo hôi tiếp tục hấp dẫn hỏa lực.

	Nhị cẩu tử đã biến thân Thành Hùng tráng đại hắc lang, xem như vì cấp 5 hoàng kim tinh anh về sau, nhị cẩu biến thân trạng thái cũng phát sinh cải biến, hình thể rõ ràng so trước còn lớn hơn.

	Mặc dù lực công kích đối phòng ngự kỳ cao đầu trâu quân doanh trưởng mà nói không có ý nghĩa, nhưng là cũng có thể tạo thành một chút quấy rối, bằng vào cũng không tệ lắm tốc độ di chuyển, trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện vấn đề.

	Tật Phong ám tập!

	Hàng Vũ trực tiếp ẩn thân vòng qua xông tới đầu trâu quân doanh trưởng, hướng về đằng sau hai cái hoàng kim tinh anh mà đi, một bên chạy một bên liên tục bắn ra ba mũi tên.

	-10, -12, -11!

	Ba mũi tên đều đã trúng mục tiêu.

	Đầu trâu Tế Tự thân thể nổi lên tảng đá cảm nhận.

	Nó bị hóa đá hiệu quả ảnh hưởng cứng không đến một giây.

	Hàng Vũ đã đi tới trước mặt, thu hồi thạch chú cung, móc ra súng phun lửa, đối đầu trâu Tế Tự trút xuống ra một đám lửa lớn, trong nháy mắt đem đầu trâu Tế Tự thân thể cho bao vây.

	-28!

	Ngưu đầu quái hỏa kháng cũng rất yếu.

	Cái này một đốt tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Hàng Vũ không lo được tiếp tục ẩn thân, trước mở ra khát máu cuồng bạo, sau đó một cái dã man va chạm, trước tiên đem đầu trâu Tế Tự đụng bay mấy trượng, lấy tận khả năng rời xa đầu trâu quân doanh trưởng, nếu không không cẩn thận sẽ bị giây.

	Đầu trâu Tế Tự bị đụng bay.

	Thân thể nó còn tại giữa không trung không rơi xuống đâu.

	Đầu trâu Vu sư gặp cơ hữu gặp nạn, một cái tổn thương siêu cao đại hỏa cầu ném qua

	Tật Phong thuấn tập!

	Hàng Vũ thân hình thoắt một cái.

	Giống như trong nháy mắt bị vô hình ná cao su cho vứt ra ngoài.

	Mặc dù đại hỏa cầu tốc độ lại nhanh lại mãnh, nhưng là tại hắn nhanh như vậy tốc độ di chuyển phía dưới vẫn là thất bại, mà Hàng Vũ thì thuấn tập đến còn chỗ ở giữa không trung đầu trâu Tế Tự trước mặt.

	Mãnh kích!

	Trong nháy mắt tạo thành 30 tổn thương!

	Đầu trâu Tế Tự bị đâm té xuống đất.

	Nó tranh thủ thời gian lăn mình một cái tá lực chiến lên, phát động lượn vòng kích, ném ra ngoài Tế Tự chùy, hướng Hàng Vũ đập lên người tới.

	Hàng Vũ sớm có sở liệu, hơi đo thân, tránh ra công kích.

	Hắn nhanh nhẹn thuộc tính quá cao.

	Lực phản ứng thật nhanh.

	Đầu trâu Tế Tự kỹ năng là không thể nào trúng đích.

	Cùng lúc đó, trường thương hóa thành bốn năm đạo tàn ảnh, không ngừng mà rơi vào Tế Tự trên thân, lại tạo thành đại lượng tổn thương, tích lũy gần 50 điểm chi cự, đem cái này Tế Tự đánh cho phi thường chật vật.

	Đầu trâu Vu sư lại thả ra một đạo thiểm điện tiễn. .

	Lần này không có cách nào né tránh.

	Chọi cứng ở công kích.

	Tổn thất 30 điểm sinh mệnh.

	Lấy Hàng Vũ trước mắt sinh mệnh tổng lượng, thương tổn như vậy xa không đủ để trí mạng, hắn cũng không có thụ ảnh hưởng, tiếp tục công kích đầu trâu Tế Tự.

	Tốt xấu là có hoàn chỉnh nhị giai truyền thừa người a!

	Cận chiến tổn thương năng lực phi thường khủng bố.

	Đầu trâu Tế Tự sinh mệnh cấp tốc thấy đáy, lập tức phát động trị liệu kỹ năng, triệu hoán quang mang bao phủ ở trên người, để sinh mệnh lực lấy tốc độ kinh người bắt đầu khôi phục.

	Cái này còn chịu nổi sao?

	Một cái mãnh kích đánh gãy.

	Đầu trâu Tế Tự ý đồ chạy trốn.

	Hàng Vũ đuổi theo chính là mấy phát, lấy phụ trợ vũ khí súng phun lửa tăng cường phát ra, một đám lửa lần nữa dâng trào ra, bao phủ đầu trâu Tế Tự đưa nó biến thành hỏa cầu.

	Sinh mệnh triệt để thanh không.

	Đầu trâu Tế Tự ngã trên mặt đất.

	Một cái cấp 7 hoàng kim tinh anh mới mười giây liền bị xử lý.

	Đầu trâu Vu sư lại quăng ra một cái hỏa cầu, Hàng Vũ nhanh nhẹn né tránh, lại bị dư ba xâm nhập, nhận tầm mười giờ tổn thương, lấy Hàng Vũ trước mắt sinh mệnh lực, hắn còn hoàn toàn có thể gánh vác được.

	Một cái pháp sư quái không đáng để lo!

	Một cái Tật Phong chớp mắt liền đi tới trước mắt.

	Đầu trâu Vu sư năng lực cận chiến khẳng định là không bằng chiến sĩ quái, Hàng Vũ các loại kỹ năng thay nhau công kích, lại thêm tay trái súng phun lửa cách mỗi mấy giây liền phụ trợ phát ra một lần, đầu trâu Vu sư đồng dạng không có kiên trì mười mấy giây.

	Thật sự là quá sung sướng!

	Hàng Vũ khắc sâu cảm nhận được chính mình mạnh lên!

	Hai người này đều là hoàng kim tinh anh a!

	Từng có lúc không tổ đội, liền đánh không lại hoàng kim tinh anh, hiện tại đã có thể nhẹ nhõm diệt sát đồng cấp hoàng kim tinh anh!

	"Ngao!"

	"Sắp chết chó á!"

	"Lão bản, cứu mạng a!"

	Hàng Vũ lúc này nghe được cẩu tử mười phần không có tiền đồ tiếng kêu cứu.