Chương 498: Trong truyền thuyết thành thị

	 

	Cuồng long Husca là đỉnh cao nhất của thế giới này, vô luận là cá nhân thực lực, vẫn là quân đội thực lực, vô luận là lực ảnh hưởng, vẫn là lực hiệu triệu, đều là Địa Long giới mạnh nhất.

	Hàng Vũ, Nazg liên hợp lại cầm xuống Hoang Nguyên hành tỉnh.

	Có thể Hoang Nguyên tỉnh bất quá cũng chính là chín đại hành tỉnh một trong.

	Một tỉnh chi lực còn chưa đủ!

	Còn thiếu rất nhiều!

	Cuồng long Husca nếu là dễ dàng như vậy bị uy hiếp, chỗ nào còn chờ được tới hôm nay? Sớm đã bị xử lý!

	Cho nên muốn đối kháng cuồng long Husca.

	Nhất định phải tìm kiếm cái khác lực lượng cường đại.

	Nazg lúc này nói: "Hắc Kinh Cức liên minh tại sáu mươi năm trước, từng ở vào trong lịch sử cường thịnh nhất thời kì, cũng là liên minh duy nhất một lần, có hi vọng rung chuyển Mê Long thành cơ hội."

	"Rung chuyển Mê Long thành?" Hàng Vũ hơi kinh ngạc: "Làm sao làm được, chuyện này không có khả năng lắm đi!"

	Mê Long thành vì cái gì gọi Mê Long thành?

	Nó ở vào long chi lĩnh khu vực trung ương, mấy trăm đầu dãy núi xen lẫn tạo thành Long lĩnh, là một tòa siêu cấp khổng lồ thiên nhiên mê cung, Mê Long thành riêng có mê cung chi thành thuyết pháp.

	Nghĩ tiến đánh Mê Long thành?

	Vậy ngươi liền phải trèo đèo lội suối.

	Một đường đánh tan vô số thành thị, xuyên qua vô số hiểm địa, hao phí đại lượng thời gian, mới có thể đi vào Mê Long thành trước.

	Bởi vì Long lĩnh có bản giới số lượng nhiều nhất bầy quái vật, thành thị, nhân khẩu, phổ thông phi hành quân đoàn không có cách nào bay thẳng quá khứ, đối mặt như thế vững như thành đồng, dễ thủ khó công Mê Long thành, muốn đối với nó tạo thành uy hiếp, độ khó có thể nói phi thường lớn!

	Dù là theo Hàng Vũ kế hoạch.

	Hiện giai đoạn sứ mệnh chỉ là ổn định địa bàn.

	Địa Long giới đã có được Nhân tộc chừng mười vạn, chỉ cần cho nhân tộc chừng một năm phát triển thời gian, hẳn là liền có vây quét Long lĩnh năng lực, trong thời gian ngắn đều không có nghĩ qua muốn tiến đánh Mê Long thành.

	Nazg hiển nhiên cũng nhìn ra Hàng Vũ kinh ngạc.

	Hắn tức là nói: "Ngay lúc đó liên minh cũng không phải là cuồng vọng, nguyên bản lấy liên minh thực lực đối cứng Mê Long thành, là một loại lấy trứng chọi đá hành vi, nhưng ngay tại lúc kia, có người phát hiện một tòa viễn cổ di tích thành!"

	Nghe nói như thế.

	Hàng Vũ biểu lộ khẽ biến.

	Đã cảm thấy não nhân có chút đau nhức.

	Từng đoạn mảnh vỡ kí ức, tựa hồ bị kích phát ra tới.

	Nazg gặp Hàng Vũ sắc mặt khác thường lập tức hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Hàng Vũ nói: "Không có việc gì, ngươi nói tiếp!"

	"Căn cứ hiện tại lưu truyền xuống thuyết pháp, tòa thành thị này bị sửa chữa một bộ phận về sau, lúc ấy liên minh liền phát hiện đây là một tòa có huyền không di động năng lực không trung chi thành!" Nazg nói: "Tòa thành thị này phân phối cực kỳ mạnh mẽ hỏa lực, đủ để có thể xưng vì không trung cứ điểm, hoàn toàn có thể xuyên qua Long lĩnh địa hình, từ giữa không trung trực tiếp công kích Mê Long thành."

	Hàng Vũ lại nghĩ một chi tiết.

	Bất quá, lần này cũng không phải là tiên thiên ký ức, mà là chính mình trải qua sự tình, hắn nhớ kỹ cao đẳng Goblin ma dược sư Samuel từng nói qua, ai có thể xử lý cuồng long Husca, ai liền có thể trở thành Hắc Kinh Cức thành chủ nhân.

	Hắc Kinh Cức thành không phải phổ thông thành thị!

	Nó hẳn là một tòa ma đạo khu động thúc đẩy Phù Không thành!

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, nó chính là một tòa có thành thị công năng siêu cấp mẫu hạm, mà chính là bởi vì không phải thường quy thành thị, hiện tại mới thôi cuồng long Husca cũng không tìm được cái này thành manh mối.

	Nazg nói tiếp: "Đáng tiếc, ngay tại Hắc Kinh Cức liên minh dốc hết hết thảy tài nguyên, đem toà này di tích chi thành chữa trị sau khi hoàn thành, đột nhiên lọt vào Husca hủy diệt tính đả kích, tổn thất nặng nề, sụp đổ, tiến công kế hoạch cũng triệt để thành bọt nước."

	Hàng Vũ hỏi: "Ý của ngươi là, tìm tới tòa thành này?"

	"Không sai, chỉ cần khởi động Hắc Kinh Cức thành, mới có thể ngưng tụ rải tại Địa Long giới các nơi liên minh thế lực." Nazg nói đến đây tiếng nói nhất chuyển: "Bất quá, tòa thành này hạ lạc, lúc ấy vì giữ bí mật, cực ít có người biết, đại bộ phận người biết chuyện đều đã vẫn lạc, hiện tại ngay cả ta cũng không biết vị trí của nó."

	Phiền toái nhất địa phương ngay tại cái này.

	Hơn sáu mươi năm trước, Nazg còn không có thức tỉnh, lúc ấy còn không có vị này trí tuệ thú nhân, cho nên lúc đó sự tình cũng không có tham dự.

	Làm Nazg gia nhập Hắc Kinh Cức liên minh về sau, hắn lại một mực tại Hoang Nguyên hành tỉnh yên lặng phát triển, vì ngăn ngừa bị Husca nhãn tuyến phát giác ra dị thường, hắn chưa từng có nếm thử tổ chức người đi lục soát.

	Dù sao Địa Long giới như thế lớn.

	Ai biết Huyền Không thành chạy đi đâu rồi?

	Bây giờ bởi vì nhân tộc xuất hiện, để Nazg nhìn thấy đối phó cuồng long Husca hi vọng, cho nên mạo hiểm sớm bại lộ hướng cuồng long Husca tuyên chiến.

	Husca trả thù sẽ tới rất nhanh.

	Thời gian ngắn muốn tìm được tòa thành thị này nói nghe thì dễ?

	Không hề nghi ngờ, đây là một kiện vô cùng có tính khiêu chiến sự tình, nhưng là bây giờ Nhân tộc cùng liên minh đều cần tòa thành thị này lực lượng.

	Nhất định phải thử một chút!

	Hàng Vũ khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười.

	Địa Long giới di tích cổ thành niên đại mười phần xa xưa, đến mức Hàng Vũ trong trí nhớ, lại có ghi chép liên quan cùng tình báo.

	Chỉ là Hàng Vũ ký ức.

	Có rất nhiều đều ở vào trạng thái ngủ say.

	Xứng nhận đến ngoại giới gợi ý lúc mới có thể bị kích hoạt.

	Lần này Nazg nhấc lên chuyện này, để hắn khôi phục ký ức.

	Hàng Vũ hơi thêm suy tư nói: "Ta có biện pháp tìm tới tòa thành này!"

	Nazg không hiểu hỏi: "Biện pháp gì?"

	"Ừm, cái này sao, giải thích liền phức tạp. Địa Long giới mỗi một cái khu vực đều có nhân tộc phân bố, mà chúng ta làm giáng lâm nhất tộc, có một ít năng lực đặc biệt, cho nên tìm tới tòa thành thị này cũng không phải là việc khó."

	Hàng Vũ vẫn tương đối có lòng tin.

	Hắn hiện tại lo lắng chính là một chuyện khác: "Vấn đề là tìm kiếm cần thời gian, Cuồng Long vương bộ đội chẳng mấy chốc sẽ đến..."

	Nazg ngữ khí kiên định nói: "Ta sẽ đích thân trấn thủ Hoang Nguyên tỉnh, chỉ cần ta còn tại Hoang Nguyên tỉnh, trừ phi là Husca tự mình xuất thủ, nếu không trong thời gian ngắn, không có bất kỳ nguy hiểm nào."

	Cứ như vậy định!

	Hàng Vũ đi tìm Huyền Không thành.

	Nazg lưu lại thủ vệ Hoang Nguyên tỉnh.

	Hàng Vũ bằng vào tiên thiên ký ức dẫn đạo, hắn cho rằng tìm tới tòa thành thị này cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

	Husca tại Hoang Nguyên tỉnh lực ảnh hưởng mười phần có hạn.

	Dù sao Hoang Nguyên hành tỉnh lại là cách Long lĩnh xa nhất một cái hành tỉnh.

	Nazg làm hơn hai mươi năm Tổng đốc, đất lãnh chúa đối với hắn kính sợ cực sâu, không thua bởi đối Husca sợ hãi, hắn có năng lực chỉnh hợp toàn bộ Hoang Nguyên hành tỉnh tiềm lực chiến tranh, ngăn cản một đoạn thời gian, vấn đề cũng không lớn.

	Hàng Vũ tìm tới nhị cẩu hướng hắn hỏi thăm trước mắt tình huống.

	Nhị cẩu trả lời nói: "Ngao, lão bản, không cần lo lắng, cuồng phong thành, Ám Hỏa thành, cùng thiên chiểu thành, đều đã bắt đầu vào ở Nhân loại đoàn đội, một chút không quá nghe lời tiểu lãnh chúa bị thanh lý đi."

	"Trừ vài toà chủ thành bên ngoài, rất nhiều độc lập lãnh địa, hiện tại cũng bắt đầu lần lượt vào ở Nhân tộc đoàn đội, đánh lấy Tổng đốc cờ xí, ngay tại phổ biến khẩn cấp cải cách, hiệu quả chẳng mấy chốc sẽ nổi bật ra."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Để lão Triệu, lão Từ nắm chặt thời gian, cứ dựa theo quản lý Sa Tuyền thành phương pháp, cái này miễn thuế toàn bộ đều miễn thuế, cái này phát phúc lợi phát phúc lợi, đối với có mang dị tâm, phía sau quấy rối đất lãnh chúa, cũng không cần dông dài, trực tiếp nhổ tận gốc."

	"Ngao, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, đạo lý này bản uông minh bạch." Nhị cẩu nói: "Đại bổng củ cải cùng tiến lên, những này đất lãnh chúa cũng không phải đồ đần."

	Hàng Vũ hạ lệnh: "Ta sẽ rời đi Hoang Nguyên tỉnh một đoạn thời gian, tìm kiếm đối phó Mê Long thành lực lượng mới, tiếp xuống tất cả công việc, toàn bộ hướng lão Triệu, lão Từ báo cáo."

	Thương Long đoàn đội vẫn luôn rất ổn định.

	Đây cũng là Hàng Vũ rất yên tâm địa phương.

	Mặc dù trước mắt Hoang Nguyên tỉnh thế cục có chút loạn, nhưng tin tưởng từ triệu hai người có năng lực ổn định cục diện, Hàng Vũ đồng dạng tin tưởng Thương Long cốt cán thành viên đều có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, cho nên không có nỗi lo về sau, lập tức liền có thể yên tâm rời đi.

	Căn cứ ký ức.

	Hắc Kinh Cức thành tại Tây Hải tỉnh khả năng có thể lớn.

	Hàng Vũ về Giang Thành, bổ sung một chút trọng yếu tiếp tế, sau đó liền chuẩn bị xuất phát.