Chương 261: Chúng ta cộng lại cũng không bằng hắn

	 

	Tổng cộng ra bốn kiện trang bị.

	Cộng thêm hai kiện đặc thù vật phẩm.

	Bốn kiện trang bị chỉ có một kiện sáng xám, còn lại ba kiện đều là trắng sáng.

	Cái khác hai kiện đặc thù vật phẩm theo thứ tự là: Một phần cuồng bạo huyết dịch, một phần vật phẩm mảnh vỡ.

	Cuồng bạo huyết dịch là một loại vật liệu, cũng có thể trực tiếp phục dụng, thời gian ngắn có thể gia tăng thật lớn thuộc tính, bất quá sau đó sẽ lâm vào thời gian hơi dài trạng thái hư nhược, một kiện khác vật phẩm so sánh càng có thể gây nên Hàng Vũ hứng thú.

	[ Ngưu đầu nhân chiến kỳ mảnh vỡ  ] , bạch sắc hạ cấp phẩm chất, Ngưu đầu nhân chiến kỳ tạo thành bộ phận, thu hoạch được tám cái mảnh vỡ có thể ngẫu nhiên đạt được một chi Ngưu đầu nhân chiến kỳ.

	Chỉ dựa vào giới thiệu.

	Rất khó hiểu được kiện vật phẩm này tác dụng cùng giá trị.

	Như vậy cũng tốt so tại Goblin nơi ẩn núp bên trong đánh tới đồng trạm canh gác mảnh vỡ đồng dạng.

	Hàng Vũ nếu như không có lầm lời nói, loại này chiến kỳ là gia trì trận pháp đồ vật.

	Trận pháp là cái gì?

	Tô Vân Băng trước đó liền đề cập tới.

	Trận pháp bình thường là một loại có thể sinh ra cục bộ trường năng lượng môi giới.

	Tỉ như nói cấm bay trận pháp, có thể đối phi hành sinh ra tác dụng, từ đó tiến hành cưỡng ép hạ cánh khẩn cấp.

	Tỉ như nói cấm thuật trận pháp, có thể để trận pháp phạm vi trong vòng, kỹ năng chủ động hết thảy không cách nào phát động.

	Trận pháp người chế tạo được xưng là trận pháp sư, cùng mọi người so sánh thường gặp phải luyện dược, luyện khí, nấu nướng, nuôi dưỡng ở bên trong chức nghiệp giả so sánh, trận pháp sư số lượng dị thường hiếm thấy hi hữu, nghe nói hiện tại chỉ có Giang Thành Thiên võng, Giang Thành Linh tế hội trữ bị nhân tài như vậy.

	Chiến kỳ là trực tiếp kèm theo trận pháp vật phẩm.

	Loại đồ chơi này so trang bị càng thêm có giá trị.

	Hiện tại tạm thời không biết được cái này chiến kỳ gia trì trận pháp gì.

	Nếu như là gia tăng lực công kích, gia tăng lực phòng ngự trận pháp, như vậy có thể tại tổ đội lúc, hữu hiệu tăng cường đội ngũ thực lực, là phi thường vật hiếm thấy, cũng tương tự phi thường có giá trị.

	Nắm chặt thời gian!

	Hung hăng xoát một đợt!

	Trước mắt đánh Ngưu đầu quái ích lợi rất không tệ.

	Đẳng cấp bây giờ giết Ngưu đầu quái, không những tỉ lệ rơi đồ cao, linh khí hấp thu suất cũng cao, chín cái Ngưu đầu quái giết xuống tới, đạt được1 10 điểm linh khí, nhị cẩu tử cũng nhận được ba mươi mấy điểm linh khí.

	Ngưu đầu quái quân doanh quy mô phi thường lớn.

	Bất quá du đãng Ngưu đầu quái không phải số ít.

	Có chút Ngưu đầu quái tiểu đội ở giữa khoảng cách gần vô cùng.

	Trong đó một cái bị kinh động, liền sẽ dẫn tới một đám, từ đó thảm tao vây đánh.

	Bất quá, ngay cả như vậy, Hàng Vũ y nguyên không đang sợ, cấp thấp Ngưu đầu quái cường hoành về cường hoành, thực lực mạnh hơn so với cái khác đồng cấp quái vật, thế nhưng là có một cái phi thường thiếu hụt trí mệnh.

	Linh thức thuộc chẳng nhiều lắm.

	Bọn hắn đối ẩn thân mục tiêu năng lực cảm ứng rất yếu.

	Hàng Vũ nếu là chỉ có nhất giai tiềm hành coi như xong, thế nhưng là Tật Phong ám tập là nhị giai kỹ năng.

	Ám tập có thể rõ ràng tăng cường ẩn thân tiềm hành hiệu quả, chỉ cần Hàng Vũ không cùng Ngưu đầu quái cận chiến, chỉ cần không tới gần năm mét bên trong, Ngưu đầu quái liền cảm giác không thấy một tia khí tức, chỉ có thể hướng tiễn phóng tới đại thể phương hướng, tiến hành mù mấy cái chém lung tung loạn công.

	Lấy Hàng Vũ di động lực, chỉ cần động đánh.

	Ngưu đầu quái không có biện pháp nào!

	Ra tay trước động ám tập.

	Từng cái bắn giết quái bình thường.

	Một lần ám tập giết không hết? Rút lui!

	Để kỹ năng làm lạnh, phân hai thứ tiến hành, hai lần còn không được liền ba lần.

	Đối Ngưu đầu quái mà nói, dạng này đấu pháp, cơ hồ khó giải, bởi vì bọn chúng căn bản cảm giác không đến Hàng Vũ vị trí cụ thể, chỉ cần ở trong tối tập biến mất trước che giấu, Ngưu đầu quái liền căn bản bắt hắn không có biện pháp nào.

	Dù sao những này Ngưu đầu nhân chỉ là á loại quái vật.

	Bọn chúng trí tuệ có hạn đầu óc, không cách nào ứng đối loại tình huống này.

	Làm phổ thông Ngưu đầu quái từng con bị mài chết về sau, Hàng Vũ liền có thể đối phó tinh anh đầu trâu, phổ thông xạ kích đối tinh anh đầu trâu uy hiếp không lớn, bởi vì phổ thông tiễn uy lực cùng tốc độ không quá đủ.

	Tinh anh Ngưu đầu quái độ cao đề phòng tình huống phía dưới.

	Bọn hắn thường thường sẽ dùng to lớn thuẫn tròn ngăn cản rơi bộ phận nơi xa bắn tới mũi tên.

	Loại tình huống này, Hàng Vũ chỉ có thể điều chỉnh chiến lược , bình thường tình huống chỉ cần tinh anh đầu trâu không lớn ba con, Hàng Vũ bắn chết tất cả phổ thông đầu trâu về sau, hắn trực tiếp mở tật phong bộ cùng tinh anh đầu trâu cứng rắn giang.

	Dựa vào thạch chú cung hiệu quả.

	Dựa vào bắn nhanh tiễn tần suất.

	Đủ để đồng thời ứng phó ba con đầu trâu tinh anh.

	Hắn không có cách nào đồng thời khống ở ba con, lại có thể giảm mạnh tính cơ động,

	Hàng Vũ dựa vào trung cấp tinh thần khôi phục dược thủy cường đại sức khôi phục, tật phong bộ gia trì tốc độ di chuyển, bắn nhanh tiễn tần suất công kích, lấy chơi diều đấu pháp tiến hành quần nhau, có thể làm được thành thạo điêu luyện.

	Chỉ cần giết chết một cái.

	Còn lại hai con đầu trâu tinh anh.

	Vậy liền triệt để không còn cấu thành uy hiếp.

	Thạch chú cung áp chế dưới.

	Hai con đầu trâu tinh anh bước đi liên tục khó khăn.

	Nếu chỉ thừa một cái đầu trâu tinh anh? Kia đánh nhau thì càng dễ dàng!

	Thạch chú cung hiệu quả không ngừng điệp gia, để nó ngay cả động cũng không động được, một mực bị bắn tới chết.

	Dạng này đấu pháp giết quái hiệu suất có thể không nhanh a? Từ đầu tới đuôi đều là Hàng Vũ tại treo lên đánh Ngưu đầu quái, những này Ngưu đầu quái ngay cả cũng không đụng tới đến hắn một chút.

	... ...

	Cùng lúc đó.

	Cách này cũng không quá xa địa phương.

	Lão Triệu mấy người tạo thành tiểu đội trải qua một phen khổ chiến.

	Bọn hắn thuận lợi thuận lợi tiêu diệt thứ năm chi pha trộn bộ đội.

	Chi này pha trộn bộ đội khoảng chừng hơn hai mươi cái quái vật, có chiến sĩ, có pháp sư, có thích khách, có điều tra, còn mẹ nó có một cái tăng máu vú em, đánh nhau có thể nói là phi thường phí sức, không phải đoàn đội tác chiến không thể địch.

	"Mặc dù không có Đại thần tại."

	"Nhưng hiệu suất của chúng ta còn có thể."

	"Cũng không so với một lần trước chậm nhiều ít nha!"

	Giang Nam phất tay, cường quang rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ Triệu Minh, lập tức bổ sung 45 điểm sinh mệnh lực!

	"Là chúng ta đều mạnh lên!" Triệu Minh cảm thụ được thương thế một nháy mắt khôi phục, hắn lộ ra hài lòng biểu lộ, "Có cường lực như vậy Trị Liệu Thuật, hiện tại coi như muốn chết cũng không xong, ha ha!"

	Giang Nam nghe nói như thế vẫn là rất đắc ý.

	Nàng đã học xong cường lực trị liệu, phối hợp tiên thiên kỹ năng hiệu quả.

	Nàng duy nhất một lần có thể kéo thăng bốn năm mươi điểm sinh mệnh lực, cái này kỹ năng thời gian cooldown so vết thương nhẹ trị liệu dài rất nhiều, nhưng cũng bất quá mới sáu giây mà thôi, phối hợp hai cái nhất giai Trị Liệu Thuật sử dụng, vì đội ngũ cung cấp cường đại bảo hộ.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc, Tiểu Cường, Tần Mục mấy người.

	Bọn hắn đều chiếm được kỹ năng mới, tân truyện nhận, trên diện rộng lên cao thực lực!

	"Hàng Vũ thế mà không theo chúng ta tổ đội, hiện tại khẳng định phải hối hận, ta cũng không tin hắn săn giết hiệu suất còn có thể nhanh hơn chúng ta!" Trần Ngọc để cho mình Linh thú xà tích(rắn mối) trở lại bên người, "Chúng ta đã thuận lợi tiêu diệt năm đám quái vật bộ đội, tổng cộng săn giết quái vật gần hơn một trăm con, trong đó tinh anh cũng có mười hai mười ba con."

	Đúng a!

	Chiến quả huy hoàng!

	Để cho người ta hài lòng a!

	Từ Thiên Hoa cũng cảm thấy rất không tệ.

	Hắn một bộ điểu điểu dáng vẻ, "Không có hắn chúng ta cũng không bị ảnh hưởng."

	Giang Nam nghe nói như thế mày liễu nhăn bắt đầu.

	Đại thần là nàng sùng bái nhất, nhất ngưỡng mộ người.

	Giống tiểu fan hâm mộ nghe được có người nói thần tượng không được, trong lòng rất tức tối. .

	"Không thể nghĩ như vậy, không có Đại thần phái tới nhị cẩu, chúng ta làm sao có thể thuận lợi như vậy?"

	Husky phân thân tai rất nhọn, lập tức giật giật khóe miệng, lộ ra khinh miệt chẳng đáng đường cong, "Ngao, các ngươi những này ngu xuẩn phàm nhân a, thế mà mưu toan cùng nhà ta lão bản  so sánh, quả thực là không biết trời cao đất rộng!"

	"Đúng rồi, nhị cẩu, ngươi bản tôn liền đi theo Đại thần bên người, cho nên đối với hắn tình huống rất lý giải a?" Giang Nam tranh thủ thời gian hỏi: "Đại thần tình cảnh hiện tại thế nào? Kề bên này khắp nơi đều là pha trộn quái vật, Đại thần một người chỉ sợ khó đối phó, không nếu như để cho hắn trở về cùng chúng ta cùng một chỗ chiến đấu tốt."

	"Ngao, các phàm nhân, đều cho bản uông nghe cho kỹ."

	"Các ngươi rời đi nhà ta lão bản  là không có gì tiến bộ, mà nhà ta lão bản  rời đi các ngươi, lại là hất ra một đống vướng víu, tiến độ chỉ có thể lấy đột nhiên tăng mạnh để hình dung!"

	Husky phân thân gặp mấy người khác một mặt không tin.

	Hắn lập tức giơ lên cao ngạo đầu chó.

	"Căn cứ bản uông thống kê, từ vừa rồi đến bây giờ, lão bản giết quái hơn một trăm đầu, tinh anh vượt qua hai mươi con, đang chuẩn bị đơn đấu lãnh chúa, cũng không biết được mấy người các ngươi có cái gì tốt đắc ý."

	Lời vừa nói ra.

	Mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm.

	Giả đi, quá khoa trương, quá bất hợp lí!

	Có thể Husky vênh váo tự đắc, một bộ xem thường chẳng đáng sắc mặt.

	Để bọn hắn ý thức được.

	Cái này làm không tốt là thật.

	Nếu không cái này cẩu tử tại sao muốn khinh bỉ bọn hắn?

	Còn không phải là bởi vì bọn hắn tự cho là rất ngạo tốc độ của con người, cuối cùng đặt ở người ta nhị cẩu lão bản chỗ ấy, trong nháy mắt liền bị ngược ngay cả cặn cũng không còn!

	Trương Tiểu Cường: "Ngọa tào, ta sai rồi, Hàng lão đại, nguyên lai là chúng ta kéo ngài chân sau a!"

	"Đây mới là Đại thần, quả nhiên là vô địch, chúng ta cộng lại cũng không bằng hắn!" Giang Nam chẳng những không cảm thấy thất lạc, ngược lại còn cảm thấy rất vui vẻ, dù sao thần tượng rất ngưu bức, fan hâm mộ cũng cùng có vinh yên, nàng sờ lên cẩu tử đầu nói: "Mau giúp ta hướng Đại thần gửi lời thăm hỏi, thuận tiện lại một lần nữa cảm tạ Đại thần."