Chương 537: Sau cùng điên cuồng

	Cuồng Long vương át chủ bài cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

	Nhưng Cuồng Long vương bản thân thực lực y nguyên không thể coi thường!

	Hàng Vũ cùng Nazg đối mặt lẫn nhau gật đầu, sau đó đối Triệu Minh, Tô Vân Băng đám người nói: "Ta cùng Nazg chủ công, các ngươi phối hợp hiệp trợ cùng phụ trợ."

	Đám người điều chỉnh chiến lược.

	Hàng Vũ cùng Nazg một tổ tiếp tục công kích.

	Hàng Vũ chủ phát ra cùng kiềm chế, Nazg phụ trách phối hợp.

	Triệu Minh cùng Tô Vân Băng một tổ, Tô Vân Băng là Hoang Nguyên tỉnh cường lực nhất linh chức giả, Tô Vân Băng khống chế kỹ năng hay là vô cùng cường đại, thời khắc mấu chốt nhiều ít có thể đối Cuồng Long vương đưa đến kiềm chế tác dụng. Triệu Minh là Hoang Nguyên tỉnh năng lực phòng ngự tối cao chiến chức giả, cho dù là Cuồng Long vương cường đại phát ra, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn công phá, có thể bảo hộ Tô Vân Băng.

	Mấy người khác từng người tự chiến, toàn lực ứng phó.

	Làm Cuồng Long vương đối mặt nghiêm mật phối hợp, nhất là Hàng Vũ siêu cao tiết tấu thế công.

	Hắn chống cự đã càng ngày càng yếu, cuối cùng ý thức được, tiếp tục đánh xuống, bại khẳng định là chính mình.

	Cuồng Long vương bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhân loại, Địa Long giới có thập đại khu vực, chúng ta không cần thiết đánh đến ngươi chết ta sống, ta có thể phân ngũ đại hành tỉnh cho ngươi, giữa chúng ta ký kết khế ước, từ đây nước giếng không phạm nước sông, thế nào?"

	Không nghĩ tới.

	Bễ nghễ Địa Long giới mấy trăm năm Cuồng Long vương.

	Thế mà cũng sẽ có thỏa hiệp cùng nhận thua thời điểm.

	Như Cuồng Long vương từ vừa mới bắt đầu liền nguyện ý cùng Nhân tộc ngồi xuống hảo hảo hoà đàm, cùng Nhân tộc kết thành minh tộc, cho Nhân tộc đầy đủ không gian sinh tồn, Hàng Vũ cũng là cũng không đề nghị thúc đẩy loại này đàm phán, nhưng là hiện tại loại này tình cảnh phía dưới, chiến đấu đều đã đánh tới loại tình trạng này, còn có và nói chuyện cùng thỏa hiệp khả năng sao?

	Cuồng Long vương đơn giản là muốn phân tán Hàng Vũ lực chú ý, vì để bản thân khôi phục vãn hồi một chút thời gian, nhưng là Hàng Vũ căn bản sẽ không bên trong loại này cấp thấp kế hoãn binh, thậm chí không có thu được một chút ấn tượng.

	Cuồng ma chi nộ!

	Đấu khí tuyệt sát chém!

	Trục quang tật ảnh kiếm trận!

	Một bộ công kích điên cuồng ném lên!

	Cuồng Long vương sinh mệnh lực cấp tốc giảm bớt, cứ việc đeo người mấy kiện, có thể giao phó tự thân siêu nhanh năng lực khôi phục, hoặc là nhanh chóng trị liệu năng lực tử trang, giờ này khắc này cũng căn bản không đuổi kịp sinh mệnh lực xói mòn tốc độ.

	Cuồng Long vương Husca lâm vào thời khắc nguy hiểm nhất, nhưng hắn cũng lâm vào chưa bao giờ có bạo nộ bên trong, bởi vì từ khi ổn thỏa Mê Long thành bảo tọa, tự xưng Cuồng Long vương về sau, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem hắn bức đến loại tình trạng này.

	Tinh thần lực đã còn thừa không có mấy!

	Bất quá đối diện cái này Hàng Vũ cũng kém không nhiều!

	Hắn dù sao chỉ là một cái Nhân loại, thuộc tính các phương diện đều kém không ít, nếu không phải vừa rồi có thánh chức giả không ngừng phụ trợ, giờ phút này cũng sớm đã tinh thần lực hao hết không thể không tạm thời ngưng chiến.

	Nhưng mà.

	Mấy phiền phức thánh chức giả đều đã giải quyết hết.

	Chỉ dựa vào tự thân sức khôi phục cùng dược thủy khôi phục, Hàng Vũ căn bản không kiên trì được vài phút, chính mình hoàn toàn có thể cưỡng ép phá vây.

	Đến nỗi phá vòng vây phương hướng?

	Hiện tại thiếp thân đi lên chiến đấu cũng chỉ có Hàng Vũ cùng Nazg.

	Hàng Vũ thực lực quá mạnh, năng lực quá nhiều, biến số quá lớn, không thích hợp làm điểm đột phá!

	Cuồng Long vương niệm này liên tiếp thuấn phát pháp thuật, bốn năm đạo cường lực pháp thuật, toàn hướng Nazg đập tới. Mà liền tại Nazg thụ pháp thuật công kích mà trọng thương lúc, Cuồng Long vương thừa cơ phát động được ăn cả ngã về không kỹ năng.

	"Cuồng long đốt Hồn Thuật!"

	Cuồng Long vương thân thể rào rạt bốc cháy lên, sinh mệnh lực, tinh thần lực, ngắn ngủi một nháy mắt, toàn bộ phóng thích tiêu hao phun trào, chỉ còn cơ bản nhất 1 điểm, chỗ phun trào tinh thần lực cùng sinh mệnh lực, tất cả đều tại bên ngoài thân hình thành một cỗ ngọn lửa màu vàng sậm,

	Ngọn lửa màu vàng sậm đầu tiên là phun ra ngoài, nhưng sau đó lại ngưng kết thành hình, huyễn hóa thành một tôn Long Nhân hình thái cự nhân, bao quanh bao trùm Cuồng Long vương thân thể, đem hắn hoàn toàn bao phủ lại, thật giống như mở ra cao tới tại tác chiến đồng dạng.

	Hàng Vũ biểu lộ khẽ biến.

	Đây là một cái được ăn cả ngã về không ngũ giai kỹ năng.

	Cuồng Long vương thế mà còn có một chiêu như vậy đòn sát thủ!

	Cuồng Long vương sinh mệnh lực, tinh thần lực, tiếp xuống hội trưởng thời gian bị khóa chết tại 1 điểm trạng thái, nhưng thông qua hiến tế tất cả sinh mệnh lực, tinh thần lực, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch được gần như vô địch lực phòng ngự, cùng lực công kích, cộng thêm tổn thương miễn trừ năng lực.

	Ám kim hỏa diễm ngưng tụ thành hơi mờ cự hình thân ảnh, hai tay vung lên một thanh khổng lồ vô cùng thiêu đốt chiến đao, lấy để cho người ta khó mà thấy rõ tốc độ tốc độ bổ ra, nhanh chóng bổ ra một đạo gần trăm mét dài kiếm khí màu vàng sậm.

	Giống như một đạo cự hình gợn sóng!

	Đại địa trong khoảnh khắc liền bị cắt thành hai nửa.

	Nazg ý đồ sử dụng tử sắc một tay thuẫn tiến hành ngăn cản, lại hoàn toàn ngăn không được cái này hung mãnh một kích, tấm chắn vỡ vụn, kiếm khí tuôn ra, cự hình hỏa diễm kiếm khí xé nát hắn.

	Hàng Vũ gặp tình hình này, lập tức đối Triệu Minh, Tô Vân Băng hô: "Các ngươi nhanh chóng lui lại!"

	Cuồng Long vương tại loại trạng thái này có thể miễn trừ bất luận cái gì vật lý công kích, pháp thuật công kích, các loại mặt trái trạng thái, tối thiểu nhất có thể tại Địa Long giới thế giới này, hắn có thể miễn trừ hết thảy thủ đoạn công kích.

	Đám người vây công đã không có ý nghĩa.

	Cùng chịu chết cũng không có gì khác nhau!

	Hàng Vũ rất rõ ràng đối phó loại trạng thái này phía dưới Cuồng Long vương chỉ có một cái "Kéo" chữ, cuồng long đốt Hồn Thuật mặc dù là một thanh bá đạo vô song ngũ giai kỹ năng, nhưng là thời gian duy trì không hội trưởng.

	Một khi kỹ năng biến mất.

	Hắn hội trưởng thời gian lâm vào cực độ trạng thái hư nhược.

	Cuồng Long vương hiển nhiên rất rõ ràng điểm này, to lớn thiêu đốt ám Kim Kiếm khí, xử lý Nazg đồng thời, cũng đem tứ phương huyết ngục đem cắt ra.

	Cuồng Long vương thả người nhảy lên liền muốn từ đó đào thoát, hoàn toàn không nhìn có thể sẽ đánh trên người mình công kích, bởi vì tại trước mắt trạng thái phía dưới, chính mình cơ hồ là vô địch.

	Mặc dù chỉ có thể duy trì rất ngắn một đoạn thời gian, nhưng là trong đoạn thời gian này, Địa Long giới không có lực lượng, có thể đối Cuồng Long vương tạo thành tổn thương!

	Nhưng mà.

	Cuồng Long vương muốn xông ra phong tỏa lúc.

	Một đầu dài mấy chục mét cốt tiên, từ phía sau lưng nhanh chóng bay tới, quấn chặt lấy Hỏa diễm cự nhân phần eo, để Cuồng Long vương hành động hơi trì trệ.

	Nguyên lai là Hàng Vũ hai tay nắm chặt người roi dài hình thái hỗn độn Bạo Quân, ý đồ lấy hỗn độn Bạo Quân thanh này vũ khí lực lượng kiềm chế lại Cuồng Long vương.

	Vô dụng!

	Bằng vào Hàng Vũ.

	Bằng vào cái này một thanh vũ khí kiềm chế.

	Sao có thể có thể vây khốn loại trạng thái này phía dưới Cuồng Long vương.

	Cuồng Long vương liền muốn cưỡng ép tránh thoát trói buộc lúc, bốn phương tám hướng lại xuất hiện từng đầu xương cốt roi dài.

	Đầu, hai tay, hai chân, bả vai!

	Từng đầu thật dài cốt tiên, từ khác nhau phương hướng đưa qua đến, đem hóa thân thành Hỏa diễm cự nhân trạng thái phía dưới Cuồng Long vương toàn thân đều cho quấn chặt lấy!

	Ngũ giai kỹ năng!

	Ảnh phi kiếm chi thuật!

	Hàng Vũ lấy hỗn độn chuyển hóa điên cuồng tiêu hao tất cả sinh mệnh lực, đổi lấy một nhóm tinh thần lực, đồng thời phát động kỹ năng này.

	Chỉ là.

	Lần này ảnh phi kiếm thuật phỏng chế cũng không phải là thuấn ảnh phong ma nhận.

	Là cấp 17 vũ khí màu tím hỗn độn Bạo Quân, chuẩn xác hơn nói là roi dài hình thái phía dưới hỗn độn Bạo Quân, đến mức Cuồng Long vương giống như bị mười mấy sợi dây thừng đồng thời trói lại đồng dạng.

	Hỗn độn Bạo Quân bản thân liền có rất mạnh bị động hiệu quả, roi dài hình thái phía dưới vũ khí công năng sẽ phát sinh nhất định cải biến, có rất mạnh khống chế tính, đủ để đem nó cho tạm thời trói lại.

	"Chết đi cho ta!"

	Cuồng Long vương gầm thét!

	Một cỗ sóng xung kích quét sạch mà ra.

	Tứ phương huyết ngục đã triệt để hóa thành tro tàn.

	Hàng Vũ bị cỗ này sóng xung kích quét qua, lập tức nhận hơn ngàn điểm thương tổn, bất tử ma hồn giáp ngực hiệu quả kích phát, để hắn đi vào đến bất tử nghi thức hiệu quả phía dưới.

	Song phương.

	Đều đến cực hạn!

	Hàng Vũ quát: "Xem ai chết trước!"

	Cuồng Long vương điên cuồng giãy dụa, bằng vào cuồng bạo lực lượng, không ngừng kéo đứt trên người trói buộc, nhưng rất nhanh lại có mới cốt tiên quấn quanh mà lên, ngạnh sinh sinh đem hắn kiềm chế.

	Ước chừng mười giây tả hữu!

	Cuối cùng tại Cuồng Long vương tràn ngập phẫn nộ, sợ hãi, không cam lòng ngập trời tiếng gầm gừ bên trong, Hỏa diễm cự nhân cấp tốc héo rút dập tắt, Cuồng Long vương khôi phục lại trạng thái bình thường, nhưng hắn đã lâm vào trước nay chưa từng có suy yếu.

	Hàng Vũ tay trái dùng sức ép một chút.

	Bảy, tám cây roi dài mũi nhọn gai xương.

	Đồng thời đâm vào Cuồng Long vương ngực, đem hắn từ giữa không trung đánh rớt tới mặt đất, ném ra một cái đường kính mười mấy thước hố to.

	Một giây sau!

	Từ nơi này trong hố lớn.

	Vô số tử sắc linh khí điên cuồng tuôn ra.

	Trong đó tuyệt đại đa số đều bị Hàng Vũ cho hấp thu.

	Hàng Vũ cảm giác được thân thể phảng phất bị rót vào vô cùng vô tận năng lượng, trong nháy mắt tăng trưởng vượt qua hai mươi vạn điểm linh khí, linh khí tinh hoa cũng trực tiếp nổ kho sung mãn, nhất cử đem hắn từ cấp 17 kéo lên đến cấp 18!

	Tô Vân Băng, Triệu Minh chờ tất cả người sống sót, cũng chí ít thăng lên một cấp!

	Cuồng Long vương triệt để ngã xuống!

	Địa Long giới triệt để biến thiên!