Chương 266: Giới tháp cứ điểm

	 

	Giang mỹ nữ mắt to tràn đầy sùng bái tiểu tinh tinh.

	"Đại thần lợi hại!"

	"Ta nghe cẩu tử nói."

	"Một mình ngài tiêu diệt lãnh chúa quái!"

	Giang Nam không có tận lực hạ giọng, Goblin nơi ẩn núp người vốn cũng không nhiều, giáo hoa cấp mỹ nữ cao thủ vốn là rất hấp dẫn ánh mắt, nàng cái này một cuống họng kêu đi ra, lập tức bị tất cả mọi người nghe được.

	Cái gì?

	Không có lầm chứ!

	Một người... Giết cấp lãnh chúa!

	Cái này mẹ nó vẫn là người a? Đơn giản chính là quái vật a!

	Tất cả mọi người lấy một loại gần như hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Hàng Vũ.

	Một cái chiến sĩ lập tức hỏi: "Giang đại mỹ nữ, đây là sự thực sao?"

	"Không thể nào." Một cái khác thánh chức giả thấp giọng nói: "Một người làm sao có thể giết lãnh chúa quái vật a!"

	"Hừ, cái kia còn là giả, Đại thần không chỉ có giết chết lãnh chúa quái, mà lại giết chết là cấp 8 lãnh chúa đâu!" Giang Nam lập tức chính diện trả lời những người khác nghi vấn, "Các ngươi khẳng định làm không được rồi, nhưng hàng Đại thần hoàn toàn không có vấn đề, hắn nhưng là chúng ta mấy ngàn người bên trong công nhận đệ nhất cao thủ!"

	Mọi người đều lộ ra một mặt vẻ không thể tin được.

	Lãnh chúa quái vật là dạng gì tồn tại? Cơ hồ là kinh khủng cùng tử vong đại danh từ!

	Hiện trường đại đa số người đối lãnh chúa quái khái niệm, phổ biến dừng lại tại lợn rừng người thống soái, cùng trên mạng một chút trong video.

	Cấp 5 lãnh chúa quái đã kinh khủng như vậy.

	Một cái cấp 8 lãnh chúa quái lại cái này đáng sợ đến cỡ nào?

	Cái này nam nhân lấy sức một mình giết chết lãnh chúa, thật sự là quá bất khả tư nghị, cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

	"Lợi hại!"

	"Hàng lão Đại Ngưu bức!"

	"Mời nhận lấy đầu gối của ta!"

	"Dã trư nhân nơi trú quân đệ nhất cao thủ thực chí danh quy!"

	Khi nhìn thấy mọi người đối Hàng Vũ tôn kính cùng kính sợ.

	Giang Nam trong lòng cũng không hiểu cảm thấy rất vui vẻ.

	Trong cuộc sống hiện thực, những cái kia nhà ấm lý trưởng lớn, không có người nào sinh lịch duyệt, kinh nghiệm xã hội tiểu nữ sinh tiểu cô nương, dễ dàng nhất đối một chút hình tượng mỹ hảo thần tượng sinh ra sùng bái cùng mê luyến, các nàng kiểu gì cũng sẽ thông qua không ngừng não bổ, hoàn thiện thần tượng hình tượng, hãm sâu trong đó, làm không biết mệt.

	Giang Nam trước kia là khịt mũi coi thường.

	Nàng cảm thấy loại chuyện này thực sự ngây thơ.

	Càng cảm thấy mình mới sẽ không cần gì thần tượng đâu.

	Giang Nam căn bản không ý thức được, chính mình đối Đại thần sùng bái, cùng fan hâm mộ đối với thần tượng mê luyến, kỳ thật cũng không có gì khác nhau, nàng đã trở thành Hàng Vũ số một mê muội.

	Đại khái cũng là khoảng cách sinh ra đẹp.

	Nguyên nhân chính là không biết cuộc sống thực tế dáng vẻ.

	Nàng có thể sinh ra to lớn não bổ không gian.

	Giang Nam trong mắt Hàng Vũ chính là một cái: Cường đại, thần bí, cơ trí, cho người ta cực lớn cảm giác an toàn, ngẫu nhiên có chút hài hước, lại rất có phong độ, sẽ thích hợp lại không khác người chiếu cố một chút người khác... Đơn giản chính là một vị hoàn mỹ người a!

	Hàng Vũ nói: "Ngươi cái tên này làm sao cũng biến thành cùng nhị cẩu đồng dạng miệng rộng."

	Giang Nam hoạt bát thè lưỡi, "Đại thần liền nên bị mọi người cùng nhau tôn kính nha."

	"Chúng ta đều biết tiểu hàng một mực là cái tương đối là ít nổi danh người, không quá ưa thích gây nên quan tâm quá nhiều."

	"Bất quá, lần này mượn chuyện này, hơi củng cố một chút thanh danh của mình cũng không tệ, dù sao kế tiếp còn làm phiền ngươi dẫn đầu đội ngũ đả thông Giới tháp."

	Triệu Minh cùng mấy người khác đi tới.

	Hàng Vũ nghe được Triệu Minh nói như vậy lập tức hỏi: "Các ngươi đã đánh tới Giới tháp rồi?"

	"Nay Thiên Chiến đấu tiến độ không sai, giết chết mười tám mười chín nhóm quái, cơ hồ đến Giới tháp dưới chân."

	"Bất quá, ngay tại Giới tháp phía dưới, có một cái phòng ngự sâm nghiêm cứ điểm, quái vật trấn giữ phi thường nghiêm mật."

	"Nhân số chúng ta quá ít, không có chút tự tin nào, lại thêm trời đã tối, cho nên liền nhao nhao truyền tống về tới."

	Triệu Minh đại khái đem tình huống giải thích một lần.

	Trương Tiểu Cường lập tức khoa trương kêu lên: "Hàng lão đại, tiếp xuống, chúng ta coi như đều dựa vào ngươi!"

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc cũng nhẹ gật đầu.

	Mặc dù hai người đối Hàng Vũ như thế làm náo động canh cánh trong lòng.

	Nhưng là bọn hắn không thể không thừa nhận Hàng Vũ thật sự là một cái ngưu nhân.

	Giới tháp cứ điểm độ khó, tuyệt đối là phi thường cao.

	Nếu có Hàng Vũ gia nhập cùng chỉ huy, mọi người trong lòng cũng liền nắm chắc.

	Dù sao đã đến giai đoạn này, ai cũng không muốn thử lỗi, tốt nhất một bước đúng chỗ.

	"Yên tâm đi, ta đều hiểu."

	"Cái này cứ điểm xác thực rất khó không phải dựa vào lực lượng một người có thể thông qua."

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Chúng ta muốn tiến vào Giới tháp nhất định phải đồng tâm hiệp lực."

	"Nơi này chỉ có hơn một trăm mười người, công kích Giới tháp cứ điểm có thể hay không thiếu một chút?" Từ Thiên Hoa mở miệng đưa ra chính mình lo lắng: "Chúng ta lần trước tiến công dã trư nhân nơi trú quân lúc động viên nhân số cũng so cái này nhiều hơn."

	"Người cũng không phải càng nhiều càng tốt , đẳng cấp nếu như quá thấp ngược lại dễ dàng cản trở, cùng mạo hiểm đem một đám người đưa tới, chẳng bằng tập trung tinh nhuệ nhất lực lượng." Hàng Vũ dừng lại một chút nói tiếp: "Chúng ta bây giờ đội ngũ chiến lực đúng là hơi yếu một chút, nhưng là các ngươi cũng không cần lo lắng, lần sau đi vào Linh giới lúc, ta sẽ khác mời cường viện."

	Cường viện?

	Có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ nói Hàng Vũ còn nhận biết cái khác đỉnh tiêm cao thủ?

	Có thể trong doanh địa cao thủ hết thảy cứ như vậy nhiều, ngoại trừ Hàng Vũ cái này siêu nhất lưu cao thủ bên ngoài, cái khác nhất lưu cao thủ mọi người hẳn là đều quen thuộc mới đúng, ngoại trừ ở đây những người này bên ngoài, còn có thể tìm đến dạng gì cường viện đâu?

	Hàng Vũ cũng không có cẩn thận giải thích.

	Dù sao lần sau tới thời điểm mọi người liền biết.

	Hắn tiếp xuống thử nghiệm bán ra chiến lợi phẩm, bất quá rất rõ ràng mọi người tại thần bí thương nhân nơi này tiêu hao quá nhiều tinh thạch, hiện tại đã không có đầy đủ tinh thạch số lượng đến mua đồ.

	Về phần lấy vật đổi vật?

	Hàng Vũ hiện tại thiếu đồ vật không nhiều.

	Mà hắn thiếu đồ vật ở đây những người này khẳng định không có.

	"Ngươi khối này nhị giai không sợ chiến sĩ đá skill bán thế nào?"

	Từ Thiên Hoa phát hiện cái này một khối vừa vặn thích hợp bản thân nhị giai truyền thừa chủ kỹ năng về sau, lập tức liền toát ra cảm thấy hứng thú vô cùng biểu lộ, dạng này đá skill quá trân quý, bỏ qua Hàng Vũ nơi này, còn không biết được muốn chờ bao lâu mới có thể gặp đạt được.

	"Ba loại trao đổi phương án." Hàng Vũ đưa ra điều kiện của mình: "Thứ nhất, hai trăm lục tinh không nói giá. Thứ hai, cầm chiến đấu chuyên gia lục sắc đá skill 'Song cầm' tiến hành trao đổi. Thứ ba, kia Berserker nhị giai bạch sắc đá skill 'Cuồng nộ bạo khí' + vật ngang giá phẩm không đủ chênh lệch giá trị tiến hành trao đổi."

	Từ Thiên Hoa một mặt phiền muộn.

	Hai trăm lục tinh khẳng định là không bỏ ra nổi.

	Dù là với hắn mà nói đây cũng là một khoản tiền lớn.

	Hàng Vũ cần hai khối nhị giai đá skill cũng tương tự không có.

	"Cho ta một chút thời gian, lần này chúng ta dùng xong quá nhiều tinh thạch, lập tức nếu lại cầm hơn hai trăm lục tinh ra thực sự so sánh có áp lực." Từ Thiên Hoa nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên nói tiếp: "Bất quá có thể thử giúp ngươi tìm một chút như lời ngươi nói hai loại đá skill."

	Từ Thiên Hoa không đơn giản.

	Nói thế nào cũng là trung tá.

	Thế nhưng là một vị chính cống sĩ quan cao cấp!

	Nhân vật như vậy đường đi khẳng định phi thường rộng, vô luận là trong quân đội vẫn là tại Thiên võng, đều có thể tìm tới người quen cùng quan hệ, để hắn hỗ trợ tìm kiếm lời nói, dù sao cũng so chính mình hao hết tìm kiếm đáng tin cậy nhiều.

	"Tốt!"

	"Lần sau đi vào Linh giới thời điểm."

	"Ta hi vọng có thể từ ngươi cái này trao đổi đến đá skill."

	"Mặt khác, ta còn cần cấp tốc đả kích nhất giai đá skill, các ngươi trong tay ai có khối này đá skill, hoặc là có khối này đá skill tin tức?" Hàng Vũ đối mọi người hô: "Ta có thể cầm tinh thạch trực tiếp mua sắm, cũng có thể cầm cái khác đá skill tiến hành trao đổi."

	Hô hai lần.

	Không có người trả lời.

	Hàng Vũ cảm giác khá là đáng tiếc.

	Bất quá không có cách, người ở đây quá ít.

	Ít người liền mang ý nghĩa đường đi ít, đá skill vật như vậy, có đôi khi thật đúng là phải dựa vào một chút may mắn, không phải nói ngươi có tiền liền có thể mua được.

	Được rồi!

	Từ từ sẽ đến!

	Chắc chắn sẽ có!

	Hàng Vũ cùng lão Triệu Giang Nam mấy người hàn huyên vài câu.

	Lúc này thời gian đã không còn sớm, Hàng Vũ lưu tại cái này cũng không có việc gì, cho nên đối mọi người cuối cùng phân phó nói: "Mọi người lợi dụng cái này hai ba ngày thời gian, nhất định phải tận lực chuẩn bị thêm dược thủy, quyển trục, chúng ta tiến đánh cứ điểm thời điểm khẳng định có thể cần dùng đến!"

	"Vâng!"

	"Chúng ta nhất định chuẩn bị cẩn thận!"

	"Hàng lão đại, ngươi cứ yên tâm đi!"

	Hàng Vũ cá nhân danh vọng đã cực cao, tất cả mọi người đối với hắn rất tôn trọng tín nhiệm.

	Chỉ cần có Hàng lão đại tự mình dẫn đầu, dù cho biết rõ cứ điểm rất nguy hiểm, cũng có qua đi một trận chiến dũng khí!

	Cuối cùng lại cùng lão Triệu, Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc bàn giao vài câu.

	Để bọn hắn tận lực chuẩn bị một chút cần dùng đến đặc thù dược phẩm hoặc vật phẩm.

	Giới tháp cứ điểm không thể coi thường, muốn đả thông nơi này, không nỗ lực một điểm đại giới là không thể nào, vì ngăn ngừa xuất hiện quá nhiều thương vong, cũng chỉ có thể tận khả năng chuẩn bị sẵn sàng.

	"Đại thần gặp lại!"

	"Nhị cẩu gặp lại!"

	Hàng Vũ giao phó xong.

	Giang Nam lập tức cùng hắn cùng cẩu tử cáo biệt.

	Mỗi người bọn họ kích hoạt lên Linh giới điện thoại di động trở về tuyển hạng.