Chương 347: Thương Long

	Hai giờ rất sắp kết thúc rồi.

	Mọi người lần này đều có không ít thu hoạch.

	Đương nhiên đồng thời cũng tiêu hết bó lớn tinh thạch.

	Từ, triệu hai người đem đoàn đội người đều tụ tập cùng một chỗ.

	Từ Thiên Hoa tiến lên hai bước, dứt khoát lưu loát thi lễ, cao giọng báo cáo: "Đoàn đội nhân viên, tổng cộng 312 người, toàn bộ đến đông đủ, mời thủ lĩnh chỉ thị!"

	Nói xong.

	Từ Thiên Hoa lui ra phía sau hai bước.

	Hắn cùng Triệu Minh đứng nghiêm vị trí cân bằng.

	Hai vị phó thủ lĩnh phía sau, hơn ba trăm cái đoàn đội thành viên.

	Bọn hắn đều cái eo thẳng tắp, sắp xếp đội hình chỉnh tề, cốt cán tinh anh tỉ như Giang Nam, Triệu Tiểu Cường, Tần Mục, Phan Long mười hơn người đứng tại hàng thứ nhất, những người khác thì lại lấy tiểu đội tiểu tổ làm đơn vị gạt ra.

	Bọn hắn nhìn về phía Hàng Vũ ánh mắt đều tràn đầy tôn kính cùng kính nể.

	Hàng Vũ tại quá khứ hai tháng, thông qua lần lượt hành động, triệt để đặt vững phân lượng của mình, thành lập được thanh danh của mình, hiện tại hắn ngồi cái này thủ lĩnh vị trí, hiện trường hơn ba trăm người không người không phục!

	"Không sai!"

	Hàng Vũ ánh mắt quét tới.

	Hắn đối đội ngũ phi thường hài lòng.

	Hiện trường trong những người này, đối Hàng Vũ trọng yếu nhất hai người, chính là Triệu Minh, Từ Thiên Hoa hai người, hai người cứ việc địa vị là cùng cấp, nhưng là chỗ phụ trách phân công khác biệt.

	Triệu Minh càng nhiều phụ trách tài vụ, nhân sự!

	Từ Thiên Hoa càng nhiều phụ trách chiến đấu chỉ huy, kỷ luật kiến thiết!

	Hàng Vũ làm người làm việc từ đầu đến cuối thờ phụng một cái nguyên tắc, đó chính là để người thích hợp đi làm thích hợp sự tình, chính mình chỉ làm tốt mình am hiểu làm sự tình!

	Nếu như khống chế dục cùng quyền lực muốn qua mạnh, cái gì đều nghĩ chộp trong tay, không rõ chi tiết đều việc phải tự làm, loại người này khó thành đại sự, dù sao một người tinh lực từ đầu đến cuối có hạn.

	Hắn thân là thủ lĩnh.

	Phụ trách hảo đại chiến hơi, đại phương hướng chỉ định là được.

	Về phần đoàn đội hậu kỳ, nhân sự an bài, kỷ luật kiến thiết.

	Những sự tình này có Triệu Minh, Từ Thiên Hoa hai vị phụ tá đắc lực liền đầy đủ.

	Ngươi nhìn hiện tại không cũng rất không tệ a? Đám người này bị Từ Thiên Hoa hơi thao luyện một hai cái, bây giờ đã ra dáng, mặc dù không có cách nào cùng quân nhân so, nhưng cũng tuyệt không phải đám ô hợp.

	"Ta cũng không lãng phí thời gian, lần này đem tất cả đều tụ tập lại một chỗ mục đích, mọi người trong lòng cũng đã hết sức rõ ràng."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn lấy ra linh hồn minh ước.

	"Chúng ta đoàn đội đem chính thức ký kết tập thể minh ước, từ nay về sau chính là chính thức đồng bạn cùng chiến hữu, từ hôm nay trở đi tại Linh giới chúng ta sẽ kết thành một cái chỉnh thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

	Đám người nghe nói như thế.

	Mỗi người đều hưng phấn mà cuồng nhiệt.

	Chuyện này đối với mỗi người tới nói đều là đại sự!

	Nhị cẩu tử duỗi cổ tới chen miệng nói: "Ngao, lão bản, kia tổ chức của chúng ta tên gọi cái gì? Không nếu như để cho bản uông phát huy sáu hạch sáu tuyến trình thông minh đại não, tới lấy một cái cao đoan đại khí cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm danh tự đi!"

	Lão đại phát biểu thời điểm.

	Cái nào đến phiên thủ hạ xen vào?

	Huống chi con hàng này chỉ là một cái chân chó tử!

	Lại nói, trọng yếu như vậy sự tình, là chó có thể làm sao?

	Cái này nếu là truyền đi, để người ta biết tổ chức danh tự, lại là lão đại chó cho lấy, lại haki danh tự cũng phải yếu mấy phần khí thế a!

	Nhị cẩu tử xem ra cần phải giao cho Từ Thiên Hoa hảo hảo thao luyện thao luyện!

	Ngươi xem người ta tiểu Bạch nhiều hiểu chuyện. . . Tốt a, tiểu Bạch chỉ là ngẩn người, đoán chừng chính thần du nhị thứ nguyên đâu.

	"Đương nhiên, một tổ chức, một đoàn đội, không thể thiếu một cái có đại biểu tính, để cho người ta nhớ danh hiệu." Hàng Vũ hắng giọng nói: "Hiện tại ta tuyên bố, tổ chức chúng ta danh hiệu: Thương Long!"

	Nơi đây vì hoang nguyên tỉnh Bắc Thương địa khu.

	Giới này danh xưng gọi là Địa Long giới.

	Lấy hai kết hợp.

	Danh hiệu Thương Long.

	Hàng Vũ cảm thấy dạng này so sánh tiếp địa khí, sẽ không không phóng khoáng, lại sẽ không thái quá trung nhị, có thể cùng chính mình hiện thế bên trong thế lực "Thanh Long" hô ứng lẫn nhau.

	Nhị cẩu tử nghe xong.

	Hắn cảm thấy cái này đời hào không đủ ra sức.

	Cũng không có chờ mở miệng liền bị lão bản ánh mắt bức trở về.

	Husky tinh đành phải vẫy đuôi thở dài, trong lòng nhả rãnh lão bản không hiểu đặt tên nghệ thuật, còn không bằng để cẩu tử đến nghĩ cái lóe sáng danh tự đâu.

	Sau đó là ký kết khế ước nghi thức.

	Linh hồn minh ước trói buộc lực không so được quyến giả khế ước loại hình khế ước, nhưng là tác dụng phạm vi rộng, có thể thao tác không gian rất lớn, thích hợp với tập thể liên minh, thành lập đoàn đội lúc sử dụng.

	Khế ước ký kết về sau.

	Mỗi một cái minh ước thành viên đều sẽ thành tính hợp quần.

	Minh ước sẽ mang đến mấy hạng cưỡng chế hạn chế cùng trói buộc, tỉ như: Minh ước thành viên một khi tàn sát lẫn nhau, liền sẽ nhận khế ước chi lực nguyền rủa, nguyền rủa hiệu quả so đồng tộc tướng giết sinh ra Huyết Linh nguyền rủa mạnh hơn, sẽ tạo thành các loại mặt trái trạng thái, lại tiếp tục thời gian sẽ phi thường dài.

	Minh ước cũng sẽ mang đến mấy hạng chỗ tốt cùng thuận tiện, tỉ như: Minh ước thành viên ở giữa tổ đội, cộng đồng đánh giết quái vật hoặc địch nhân lúc, thu hoạch đến linh khí hấp thu hiệu suất sẽ trở nên cao hơn.

	Ngoại trừ.

	Khế ước quy tắc chi tiết nội dung có tự chủ tính.

	Minh ước thành viên có thể chia mấy cái đẳng cấp, cao cấp nhất khế ước chủ có thể đem một chút quy định viết nhập khế ước, để tất cả thành viên tuân thủ khế ước nội dung, nếu như vi phạm liền sẽ bị khế ước nguyền rủa.

	Đương nhiên.

	Minh ước tính chất so sánh ôn hòa.

	Lại thêm Hàng Vũ phần này minh ước phẩm giai không cao.

	Trái với điều ước nghiêm trọng nhất kết quả đơn giản cũng chính là linh hồn nguyền rủa mà thôi.

	Mặc dù cùng Linh thú khế ước, quyến giả khế ước tính tuyệt đối cùng cưỡng chế tính không cách nào so sánh được, nhưng là cộng đồng tuân thủ cùng một phần minh ước, cùng khế ước ký kết quá trình nghi thức cảm giác, sẽ càng mạnh mẽ nhà đối tổ chức tán đồng cùng thuộc về.

	Đây là mười phần cần thiết.

	Minh ước có thể làm tổ chức quy tắc, quy củ viết vật dẫn.

	Cái này có thể hữu hiệu quy phạm mỗi một cái thành viên, xúc tiến thực lực có thứ tự trưởng thành.

	Làm minh ước ký kết hoàn tất về sau.

	Từ, triệu hai người lập tức đem chuẩn bị tốt văn án phát tới.

	"Đây là hai chúng ta cùng các đoàn đội thành viên, cộng đồng thương lượng về sau định ra tổ chức dàn khung, trong đó bao quát một chút đoàn đội quy củ, thưởng phạt chuẩn tắc, phí tổn giao nạp vấn đề."

	Hàng Vũ quét mắt một vòng.

	Mười phần kỹ càng.

	Kỹ càng trình bày "Tổ chức nghĩa vụ" cùng "Cá nhân nghĩa vụ" .

	Tổ chức nghĩa vụ đại thể như sau: "Minh ước thành viên sẽ thành một cái chỉnh thể, tổ chức có nghĩa vụ tiến hành tình báo cùng hưởng, hiệp trợ thành viên trưởng thành, có công tất thưởng, có tội tất phạt, mỗi một cái thành viên đều đem thụ tổ chức bảo hộ, nếu như cá thể hợp pháp lợi ích nhận xâm hại, tổ chức có nghĩa vụ thay cá nhân lấy lại công đạo."

	Đương nhiên.

	Nơi này hữu hiệu phạm vi.

	Tạm thời cực hạn tại Địa Long giới.

	Cá nhân nghĩa vụ đại thể như sau: "Mỗi người cần căn cứ vị trí chức vụ khác biệt định kỳ giao nạp chi phí chung, tổ chức cỡ lớn chiến dịch, trọng yếu chiến dịch về sau, tổ chức trước thu tổng thu nhập 20%, cái khác lại theo cực khổ cá nhân phân phối."

	Kim khố thành lập cùng giao nạp mười phần có cần phải.

	Số tiền này hoặc là tài nguyên có thể bảo hộ tổ chức phát triển.

	Giai đoạn trước cá nhân cần định kỳ giao nạp tổ chức chi phí chung, bất quá mức là phi thường tiểu nhân , dựa theo chức vụ khác biệt ba động, mỗi người đều có thể tiếp nhận, mà tổ chức bày kế cỡ lớn trong quá trình chiến đấu, sinh ra thu nhập, là đoàn đội kim khố chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong.

	Ngoại trừ.

	Xem như viên có Linh giới sản nghiệp mang đến thu nhập lúc.

	Muốn theo tỉ lệ nộp lên một phần nhỏ đến lớn mạnh công chúng kim khố.

	Tổ chức trái lại cũng có nghĩa vụ bảo hộ tổ chức thành viên cá nhân tài sản riêng.

	Cũng tỷ như nói.

	Hoang Cốc trấn cơ bản cũng là Hàng Vũ cá nhân tài sản riêng.

	Trong đó Từ Thiên Hoa, Triệu Minh cũng có một chút cổ phần chia hoa hồng.

	Hoang Cốc trấn Linh địa bên trong thuộc về Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa thu nhập bộ phận.

	Ước chừng 4%-5% bộ phận sẽ thuộc về Thương Long, đối với cái này Hàng Vũ là không có chút nào dị nghị, một phương diện dù sao số định mức cũng không cao, đối Hoang Cốc trấn ảnh hưởng không lớn, một phương diện khác Thương Long không phải cũng là sản nghiệp của hắn a? Hắn đối Thương Long là cổ phần khống chế, tuyệt đại bộ phận tài nguyên, chỉ có thể coi là tay trái ngã tay phải.

	Thương Long tổ chức danh nghĩa thành trấn lãnh địa hoặc cái khác sản nghiệp quy mô càng lớn, bộ phận này thu nhập cũng liền càng lớn, có lẽ sẽ trở thành tổ chức lớn nhất thu nhập, đương nhiên nếu như Thương Long lãnh địa nhận uy hiếp, tổ chức đồng dạng muốn kết thúc trợ giúp cùng bảo hộ nghĩa vụ.

	Ngoại trừ.

	Triệu từ hai người cung cấp bản dự thảo bên trong.

	Đối thủ lĩnh, phó thủ lĩnh, đội trưởng, tổ trưởng, phổ thông thành viên nghĩa vụ, tất cả đều tiến hành kỹ càng quy phạm, mỗi một hạng có thể nói đều tương đương tường tận, nhìn ra được hai vị hai ngày này ở trên đây tiêu hao không ít tinh lực.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh, Từ Thiên Hoa thương lượng một chút.

	Sửa đổi mấy chỗ chi tiết về sau.

	Cuối cùng toàn bộ viết nhập minh ước.

	Mọi người cộng đồng tuân thủ, cộng đồng giám sát, cộng đồng chấp hành, không có quy củ không thành Phương Viên, chỉ cần theo dạng này dàn khung chấp hành xuống dưới, tổ chức khỏe mạnh vận hành đem không có vấn đề!

	Thương Long có thể coi là "Linh giới Thương Long thực nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn" !

	Hắn đồng dạng cũng có thể là một cái công hội, câu lạc bộ tính chất tổ chức.

	Hàng Vũ ở trong đó vai trò thân phận, không hề nghi ngờ là hội trưởng hoặc chủ tịch, một người chiếm công ty cổ phần 51%, tại xí nghiệp chiến lược phát triển phương diện, có thể nói có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh riêng phần mình nắm giữ cổ phần 20%.

	Còn lại bộ phận sẽ làm nhân viên khích lệ, phân cho bên trong cao tầng cùng cốt cán tinh nhuệ.

	Những này cũng là ghi vào minh ước, minh ước vẫn có chi tiết chờ đợi thương lượng xong cả, mặc dù tương lai sẽ căn cứ chấp hành tình huống đối quy tắc, chính sách tiến hành sửa đổi cùng ưu hóa.

	Coi như trước mắt mà nói, đã đủ, đầy đủ hoàn mỹ!

	Đây cũng là nhân tộc đệ nhất cái chính thức tổ chức!

	Thương Long như vậy chính thức thành lập!