Chương 209: Tránh qua 1 đạo linh quang

	900 điểm cấp năm chiến công!

	So Giang Thành bảo vệ chiến thu hoạch cao gấp ba!

	Cái này ước chừng có thể đổi 900 phần cấp năm phổ thông vật liệu, 1800 phần cấp bốn phổ thông vật liệu, 3600 ba phần cấp phổ thông vật liệu. . . Tối thiểu nhất không cần lãng phí thời gian hoặc nhân lực, đi đánh Slime dịch nhờn, trực tiếp hối đoái liền tốt.

	Phổ thông Slime dịch nhờn là cấp hai tả hữu vật liệu.

	Hàng Vũ trong tay chiến công có thể đổi mấy ngàn phần không chỉ đâu!

	Đương nhiên, cho La Viễn Chinh hỗ trợ, tuyệt không phải hướng về phía chiến công điểm tới.

	Hàng Vũ là một điểm lợi ích đem hắn mộng bức nông cạn hạng người sao?

	Dĩ nhiên không phải, một điểm lợi ích chỗ nào đủ, muốn rất rất lớn lợi ích mới được.

	Hàng Vũ lần này vì cái gì như thế chủ động?

	Chẳng lẽ thật là vì điểm ấy chiến công?

	Chiến công thu hoạch là đầu nhỏ mà thôi.

	Hàng Vũ kiểm tra một chút, chính mình thông qua Tụ Linh Kim Liên, tổng cộng thu thập được 400 điểm linh khí, hôm qua tiêu hóa cái thứ hai lục sắc linh khí trái cây, hiện tại thể nội cộng lại có 1 100 điểm linh khí.

	Triệu hoán phù chú linh hồn khí tức tích lũy đến 2300 điểm!

	Hàng Vũ không sai biệt lắm có thể triệu hoán một lần 7, cấp 8 vong linh kỵ sĩ!

	Cái này tại hiện giai đoạn tuyệt đối là cực kỳ cường lực tồn tại, vô luận là tại đối phó BOSS, vẫn là tại gặp được uy hiếp lúc, chỉ cần đem vong linh kỵ sĩ phóng xuất, tuyệt đối là phi thường ra sức đòn sát thủ!

	Ngoài ra còn thu hoạch đại lượng vật liệu, trân quý phối phương, lục sắc pháp trượng, cao cấp ngư nhân tù binh một đầu. . .

	Nhị cẩu tại ngư nhân trong nhà kho ăn hết mấy chục phần tài liệu quý hiếm.

	Hắn bằng vào cao cấp tiêu hóa năng lực, không những có thể thu lấy được hai trăm tả hữu linh khí, trọng yếu nhất chính là trình độ tiến hóa tăng tốc, nhìn ra có thể thu lấy được đến tám chín mươi điểm tiến hóa.

	Mặt người kiến chúa cũng có thể thu hoạch mấy chục điểm tiến hóa.

	Mặc dù mặt người kiến chúa không có cao cấp tiêu hóa thiên phú như vậy, nhưng là mặt người kiến chúa thu hoạch linh khí một điểm không thể so với cẩu tử ít, làm không tốt sẽ còn so cẩu tử nhiều.

	Vì cái gì đây?

	Bởi vì mặt người kiến chúa có sáu con triệu hoán kiến.

	Nó cùng sáu con triệu hoán kiến đồng thời nuốt đại lượng vật liệu.

	Triệu hoán kiến thể nội đồng dạng sẽ sinh ra linh khí, những linh khí này là có thể bị rút lấy ra, mặt người kiến chúa có được một cái "Linh khí chi phối" kỹ năng, nó có thể tùy ý chi phối bầy kiến bao quát chính mình ở bên trong linh khí.

	Nó chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp.

	Hàng Vũ lần này cầm tới tay phối phương không phải số ít.

	Để hắn cảm thấy so sánh nhức đầu là, những này phối phương chính mình cũng không dùng đến, trong đó hai loại khôi phục dược tề cùng bí dược phối phương đều muốn cầu có trung cấp thuật chế thuốc.

	Về phần hai phần trang bị bản vẽ?

	Hai loại cấp 5 đồ trắng chế tạo ngược lại là yêu cầu không cao.

	Cấp 2 cấp thấp luyện khí thuật là đủ rồi!

	Hàng Vũ lại không học luyện khí thuật, cho nên vẫn là không dùng đến.

	May mắn phối phương số lượng vẫn rất nhiều, mỗi dạng phối phương cho tiểu Bạch một phần, để nàng trước nắm giữ tương quan sản xuất.

	"Ta tại chiến võng đặt hàng tương quan phụ trợ vật liệu." Hàng Vũ cho tiểu Bạch bày ra nhiệm vụ: "Ngươi hai ngày này sản xuất nhiệm vụ, chính là đem ngư nhân linh khí bí dược luyện chế ra đến, có vấn đề sao? ?"

	"Mặc dù là bí dược phối phương, nhưng loại này bí dược không khó, trình độ phức tạp cùng miêu yêu nhanh nhẹn bí dược không sai biệt lắm, bằng vào ta trước mắt năng lực, luyện chế không có vấn đề quá lớn."

	Tiểu Bạch một mặt tự tin.

	Nàng sau đó lại hỏi một câu.

	"Cái kia. . . Vật liệu không có đến đông đủ trước đó, tiểu Bạch có thể nhìn phim hoạt hình sao?"

	Một trung tâm sáng nghe lời răm rắp, giúp ngươi giặt quần áo nấu cơm, giúp ngươi trồng trọt sản xuất, còn có thể hộ vệ chiến đấu nhu thuận xinh đẹp manh muội tử, lại không màng tiền, không màng sắc, không muốn xe, không muốn phòng.

	Ngươi chỉ cần cho nàng nhìn nhiều một tập phim hoạt hình.

	Nàng liền cao hứng giống dẫn tới cuối năm thưởng giống như.

	Tốt như vậy nuôi muội tử chỗ nào tìm đi? Chuyện tốt như vậy chỗ nào tìm đi? Hàng Vũ hẳn là cảm thấy rất thỏa mãn rất may mắn mới là!

	Thế nhưng là.

	Mỗi khi gặp suốt ngày trạch trong nhà, đối hớn hở Lão Sói Xám, gấu lớn Hùng Nhị, Peppa Pig cười ngây ngô cô nương, chính là có một loại nhức cả trứng cảm giác.

	Tiểu Bạch rất dễ dàng thỏa mãn.

	Hiện tại coi như cầm đao khung trên cổ buộc nàng sẽ Linh giới.

	Đoán chừng tiểu Bạch cũng đều vì bảo vệ phim hoạt hình mà phấn khởi phản kích.

	Đương nhiên đối tiểu Bạch mà nói hiện thế lực hấp dẫn quá nhiều, vô luận là Hàng Vũ nhị cẩu đối nàng đều rất tốt, coi như không hề động bức tranh được in thu nhỏ lại, thế giới hiện thực sinh hoạt, cũng so Linh giới phong phú gấp trăm lần!

	Hàng Vũ bồi tiểu Bạch cùng một chỗ nhìn hai tập anime.

	Lúc này Tô Vân Băng gọi điện thoại hỏi Hàng Vũ có thời gian hay không.

	Quán bar đã chuẩn bị sẵn sàng, làm Thanh Long đường phố địa đầu xà, làm quán bar chủ yếu cổ đông một trong, tự nhiên muốn mời qua đến xem thử, thuận tiện chỉ đạo một chút tương quan công việc.

	Lúc này mới mấy ngày?

	Nhanh như vậy liền chuẩn bị xong?

	Hàng Vũ vừa vặn không có chuyện gì, đem tiểu Bạch cùng cẩu tử lưu lại giữ nhà, hắn đi bộ mười phút đồng hồ đi vào náo nhiệt Thanh Long đường phố.

	Tô Vân Băng quán bar liền mở tại mập mạp phòng ăn hai ba trăm mét địa phương.

	Nơi này vốn chính là một cái quầy rượu, mà lại là trên đường lớn nhất náo nhiệt nhất cao đoan nhất quán bar, chỉ bất quá thời đại mới tiến đến về sau không tiếp tục mở được, cho nên bị Tô Vân Băng giá thấp tiếp bàn nắm bắt tới tay thôi.

	"Dạ quy nhân quán bar?"

	"Tên rất hay, tên rất hay!"

	"Tô lão sư phẩm vị quả nhiên so mập mạp cao hơn!"

	Quán bar không gian rất lớn, đã dọn dẹp sạch sẽ, trang trí cơ bản bảo trì trước kia, thiết kế cấp độ rõ ràng, không gian cảm giác sinh động phong phú, khiến người ta cảm thấy phi thường nhẹ nhõm lịch sự tao nhã, không có bình thường buổi chiếu phim tối hỗn loạn cùng phản nghịch.

	Quán bar hình khuyên chính giữa quầy bar, trưng bày chất đầy Linh giới rượu, biểu hiện ra rượu loại phong phú, để cho người ta liếc qua thấy ngay,

	Đương nhiên.

	Trở lên những này đều không trọng yếu.

	Làm cho người ta chú ý nhất là người trong quán rượu.

	Bởi vì còn không có chính thức khai nghiệp quan hệ, hiện tại xuất hiện mười mấy người viên, đều là Tô Vân Băng thủ hạ, bao quát lão bản Tô Vân Băng, nữ trưởng phòng Lâm Lam, nam chính quản Tào Duệ.

	Hàng Vũ liếc mắt qua.

	Tô Vân Băng mang đến cái này người cả đám đều không kém.

	Bọn hắn từng cái đều có thể so với Thiên võng tinh anh, có thể tiếp cận Thiên võng tiểu đội trưởng thực lực, tối thiểu nhất có bốn năm cái nhiều, Lâm Lam Tào Duệ chính là tương đối mạnh hai vị đại biểu, hai người cũng đã là cấp 4 cường độ, đoán chừng khoảng cách cấp 5 cũng không xa lắm.

	Về phần Tô Vân Băng bản nhân?

	Nàng giống như cũng sớm đã cấp 5.

	Thực lực của nàng tiếp cận một vị Thiên võng đại đội trưởng, không thể so với Triệu Minh, Trần Ngọc dạng này người kém, tuyệt đối xem như một vị nhân vật lợi hại.

	"Nơi này thế nào?"

	"Có cái gì đề nghị!"

	Hàng Vũ có thể có đề nghị gì a?

	"Sau này xem ra có thể có một cái không sai tiêu khiển nơi chốn." Hàng Vũ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút chậc chậc tán thưởng, "Ta hiện tại duy nhất đề nghị chính là nhanh chóng khai nghiệp, để cho ta mau chóng nằm trong nhà kiếm tiền."

	Tô Vân Băng lườm hắn một cái.

	Một sát na này rất có phong tình vạn chủng cảm giác.

	Nàng thon dài ngón tay vỗ tay phát ra tiếng, Lâm Lam từ Nakajima khung đang triển lãm lấy một bình rượu, lập tức rót vào hai cái trong ly thủy tinh, nàng đem hai một ly rượu cầm lấy, trong đó một cái đưa cho Hàng Vũ.

	Tô đại mỹ nữ mời uống rượu.

	Hàng Vũ há có thể không nể mặt mũi?

	Huống hồ, Linh giới rượu ngon, là đồ tốt.

	Hàng Vũ tiếp nhận chén rượu, hai người đụng nhẹ.

	Trong quá trình này, Hàng Vũ dò xét Tô Vân Băng một chút.

	Hắn phi thường kinh ngạc phát hiện, tổng mặc chức nghiệp tiểu Tây giả,, cố ý cách ăn mặc nghiêm túc Tô lão sư, hôm nay khó được đi gợi cảm lộ tuyến, nhanh như vậy liền tiến vào quán bar lão bản nhân vật?

	Tô Vân Băng cứ việc cao gầy lại cũng không béo.

	Vừa vặn tương phản, nàng là rất gầy, chỉ là cái này lớn địa phương quá lớn, đến mức cho người ta quá mãnh liệt đánh vào thị giác.

	Hàng Vũ chú ý cũng không có trên người Tô Vân Băng dừng lại quá lâu.

	Chú ý của hắn đến Tô Vân Băng đứng sau lưng hai cái ngư nhân thợ săn.

	Tô Vân Băng tại Thanh Hồ Tân Câu chiến dịch lúc, còn chỉ có thể khống chế một cái, trưởng thành quả thực không nhỏ a.

	Đột nhiên!

	Đúng lúc này!

	Hàng Vũ trong đầu tránh qua một đạo linh quang!

	"Ngươi thế nào?" Tô Vân Băng đã ưu nhã nhấp một miếng rượu, nàng chú ý tới Hàng Vũ nhìn mình chằm chằm ngẩn người, dùng thanh âm đầy truyền cảm nói, "Cái này cũng không giống như ngươi nha!"

	Trong nội tâm nàng thầm nghĩ: Chẳng lẽ hắn thích loại phong cách này?

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi tiên thiên kỹ năng có hay không có thể thao túng trí tuệ loại hoặc á trí tuệ loại? Ngươi bây giờ mạnh nhất có thể khống chế mạnh cỡ nào tồn tại? Có thể làm được tạm thời khống chế lãnh chúa quái a?"

	Tô Vân Băng có chút buồn bực, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"