Chương 416: Kinh khủng như vậy

	 

	Tiểu đội bị tập kích tin tức truyền về.

	Phương Cảnh Sơn thở dài một hơi: Mắc câu rồi liền tốt!

	Bọn gia hỏa này quả nhiên vẫn là mắc câu rồi, bởi vì hộ tống nhân viên chỉ có hơn hai mươi người, Linh giới thổ dân đối nhân tộc cá thể thực lực, phổ biến tồn tại khinh thị ngạo mạn tâm lý.

	Bọn hắn thường thường không cho rằng Nhân loại có thể tại ngắn ngủi ba bốn tháng thời gian trưởng thành mạnh bao nhiêu, chỉ cần không có đại quy mô bộ đội tập kết, Linh giới thổ dân có thể nói căn bản không đem Nhân loại đưa vào mắt.

	Huống chi.

	Lần này trong đội ngũ.

	Ngoại trừ một cái Bạch Tuyền bên ngoài.

	Cơ hồ không có nhất lưu cao thủ.

	Linh giới thổ dân khẳng định nghĩ không ra Hàng lão đại giấu ở trong đám người này.

	Hàng Vũ sức chiến đấu là vượt xa bình thường quy, từ hắn tại Linh giới bên trong có thể lấy một địch ba, trước sau đánh tan ba cái tiểu lãnh chúa liền có thể nhìn ra.

	Phương Cảnh Sơn rất nhanh đến mức biết tình huống cụ thể.

	"Cái gì? Hai mươi cỗ mới nhất hủy diệt cơ giáp? Goblin Ma Đạo hiệp hội Tigul tự mình xuất động? Bọn hắn là điên rồi sao? !"

	Phương Cảnh Sơn cơ hồ là đang gầm thét.

	Tigul là Lư thành số một số hai phần tử nguy hiểm.

	Hắn là một cái đỉnh tiêm Ma đạo sư, Ma Đạo hiệp hội chính là Tigul khai sáng, nhưng hắn bản nhân thập phần thần bí giảo hoạt, tự mình lộ diện số lần lác đác không có mấy.

	Không nghĩ tới.

	Lần này.

	Hắn không chỉ có mặc hủy diệt giả cơ giáp máy nguyên hình tự thân xuất mã, càng cơ hồ đem toàn bộ vốn liếng đều kéo ra ngoài, thình lình tạo thành một chi ma đạo cơ giáp chiến đội!

	Như thế cấp tiến.

	Mạo hiểm như vậy.

	Cùng dĩ vãng cẩn thận phong cách hoàn toàn trái ngược a!

	Chẳng lẽ Tigul đã nhìn ra khả năng này là một cái bẫy? Cho nên dứt khoát tương kế tựu kế, xuất động sức chiến đấu mạnh nhất lượng, đoạt lại chính mình đồng bạn đồng thời, thuận tiện cho Lư thành Thiên võng lại một lần đón đầu trọng thương!

	Không ổn!

	Sợ là sẽ phải xảy ra chuyện!

	Phương Cảnh Sơn mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Hắn không phải đối Hàng lão đại thực lực không có lòng tin.

	Có thể Tigul mang theo nguyên một chi ma đạo cơ giáp chiến đội, đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng? Dù là có Hàng Vũ dạng này siêu đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn, chỉ sợ cũng không dám nói mười phần chắc chín đi!

	Vạn nhất biến khéo thành vụng...

	Mất mặt là nhỏ.

	Thất trách là lớn!

	Làm sao hướng thượng cấp bàn giao?

	"Nhanh, xuất phát, lập tức đi trợ giúp!"

	Phương Cảnh Sơn tự mình suất lĩnh một chi Thiên võng trung đội đuổi tới chiến đấu hiện trường, kết quả lại một mặt mộng bức phát hiện, nơi này chiến đấu đã sớm kết thúc.

	Đầy đất đều là bạo tạc tạo thành cái hố.

	Mười bộ ma đạo cơ giáp bị tùy ý vứt trên mặt đất.

	Đại đội trưởng Bạch Tuyền ngồi tại phế tích ở giữa, nàng một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, giống như nhận đả kích nặng nề, nhưng phái ra Thiên võng đội viên, lại là một cái đều không có tổn thất.

	Cái quỷ gì?

	Phương Cảnh Sơn có chút mơ hồ.

	Hắn đi nhanh lên quá khứ hỏi: "Giang Thành người đâu?"

	Bạch Tuyền từ trạng thái thất thần bên trong chậm tới: "Bọn hắn nói nhiệm vụ đã hoàn thành, cho nên liền đi trước..."

	"Chúng ta thắng? Ta liền biết! Hàng Vũ tiểu tử này quả nhiên là lợi hại a!" Phương Cảnh Sơn kết hợp tình huống trước mắt, lại nghe được Bạch Tuyền miêu tả, trong lòng một khối đá lớn cuối cùng buông xuống, bất quá lại sinh ra càng đa nghi hơn hỏi.

	Hắn tiếp tục hỏi: "Những cơ giáp này là chuyện gì xảy ra? Thế nào thấy đều là hoàn chỉnh? Ma Đạo hiệp hội tổn thất nhiều cơ giáp như vậy, lần này khẳng định là tổn thất nặng nề... Đúng, Tigul thế nào? Là bị Hàng Vũ đánh chạy sao?"

	Bạch Tuyền lộ ra một nụ cười khổ: "Hàng lão đại toàn diệt Tigul bộ đội cơ giáp, thu được cơ giáp hai mươi cỗ, còn bắt sống Tigul bản nhân."

	"Cái gì? !"

	Phương Cảnh Sơn nghi ngờ lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Bạch Tuyền nói tiếp: "Hắn nói là Lư thành an toàn nghĩ, Tigul đem cùng cái khác tù binh cùng nhau đưa đến Giang Thành đi, còn nói lưu lại tịch thu được mười bộ ma đạo cơ giáp, liền xem như là cho Lư thành Thiên võng tạ lễ."

	Phương Cảnh Sơn triệt để choáng váng.

	Hàng Vũ không chỉ có đánh bại Tigul ma đạo bộ đội cơ giáp.

	Hắn còn hoàn chỉnh thu được tất cả ma đạo cơ giáp, đồng thời bắt được Goblin Ma Đạo hiệp hội người sáng lập Tigul bản nhân?

	Lão tử là chưa tỉnh ngủ sao?

	Loại sự tình này thật sự có khả năng sao?

	Hắn làm sao có thể có thể lấy được khoa trương như vậy chiến quả?

	Phương Cảnh Sơn đầu óc rất loạn.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, để Lư thành Thiên võng đau đầu vô cùng Tigul, cứ như vậy không hiểu thấu bị người đánh bại cũng bắt sống... Mà đây là một kiện cự công a!

	Mà hành động lần này.

	Phương Cảnh Sơn là chủ yếu người vạch ra.

	Không nghĩ tới, một lần có thể thành công hay không cũng không biết, có thể nói là vô cùng đơn giản mưu đồ, thế mà có thể lấy được hiệu quả như vậy!

	"Chờ một chút!"

	"Ngươi nói Tigul bị bọn hắn mang đi?"

	Phương Cảnh Sơn ý thức được cái gì, một đôi mắt trợn thật lớn!

	Bạch Tuyền kỳ quái nói: "Đúng vậy a, thế nào?"

	"Hồ đồ, hồ đồ a, ngươi sao có thể để bọn hắn đem Tigul mang đi đâu? Gia hỏa này mặc dù tội ác từng đống, nhưng hắn là một cái tiếp cận đại sư cấp Ma đạo sư a!"

	Bạch Tuyền sửng sốt một chút.

	Nàng chợt liền minh bạch phó tổng đội trưởng ý tứ.

	Đúng vậy a, Tigul có thể tại Lư thành làm ra nhiều chuyện như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn bản thân đủ cường đại.

	Tigul mạnh không thể hiện tại chiến lực cá nhân bên trên.

	Từ tình báo đến xem, Tigul là một cái tư thâm chuyên gia cấp Ma đạo sư, thậm chí đã so sánh tiếp cận cao cấp hơn đại sư cấp lĩnh vực!

	Kẻ như vậy.

	Chỉ cần cho hắn sung túc vật liệu.

	Hắn là có năng lực chế tạo lam sắc phẩm cấp trang thiết bị Ma đạo!

	Một cái còn sống Tigul, giá trị khó mà cân nhắc, Hàng Vũ lại nhẹ nhàng một câu, liền tuyên bố đối Tigul chủ quyền.

	Bạch Tuyền lúc ấy đại não hoàn toàn đường ngắn.

	Tự nhiên là một điểm dị nghị đều xách không ra.

	Cuối cùng trơ mắt nhìn xem Hàng Vũ đem Tigul mang đi.

	Lư thành bắt được mười bốn Linh giới tù binh cũng toàn bộ mang đi.

	Tigul đều bị xử lý!

	Mười bốn Linh giới tù binh còn có tất yếu đưa ra ngoài sao?

	Lưu lại chính mình nghiên cứu, nghiền ép giá trị đối Lư thành mới càng có chỗ tốt!

	Bạch Tuyền biết mình phạm sai lầm, nàng nghĩ đến cái này vành mắt lập tức đỏ lên, "Ta... Ta..."

	"Ai, được rồi, cái này cũng không thể đều tại ngươi." Phương Cảnh Sơn đối mặt chán nản thâm thụ đả kích Bạch Tuyền, bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của nàng sau đó nói, "Ngươi còn trẻ như vậy, không có chuẩn bị tâm lý tình huống phía dưới, đối mặt Hàng Vũ mạnh như vậy thế cao thủ lúc, có áp lực là khẳng định."

	Bạch Tuyền lần này thật nhanh khóc.

	Hàng Vũ ngược lại là không có một chút giá đỡ.

	Đương nhiên cũng không có so đo Bạch Tuyền trước đó.

	Bạch Tuyền xem ra, đối phương không phải không so đo, mà là căn bản khinh thường cùng mình so đo... Ngươi sẽ cùng một cái giương nanh múa vuốt tiểu nữ hài so thật sao?

	Ghê tởm!

	Bị hắn đè ở!

	Liền ngay cả Phương phó trung đoàn trưởng cũng cho rằng như vậy.

	Hiện trường cái khác Thiên võng đội viên giờ phút này đối đãi ánh mắt của mình, tựa hồ cũng có một loại đồng tình ý vị, lòng tự trọng đã thủng trăm ngàn lỗ, đây quả thực không thể nhịn a!

	Một vị Thiên võng đội trưởng nhịn không được hỏi: "Chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên, đem Tigul muốn trở về?"

	Phương Cảnh Sơn lắc đầu: "Được rồi, không có cần thiết này, Hàng Vũ là bằng bản sự bắt sống, chúng ta có tư cách gì cưỡng ép muốn trở về? Cái này không chỉ có sẽ đắc tội hắn, mà lại sẽ đắc tội Giang Thành Thiên võng cùng Linh giới cục tình báo quân sự."

	Chúng đội trưởng hờ hững không nói.

	Đánh giết cùng bắt sống hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	Goblin Ma Đạo hiệp hội tại Lư thành Thiên võng trước mặt kỳ thật cũng là không đáng giá nhắc tới, nếu như dám chính diện giao thủ, Lư thành Thiên võng có thể nhẹ nhõm diệt bọn hắn.

	Nhưng vấn đề là.

	Giết Tigul dễ dàng.

	Nhưng muốn bắt sống hắn cũng quá khó khăn.

	Lư thành không ai dám nói mình có khả năng này.

	Hàng Vũ đem Tigul bắt đi cũng là bản lãnh của hắn.

	Người ta vốn là giúp ngươi một đại ân, cho các ngươi giải quyết một cái họa lớn trong lòng, tốt như vậy không nể mặt đi đòi người? Huống chi Hàng Vũ không phải người bình thường, hắn là danh khắp thiên hạ đại cao thủ.

	"Những này ma đạo cơ giáp mang về nghiên cứu, bọn chúng từng cái có thể đều là bảo bối, hôm nay giải quyết Ma Đạo hiệp hội, chúng ta đã lập xuống công lớn." Phương Cảnh Sơn ném ra ngoài tạp niệm, "Sau này trở về, người người có thưởng!"

	Chúng Thiên võng đội viên đều hoan hô lên.

	Bọn hắn cứ việc không cùng Hàng Vũ chính thức gặp mặt.

	Nhưng quan Hàng Vũ sự tích, chẳng mấy chốc sẽ tại Lư thành Thiên võng, thậm chí toàn bộ Lư thành truyền ra.

	... ...

	Sáng sớm hôm sau.

	Vân Thủy trấn bến tàu.

	Một chiếc thuyền từ trong sương mù chậm rãi lái ra tới.

	Hàng Vũ đè ép trọng thương sắp chết Tigul thuận lợi lên bờ.

	Hắn cùng đến đây đón hắn Từ Thiên Hoa gặp mặt, "Sự tình làm xong."

	"Lợi hại! Ta đã nghe nói! Ngươi thật giống như lại mạnh lên!" Từ Thiên Hoa nhìn thoáng qua trọng thương Goblin, "Đây chính là tại Lư thành làm một đống chuyện Tigul a? Ngươi định xử lý như thế nào hắn?"

	Hàng Vũ nói: "Để Tô Vân Băng cho hắn rửa rửa não tử."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Dạng này tốt nhất!"

	Tigul có thể tại Lư thành trốn đông trốn tây tình huống phía dưới, còn có thể vơ vét vật liệu chế tạo ra mạnh như vậy cơ giáp, nếu như cho hắn đầy đủ công việc hoàn cảnh, sản xuất vật liệu, vậy hắn chẳng phải là muốn thượng thiên?

	Con hàng này chí ít có chuyên gia cấp ma đạo kỹ thuật.

	Ma đạo kỹ thuật cũng không phải là một cái đơn nhất sản xuất ngành học.

	Nó là từ luyện khí thuật, luyện kim thuật kết hợp mà đến, Tigus ma đạo học đạt tới chuyên gia cấp, hắn luyện khí thuật cùng luyện kim thuật tối thiểu cũng là cao cấp tiêu chuẩn, đây là thật không đơn giản, cũng là rất có giá trị.

	Đối với loại gia hỏa này.

	Cùng đem hắn một đao chặt.

	Chẳng bằng nghĩ biện pháp lưu làm chính mình dùng.

	Lấy vĩnh cửu mị hoặc tiến hành tẩy não là nơi tốt nhất lý phương án.