Chương 198: Thật sự là xuất sư bất lợi a

	Hàng Vũ cân nhắc đến ngư nhân yếu nhược lửa, bởi vậy xuất phát trước làm một chút chuẩn bị, dùng xong trong tay còn lại vật liệu, duy nhất một lần chế tạo ra năm mươi mai Slime bạo đạn, lúc này mới mang theo cẩu tử cùng tiểu Bạch xuất phát.

	Nhị cẩu tử bản tôn tại không gian linh thú chờ lệnh.

	Tiểu Bạch lấy tiểu yêu tinh trạng thái giấu ở trong quần áo.

	Giờ phút này.

	Giang tâm châu cầu lớn điểm tập hợp đã giới nghiêm.

	Ngư nhân hang ổ chiến, một hai giờ sau liền sẽ khai hỏa.

	Thiên võng nhân viên chiến đấu tại đều đâu vào đấy khẩn trương trù bị, trung đội trưởng Hoàng Nghiêm dẫn hắn đi đến một cái đất trống.

	Một nhà cảnh dụng máy bay trực thăng phụ cận.

	Bốn vị Thiên võng tinh nhuệ ngay tại chờ lệnh.

	Một vị là dáng người khôi ngô cao lớn, một mặt chính nghĩa, đầu bằng Lương Đông.

	Một vị là tóc ngắn bó sát người giáp da, khí khái anh hùng hừng hực mỹ nữ đội trưởng Lương Thu.

	Cái khác hai vị không biết, bất quá từ khí chất đến xem, giống như cũng không đơn giản.

	Một vị là chừng ba mươi tuổi lãnh diễm tài trí nữ tính, một vị khác là khôi ngô cường tráng lông tóc nồng đậm giống như một đầu đại tinh tinh bàn tráng hán, hai vị cũng đều là Thiên võng cao thủ, mà lại có thể là đội trưởng cấp.

	"Ta đại biểu la đại đội cảm tạ sự gia nhập của ngươi."

	"Tinh anh tiểu đội hết thảy sáu người, Lương Đông Lương Thu ngươi đã gặp, liền không lại làm quá nhiều giới thiệu."

	"Vị này là Thiên võng thứ chín tiểu đội phó đội trưởng Kỷ Văn, nàng cứ việc trước mắt chỉ có cấp 3, bất quá là trị liệu sư, có được hai cái khôi phục hình kỹ năng, có thể thật to bảo hộ tiểu đội chúng ta chiến đấu an toàn."

	"Vị này là Thiên võng thứ mười tiểu đội trưởng Tôn Siêu Thánh, gần nhất Thiên võng đặc biệt chiêu trong kế hoạch chấp nhận gia nhập dân gian cao thủ, thực lực mạnh phi thường, vừa lên tới cấp 5, thực lực của hắn tại đại đội bên trong, là có thể đứng vào năm vị trí đầu, cho nên bị lên thẳng tiểu đội trưởng."

	Thanh Hồ Tân Câu chiến dịch.

	Hàng Vũ hiện ra thực lực cường đại.

	Lần này bán La Viễn Chinh mặt mũi, gia nhập tinh anh tiểu đội.

	Hoàng Nghiêm đối Hàng Vũ biểu hiện phi thường khách sáo, phải biết người Trung đội trưởng này tại Thiên võng nội bộ, hắn vẫn luôn là lấy nghiêm khắc thậm chí có chút cay nghiệt mà lấy xưng,

	Ai có thể nghĩ tới sẽ lấy thái độ như vậy mà đối đãi một ngoại nhân?

	"Vị này là Hàng Vũ."

	"La đại đội chuyên môn tìm đến hỗ trợ đại cao thủ."

	"Sự gia nhập của hắn là cơ mật, không cho phép tuỳ tiện truyền ra ngoài."

	"Lần hành động này, Hàng Vũ là Phó tổ trưởng, khi tất yếu ban lãnh đạo."

	Lương Đông cùng Lương Thu đối an bài không có dị nghị.

	Kỷ Văn cùng Tôn Siêu Thánh liền có chút không rõ ràng cho lắm.

	Kỷ Văn cùng Tôn Siêu Thánh tự mình đánh giá thấp nói: "Thiên võng bên trong nhân tài đông đúc, tại sao muốn tìm ngoại viện?"

	"Hừ, tìm ngoại viện coi như xong, bằng địa vị gì so với chúng ta Thiên võng đội trưởng còn cao?" Tôn Siêu Thánh một tấm tinh tinh mặt lộ ra rất khó chịu biểu lộ: "Thiên võng đội trưởng đều không phải là, lão tử mới không muốn bị hắn chỉ huy!"

	Kỷ Văn trước kia là một pháp y, bản thân liền là người bên trong thể chế, mà mệnh lệnh là la đại đội trưởng hạ, nàng cứ việc trong lòng có nghi hoặc, nhưng là chắc chắn sẽ không công khai nói ra.

	Nàng tranh thủ thời gian nhỏ giọng nhắc nhở Tôn Siêu Thánh: "Đây là la đại đội trưởng mệnh lệnh."

	"Vậy thì thế nào? La đội so với ta mạnh hơn, cho nên ta phục hắn!" Tôn Siêu Thánh cuồng dã không bị trói buộc bề ngoài phía dưới, có một viên cuồng dã không bị trói buộc tâm, "Nếu như không phải hiện tại trận có thích hợp hay không, lão tử không phải cùng hắn so tay một chút, liền hắn bộ dạng này, ta không dùng đến ba chiêu, liền có thể làm nằm xuống, ngươi tin hay không?"

	Kỷ Văn nhịn không được cười khổ.

	Tôn Siêu Thánh trên người có rõ ràng thảo mãng khí chất.

	Dù sao cũng là đặc biệt chiêu tiến vào Thiên võng lên thẳng đội trưởng a.

	Cùng La Viễn Chinh, Hoàng Nghiêm, Lương Đông, Lương Thu dạng này quân cảnh bối cảnh người khẳng định không giống.

	Lương Thu khoảng cách tương đối gần.

	Nghe được Tôn Siêu Thánh.

	Nàng lập tức thấp giọng nói một câu.

	"Tôn đại thánh, khoác lác nói vẫn là nói ít, miễn cho đến lúc đó đánh mặt mình."

	"Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta Tôn Siêu Thánh sẽ còn so ra kém tiểu tử này? Ta nói cho ngươi, ta lần này Linh giới trở về tăng lên cũng không chỉ là đẳng cấp!"

	Lương Thu một mặt lạnh lùng.

	Phảng phất không có một chút hứng thú.

	Tôn Siêu Thánh lập tức có một loại bị người coi thường cảm giác.

	Mẹ, lão tử là ai, ta là muốn dốc lòng trở thành Thiên võng đại đội trưởng nhân vật!

	Một cái không biết được chỗ nào đụng tới Hàng Vũ đáng là gì?

	Ta muốn ngày này, lại che không được mắt của ta, muốn đất này, lại chôn không được tâm ta!

	"Tôn Siêu Thánh, chú ý kỷ luật!"

	Tôn Siêu Thánh gia hỏa này cứ việc hạ giọng.

	Có thể Hoàng Nghiêm cùng Hàng Vũ thính lực, khẳng định là có thể nghe được.

	Tôn Siêu Thánh đối mặt Hoàng Nghiêm nghiêm khắc răn dạy, đành phải một mặt khó chịu đem miệng kẹp lấy.

	Hoàng Nghiêm nói với Hàng Vũ: "Đừng để ý, Tôn Siêu Thánh là mới tới, bởi vì thực lực tương đương mạnh, cho nên lên thẳng tiểu đội trưởng, dạng này người khó tránh khỏi có chút ngạo khí."

	"Lý giải lý giải!"

	Hàng Vũ không quan trọng.

	Một cái vừa thăng cấp 5 người liền có thể lên thẳng tiểu đội trưởng rồi?

	Hàng Vũ biểu thị, kẻ như vậy, cho ta đến năm cái, ta muốn đánh năm cái!

	Đương nhiên, Tôn Siêu Thánh cứ việc đối chính mình bất mãn, có thể trước mắt chỉ là ở vào nhả rãnh giai đoạn, không cần thiết vì như thế một chút sự tình liền đem đối phương đánh một trận tơi bời.

	Một giờ tả hữu.

	"Chiến đấu sắp bắt đầu." Hoàng Nghiêm thu được mệnh lệnh: "Chúng ta xuất phát!"

	Hàng Vũ, Hoàng Nghiêm, Lương Đông, Lương Thu, Kỷ Văn, Tôn Siêu Thánh.

	Sáu người tạo thành tinh anh chiến đấu tiểu tổ tiến vào máy bay trực thăng.

	Hoàng Nghiêm tự mình làm người điều khiển.

	Máy bay trực thăng chậm rãi lên không.

	Nhìn thấy giang tâm châu!

	Toàn bộ địa khu cơ hồ đều bị sương mù bao phủ!

	Cái này vụ tướng làm nồng, triệt để che chắn ánh mắt, để cho người ta không biết được giang tâm châu tình huống trước mắt.

	Nguyên bản, giang tâm châu cùng Giang Thành hai bên bờ, có một đầu vượt Giang Đại cầu, không những có thể kết nối hai bên bờ, đồng thời cũng có thể đả thông giang tâm châu giao thông.

	Linh giới xâm lấn đến nay.

	Cầu lớn lọt vào nghiêm trọng phá hư.

	Hiện tại đã không có biện pháp thông hành, Thiên võng người ngay tại khẩn cấp sửa gấp.

	Lòng sông cầu lớn là trực tiếp tiến vào giang tâm châu tốt nhất đường tắt, nếu như có thể đánh thông con đường này, chiến đấu liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Hàng Vũ nhiệm vụ chính là đi theo Thiên võng tinh anh chiến đấu tổ xâm nhập địch hậu , chờ ngư nhân cùng Thiên võng ở chính diện bộc phát huyết chiến lúc, từ phía sau lưng đối ngư nhân khởi xướng đánh lén tiến hành quấy nhiễu hoặc ám sát.

	"Chúng ta cũng nhanh đến!"

	"Giang tâm châu đã nửa tháng không ai ra vào!"

	"Chúng ta có thể sẽ đối mặt hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ."

	"Mặt khác, giang tâm châu phía trên, có số lượng vượt qua hai ngàn ngư nhân, mọi người nhất thiết phải cẩn thận!"

	Hoàng Nghiêm hô xong ở giữa.

	Máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống tiến vào mê vụ.

	Ai biết ngay lúc này, để người không tưởng tượng được tình huống phát sinh.

	Một cây xương cá cây lao không biết được là từ chỗ nào, đột nhiên bắn ra, vừa vặn đánh trúng máy bay trực thăng, giống như đâm xuyên một lớp giấy, trực tiếp đâm xuyên máy bay trực thăng xác ngoài, sau đó nhất cử xuyên thấu mà qua.

	Không được!

	Địch tập!

	Chúng ta bị phát hiện!

	Sáu người gần như đồng thời sinh ra ý nghĩ này.

	Cơ hồ ngay tại sinh ra ý nghĩ cùng suy nghĩ trong nháy mắt.

	Cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư xương cá cây lao bay vụt mà tới.

	Trong đó một cây cây lao đánh nát máy bay trực thăng đuôi cánh, để máy bay trực thăng cũng không còn cách nào duy trì cân bằng, lập tức xoay tròn lấy bắt đầu rơi xuống dưới.

	"Chú ý!"

	"Máy bay rơi!"

	"Sắp máy bay rơi!"

	Hàng Vũ chưa từng có trải qua máy bay rơi loại sự tình này, chỉ cảm thấy máy bay trực thăng tả hữu xoay tròn quá trình bên trong, chính mình cùng mấy người khác thật giống như cổ chuông bên trong xúc xắc bị lắc tới lắc lui.

	Trời đất quay cuồng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

	Máy bay trực thăng khoảng cách đại địa càng ngày càng gần

	Cuối cùng, một tiếng ầm vang, máy bay trực thăng bốc khói lên, xoay tròn lấy rơi vào rừng cây.

	Vốn là bị xương cá cây lao bắn nát máy bay, bây giờ tại rơi xuống lúc càng là triệt để vỡ thành một chỗ sắt vụn.

	"Trốn qua một kiếp?"

	Hàng Vũ đẩy ra trên thân vật nặng cũng đứng lên.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua, hiện trường đã một mảnh hỗn độn, mấy người khác không chỉ là chết sống.

	Cơ hồ cùng lúc đó, từ rậm rạp trong rừng, truyền đến ngư nhân đặc hữu tiếng quái khiếu, xem ra nơi này đã bị bao vây. . . Thật đúng là xuất sư bất lợi a!