Chương 138: Bảo vệ chiến

	Hàng Vũ luyện kim thí nghiệm tại tiếp tục đang tiến hành.

	Thất bại, thất bại, thất bại, vài chục lần nếm thử, đều cuối cùng đều là thất bại.

	Tuy nói thất bại là mẹ thành công, nhưng sản phụ một mực khó sinh làm như thế nào phá?

	Slime năng lượng dịch nhờn tổn thất năm sáu mươi phần, thi nấm cũng đã tổn thất hơn ba mươi phần. . . Vật liệu tổn thất cũng quá lớn, tiếp tục như vậy chỉ sợ không ổn.

	Hàng Vũ quyết định tiếp tục.

	Trước luyện chế kết tinh, bột phấn.

	Cuối cùng đem hai dung hợp luyện thành.

	Hơn mười lần thất bại cũng không phải là không thu hoạch được gì, dần dần thử lỗi, dần dần uốn nắn, xúc cảm đã càng ngày càng tốt.

	Lần này rõ ràng so mấy lần trước thuận lợi, hai loại vật liệu tại luyện thành quá trình bên trong, chưa từng xuất hiện bài xích vấn đề, đang dần dần hướng tới hoàn mỹ dung hợp, chẳng lẽ lần này có thể thành công?

	Ý tưởng này vừa sinh ra.

	Tinh thể lay động, vỡ ra mấy đầu vết rách.

	Từ vết rách bên trong tuôn ra đại lượng sương mù, run run càng ngày càng kịch liệt, vết rách cũng càng ngày càng nhiều.

	Hàng Vũ biểu lộ biến đổi, lập tức vung tay lên, thuần thục vứt ra ngoài, oanh ngòi nổ oanh một tiếng, phóng xuất ra đại lượng sương mù cùng ánh lửa, nức mũi khó ngửi mùi, để cho người ta nhịn không được ho khan.

	Lần thứ mười một luyện kim thí nghiệm y nguyên thất bại!

	Tốt a, thất bại về thất bại, tốt xấu là nổ, cũng coi như có tiến bộ.

	Hàng Vũ còn chưa kịp tổng kết thất bại kinh nghiệm, hắn chợt phát hiện cổng có ba bóng người.

	Ba cái shamate bạo tạc dưới đầu, khuôn mặt bị dơ bẩn bao trùm, cơ hồ thấy không rõ lắm như thế nào, từ đầu đến chân bị hun biến thành màu đen.

	Hàng Vũ trực tiếp một mặt mộng bức hỏi: "Các ngươi là ai, tại sao tới nhà ta, ta không nhớ rõ chính mình nhận biết châu Phi bạn bè a?"

	"Ngươi mới châu Phi bạn bè đâu!"

	Một cái phẫn uất thanh âm vang lên, có chút nương nương khang, nghe rất quen tai, không phải là đại học lớp trưởng Tào Duệ sao?

	"Hàng đồng học đón khách phương thức, thật sự là phi thường kích thích." Tô Vân Băng đem biến thành kính râm kính mắt bỏ vào túi, nàng cũng không có sinh khí, chỉ là nhìn quanh tả hữu, "Ngươi đây là. . . Tại làm thí nghiệm sao?"

	"Ta lấy tới một khối luyện kim thuật đá skill, đang nghiên cứu luyện kim, không nghĩ tới rất khó khăn." Hàng Vũ đi ra cửa phòng: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù Tô lão sư đến xem ta, để cho ta cảm thấy vô cùng vinh hạnh, nhưng lần sau tốt nhất hẹn trước, nếu không tiến vào nơi này chính là rất nguy hiểm."

	Trong lúc nói chuyện.

	Hắn nhẹ nhàng phất tay.

	Thụ nhất thụ nhị giải trừ tư thế chiến đấu.

	Tô Vân Băng càng ngày càng nhìn không thấu tiểu tử này.

	Hắn không đã có luyện dược cùng đào được a? Tại sao lại chơi lên luyện kim đến rồi!

	Kỹ năng cũng không phải là càng nhiều càng tốt, dù sao tăng lên kỹ năng cần linh khí, ham hố sẽ chỉ nhai không nát.

	Tô Vân Băng chú ý tới viện tử hai cây đại thụ, nàng đã đã nhìn ra, cái này hai cái cây là quái vật, mà lại là cường hãn vô cùng quái vật!

	Thụ nhất, thụ nhị đều đã cấp năm.

	Tại hầu tử chiếu cố cho, không những khỏe mạnh trưởng thành, trước mắt đã hướng bạch ngân tinh anh thuế biến.

	Hai cái cấp 5 bạch ngân tinh anh là khái niệm gì? Chính Hàng Vũ cũng không dám nói có thể đánh được!

	Tô Vân Băng cứ việc thực lực rất không tệ, thế nhưng chính là lão Triệu trình độ, nàng là linh chức giả, mà linh chức giả, phụ trợ kỹ năng chiếm đa số, chiến lực không có khả năng so ra mà vượt Từ Thiên Hoa.

	Ngoài ra, linh chức giả năng lực cảm ứng tương đối mạnh, cho nên Tô Vân Băng đã cảm giác được, cái này hai cái cây tinh thực lực cường đại, dù là là một đối một đơn đấu, chính mình cũng vạn vạn không phải là đối thủ.

	Tiểu tử này càng ngày càng cao thâm khó lường.

	Trên người hắn đến cùng có giấu nhiều ít bí mật?

	Nuôi Husky có thể đội ngũ quản lý, loại hai cái cây có thực lực đáng sợ.

	Hàng Vũ bản nhân thực lực cũng cực mạnh, đối với điểm này Tô Vân Băng không chút nghi ngờ.

	Hắn rõ ràng tích lũy hùng hậu tiền vốn, hắn rõ ràng có thể danh dương Giang Thành, lại vẫn cứ bảo trì bình thản, một mực cẩu ở không lãng, đảm nhiệm địa phương khác các loại thế lực minh tranh ám đấu, từ đầu đến cuối an tĩnh ở tại ngõ hẻm nhỏ bên trong, điệu thấp khó có thể tưởng tượng. . . Thật sự là một cái kỳ nhân!

	Đem ba cái bạo tạc đầu shamate đưa vào đến ngồi xuống.

	Hàng Vũ vì bọn họ pha bên trên một ly trà liền xem như bồi tội.

	Goblin trà xanh đã trở thành Tô Vân Băng gần nhất thích nhất đồ uống.

	Nàng phát hiện Hàng Vũ ngâm ra trà, so phòng trà ngâm ra càng tốt hơn , vấn đề hơn phân nửa tại trên nước.

	Tô Vân Băng uống hai hớp trà, nàng giải Hàng Vũ làm người, cho nên không quanh co lòng vòng: "Ta đi vào cái này, là muốn mời ngươi, cùng một chỗ tham gia Giang Thành bảo vệ chiến."

	Nguyên lai là vì chuyện này.

	Mặc dù vốn là dự định tham gia.

	Có thể hắn sẽ không tùy tiện đồng ý Tô Vân Băng mời.

	"Bảo vệ Giang Thành là người người đều có trách nhiệm, nhưng tại sao muốn hợp tác? Dù sao cũng phải cho một lý do đi."

	Tô Vân Băng liền đoán được Hàng Vũ sẽ như vậy hỏi: "Lần này quái vật công thành quy mô cứ việc không nhỏ, nhưng là chỉnh thể mà nói, coi như trước mặt có thể khống chế, mức độ nguy hiểm hẳn là sẽ không quá cao, đối với chúng ta tới nói là một cái cự đại cơ hội."

	Hàng Vũ khó hiểu nói: "Cơ hội?"

	"Ta có tin tức, Giang Thành chính phủ cùng Thiên võng tổ chức đã thành lập một bộ thị dân chiến công ban thưởng hệ thống." Tô Vân Băng dùng giàu có từ tính thanh âm giải thích: "Giang Thành bảo vệ chiến là thu hoạch chiến công cơ hội tốt nhất, chiến công tác dụng rất nhiều, có thể đổi lấy chỗ tốt, có thể đổi lấy đặc quyền. . . Đương nhiên cũng có thể trực tiếp đổi lấy mới mẻ vật liệu."

	Thế mà còn có loại sự tình này?

	Bất quá chính sách đến là không sai!

	Tương lai có thể trực tiếp cầm chiến công đổi lấy cần vật liệu cùng với khác vật phẩm.

	Giang Thành bảo vệ chiến tướng tao ngộ khổng lồ quái bầy, chủng tộc đông đảo , đẳng cấp tương đối cao, vượt qua thành nội.

	Cái này một đợt quái vật công thành kết thúc về sau, Giang Thành chính phủ vật liệu nhà kho khẳng định phải bạo mãn, trong đó kiểu gì cũng sẽ xuất hiện hữu dụng vật liệu, nếu như có thể sử dụng chiến công hối đoái, về sau sản xuất chế tạo, sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Mặc dù Hàng Vũ là hướng về phía linh khí đi.

	Nhưng nếu có thể nhiều một chút những chỗ tốt khác, hắn khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt.

	"Cái này nghe xác thực thật không lại." Hàng Vũ tiếng nói nhất chuyển, "Có thể Tô lão sư cũng không có giải thích, tại sao phải cùng ngài hợp tác, Giang Thành chính phủ cùng Giang Thành Thiên võng đều tại hô hào thị dân tham chiến, ta hoàn toàn có thể trực tiếp báo danh tiến vào chiến trường, không cần thiết hợp tác."

	Lâm Lam thấy một mặt không hiểu thấu.

	Hàng đồng học thật sự là kỳ quái, Tô lão sư chẳng lẽ lại sẽ ăn luôn nàng đi?

	Tiểu tử này chẳng lẽ giống như Tào Duệ, nhưng thật ra là một cái sắt thép gay?

	"Hàng đồng học có chỗ không biết, phổ thông thị dân đại khái suất sẽ bị phân phối đến nhẹ nhõm biên giới phòng tuyến, hay là thứ hai thứ ba tầng phòng tuyến, không cách nào tiến vào tuyến đầu chiến đấu, đạt được chiến công đem phi thường có hạn, ta muốn lấy năng lực của ngươi, chắc chắn sẽ không cam tâm a?"

	Tô Vân Băng nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Ta đem đại biểu Linh tế hội dẫn đội tham chiến, đã cùng Thiên võng cao tầng câu thông, có thể trực tiếp tiến một cái hạch tâm khu vực phòng thủ, nếu như ngươi chịu cùng ta hợp tác, máy bay chiến đấu sẽ biết rất nhiều, mà lại lại càng dễ tích lũy chiến công, ngươi cảm thấy lý do này đủ chưa?"

	Kỳ thật cơ hội lần này cũng là kiếm không dễ.

	Nếu như có thể đem Hàng Vũ mời tiến đến, nàng chắc chắn cũng sẽ lớn hơn nhiều.

	Chỉ là Hàng Vũ đến cùng có thể hay không gia nhập, điểm này Tô Vân Băng trong lòng không chắc.

	Bất quá, ngay tại Tô Vân Băng chuẩn bị tâm lý thật tốt lúc, Hàng Vũ lại thái độ khác thường mở miệng nói: "Tốt, Tô lão sư như thế tín nhiệm ta, vậy ta nguyện ý mang mấy người tới trợ giúp Tô lão sư."

	"Không có những điều kiện khác?"

	Tô Vân Băng ngược lại có chút hồ nghi.

	Hàng Vũ nhịn không được nhả rãnh, "Chẳng lẽ tại Tô lão sư trong suy nghĩ, ta Hàng Vũ chính là một cái vô lợi không dậy sớm gian thương sao? Ta cũng là có ái quốc tình hoài có được hay không, ta đối Giang Thành cũng là có cảm tình có được hay không."

	Tô Vân Băng biểu lộ cổ quái.

	Không tin, hai cái chữ to này, đều viết trên mặt.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Tô lão sư lần trước miễn phí cho ta Linh tế hội nội bộ quái vật tình báo, ta cũng chưa kịp hảo hảo cảm tạ ngài, liền mượn cơ hội lần này, trả lại ngươi nhân tình này đi."

	"Tốt, có lời này của ngươi, ta liền triệt để yên tâm."

	Nàng mục đích chuyến đi này thuận lợi đạt thành, tâm tình lập tức dễ dàng không ít.

	Tô Vân Băng lại thuận tiện nói đến sự tình khác, tỉ như đưa ra hi vọng mua sắm một chút linh thực hạt giống, hay là cùng một chỗ hùn vốn tại Thanh Long đường phố mở tiệm.

	Mua hạt giống loại sự tình này khẳng định cự tuyệt.

	Trước mắt hạt giống có hạn, chỉ đủ cộng đồng sử dụng.

	Về phần hùn vốn đến Thanh Long đường phố mở tiệm, Hàng Vũ ngược lại là không có cự tuyệt.

	Long đường phố là một đầu tương đối dài thương nghiệp đường phố, chỉ dựa vào Bàng Đại Hải cùng nhị cẩu tử là rất khó đầy đủ khai phát, nhưng nếu như có thể đưa vào một cái có năng lực hợp tác đồng bạn, Long đường phố nhãn hiệu nhất định sẽ sớm ngày khai hỏa.

	Hai người cho tới giữa trưa.

	Đến mập mạp phòng ăn ăn bữa cơm.

	Tô Vân Băng lập tức trù bị bảo vệ chiến sự tình.

	Hàng Vũ cũng trở về đi làm một chút an bài, chuẩn bị ngày mai sáng sớm xuất phát, tiến về Tô Vân Băng nói tới phòng tuyến.