Chương 505: Thâm Hải ma vương

	Mấy ngàn mét sâu đáy biển.

	Nơi này là rãnh biển chỗ sâu nhất.

	Chung quanh một vùng tăm tối, to lớn vô cùng áp lực, từ bốn phương tám hướng không ngừng đè ép thân thể.

	Hàng Vũ mang theo dưới nước hô hấp mặt nạ, đã liên tục thăm dò tìm kiếm cả ngày, trên đường chỉ nghỉ ngơi một giờ, chủ yếu vẫn là vì về Giang Thành tiếp tế, thời gian khác đều tại cái này tối tăm không mặt trời, đưa tay không thấy được năm ngón địa phương tìm kiếm.

	Nơi này hoàn cảnh phi thường hỏng bét, không những thường xuyên xuất hiện các loại thiên nhiên cạm bẫy, ngẫu nhiên gặp phải quái vật, thực lực cũng cực kỳ cường hãn.

	Đương nhiên.

	Những này đều không trọng yếu.

	Lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt.

	Địa Long giới có thể uy hiếp được hắn đồ vật đã không nhiều lắm.

	Hắn lo lắng duy nhất chính là thời gian không đủ dùng vấn đề, dù sao hiện tại là đang cùng thời gian thi chạy!

	Đúng lúc này.

	Hàng Vũ cảm thấy trở nên đau đầu, giống như đồng thời có mấy cây dài nhỏ mang một ít cương châm, từ đầu da không cùng vị trí đâm vào trong đại não, để thân thể của hắn không tự chủ được có chút run rẩy, sinh mệnh lực bắt đầu lấy mỗi giây năm sáu điểm tốc độ tổn thất.

	Tinh thần công kích?

	Hàng Vũ vừa mới sinh ra ý nghĩ thế này.

	Tứ phía tám Phương Lập khắc xuất hiện rất nhiều u lam quang mang, giống như quỷ hỏa đồng dạng xuất hiện tại đáy biển này bên trong, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, bọn chúng mỗi một cái đều là hơi mờ u hồn.

	Lít nha lít nhít!

	Lấy ngàn mà tính!

	Chung quanh thậm chí đỉnh đầu đều hiện đầy.

	Bọn gia hỏa này thật giống như đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

	Ngoại trừ số lượng nhiều đến khoa trương u hồn bên ngoài, còn có một số hình thể khổng lồ, xấu xí mà kinh khủng đáy biển quái vật, tỉ như cự hình con cua lớn, cá mập quái, bạch tuộc quái loại hình, từ trên thân chúng tản ra khí tức đến xem, những quái vật này chí ít đều là lãnh chúa cấp trở lên.

	Ở trước mặt đối đội hình như vậy.

	Đừng nói là Hàng Vũ, liền xem như Husca, cũng phải lột một tầng da!

	Bất quá Hàng Vũ tại đối mặt tình huống trước mắt, hắn chẳng những không có xuất hiện kinh hoảng, ngược lại lộ ra phấn chấn chi sắc, bởi vì hắn biết mình khoảng cách mục tiêu, cũng đã không phải rất xa.

	Hàng Vũ lấy ra một phần tên là "Thánh chi ý chí" lam sắc kỹ năng quyển trục tiến hành kích phát, chi này cấp 15 lam kỹ năng quyển trục hiệu quả, có thể để cho Hàng Vũ tại dài một đoạn thời gian thu hoạch được 80 điểm ý chí tăng thêm.

	Phải biết.

	Hàng Vũ có được hai cái tứ giai truyền thừa, ba kiện tử trang, linh chức chí bảo Phong Hồn châu, lại người mang vực sâu huyết thống, ý chí của hắn thuộc tính, dị thường kháng tính, đã vô cùng cao.

	Lại tăng ròng rã 80 điểm là khái niệm gì?

	Hàng Vũ lần nữa mở mắt ra, chung quanh tất cả quái vật, một nháy mắt toàn bộ biến mất, nguyên lai những quái vật này đều là tinh thần huyễn tượng, bọn chúng là không có cách nào tiêu diệt, cũng là không có khả năng có thể giết hết.

	Nếu như ý chí thuộc tính không đủ cao, liền sẽ nhận huyễn tượng công kích, từ đó bị thương tổn, mà chỉ cần ý chí thuộc tính đầy đủ cao, liền có thể miễn dịch, không nhìn những này huyễn tượng.

	Toàn lực bắn vọt.

	Hàng Vũ siêu cao nhanh di động.

	Tại chỗ đem nước biển đục xuyên ra một cái thông đạo.

	Mà hắn cảm giác được theo chính mình không ngừng tiến lên.

	Từng đợt tinh thần công kích trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Hàng Vũ đầu lại bắt đầu rất nhỏ đau nhức, bên tai cũng hầu như là sẽ hiện ra các loại kinh khủng mà ghê tởm nói nhỏ, tại cái này yên tĩnh mà hắc ám biển sâu nhất là kinh khủng, đối tâm lý tố chất là rất lớn khảo nghiệm.

	Thật mạnh tinh thần công kích a!

	Lấy Hàng Vũ trước mắt ý chí thuộc tính, cộng thêm vực sâu huyết thống mang tới tinh thần kháng tính, lại còn là không ngừng nhận tinh thần tổn thương, nhưng cũng may Hàng Vũ hiện tại sức khôi phục kinh người.

	Mỗi giây tổn thất tám chín điểm sinh mệnh lực.

	Lại mỗi giây khôi phục mười mấy điểm sinh mệnh lực.

	Bởi vì tốc độ khôi phục xa xa cao hơn tổn thất tốc độ, cho nên căn bản đối Hàng Vũ không đủ để thành uy hiếp, đến mức sinh mệnh lực của hắn một cái đều là max trị số, mà bởi vì vực sâu huyết thống mang đến tăng phúc, tinh thần công kích tạo thành chậm chạp, tê liệt, choáng váng chờ dị thường trạng thái đều bị chống cự lại.

	Hàng Vũ không khỏi cảm thấy may mắn, nếu không phải vực sâu bí dược bị kịp thời chế tác được, hắn coi như có thể thăm dò mảnh này rãnh biển, cũng không có khả năng giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy, cần làm chuẩn bị cùng thăm dò độ khó đều đem gia tăng thật lớn.

	Không lâu sau đó.

	Hàng Vũ tầm mắt phạm vi cảm ứng bên trong xuất hiện một chút quái vật.

	Những quái vật này nhìn giống từng cây, từ rãnh biển nham thạch bên trong mọc ra cự hình tảo biển, đang lẳng lặng ở trong nước biển vặn vẹo, nhưng nếu như tới gần về sau sẽ phát hiện, đó căn bản không phải cái gì tảo biển, mà là từng cây mọc đầy gai ngược tím đen xúc tu.

	Hàng Vũ nhận ra cái đồ chơi này.

	[ Thâm Hải ma vương tiếp xúc  ] , cấp 17 thanh đồng bá chủ quái vật!

	Đây là một loại phi thường khó chơi, lại phi thường đặc thù quái vật, đã là cá thể, lại là chỉnh thể.

	Nếu như không có đoán sai, phụ cận sẽ có gần trăm "Vực sâu Ma vương tiếp xúc", mỗi một cái nhìn đều là độc lập tồn tại, nhưng trên thực tế bọn chúng đều thụ cùng một cái ý chí chi phối.

	Đó chính là "Thâm Hải ma vương" !

	Từ danh tự liền có thể nghe ra được. . . Đây là một cái Vương giả quái, một cái thanh đồng Vương giả quái, cùng Hàng Vũ trước đó đối phó qua Xích Sa ma vương khác biệt, Xích Sa ma vương thuộc về á loại, mà gia hỏa này là điển hình quái vật!

	Vương giả cấp bậc quái vật phi thường hiếm thấy.

	Đồng thời, cũng phi thường khó đối phó, Tây Hải hành tỉnh đáy biển thổ dân kỳ thật cũng không ít, nhưng chưa từng có thổ dân dám tới gần nơi này cái khu vực, cũng là bởi vì cái này Thâm Hải ma vương tồn tại.

	Gia hỏa này am hiểu tinh thần công kích, số lượng ở trước mặt hắn không có chút nào ưu thế, chỉ cần kháng tính không đủ, ý chí không đủ, vô luận đến nhiều ít, không khác biệt tinh thần công kích phía dưới đều là chịu chết!

	Căn cứ Hàng Vũ biết.

	Thâm Hải ma vương chỗ chỗ.

	Chính là di tích chi thành lối vào.

	Toà này di tích chi thành đến tột cùng là thế nào xuất hiện tại Tây Hải hành tỉnh, cho dù là Hàng Vũ cũng biết không nhiều lắm, hẳn là cùng cổ lão thần chiến, hoặc truyền thuyết cường giả xung đột có quan hệ.

	Thâm Hải ma vương tại lúc ấy bị lực lượng cường đại chuyển dời đến nơi này, mục đích chủ yếu chính là trông coi di tích chi thành, nhưng từ nay về sau không còn có người tới qua, toà này di tích chi thành biến thành lãng quên chi thành.

	Tìm tới Thâm Hải ma vương liền tốt!

	Hàng Vũ không dám khinh thường.

	Hắn biết rõ một cái Vương giả quái thực lực mạnh bao nhiêu.

	Chính mình không có viện quân, chỉ có thể một mình phấn chiến, ngay cả vú em đều không có.

	Cho nên trực tiếp công kích cái này Vương giả quái bản thể là ngu xuẩn chịu chết hành vi!

	Hàng Vũ thông qua tiên thiên ký ức tìm tới mấy loại đối phó Thâm Hải ma vương biện pháp, nhưng nhận hạn chế tình huống trước mắt, chỉ có thể sử dụng thủ đoạn bạo lực, cũng chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp giải quyết Thâm Hải ma vương.

	Giống như vậy quái vật phi thường hi hữu.

	Bình thường đều cần thời gian mấy chục năm mới có thể phục sinh.

	Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, chính là bởi vì Vương giả quái hi hữu, nếu có thể đánh giết một cái Vương giả quái, có khả năng đạt được thu hoạch cũng sẽ rất lớn.

	"Thâm Hải ma vương lực lượng chủ yếu bắt nguồn từ những này Ma vương tiếp xúc, ta chỉ cần bảo trì lại trước mắt trạng thái, đem những này xúc tu toàn bộ tiêu diệt hết, liền xem như Thâm Hải ma vương cũng sẽ biến thành không có răng lão hổ."

	Nói làm liền làm!

	Hàng Vũ rút ra vũ khí phóng tới gần nhất Thâm Hải ma vương tiếp xúc.

	Thâm Hải ma vương công kích là phạm vi cực lớn không khác biệt bao trùm, cái này có thể số lượng tại trước mặt nó không có chút nào ưu thế, toàn bộ đều sẽ bị tinh thần quấy nhiễu cuốn vào huyễn cảnh.

	Nhưng là.

	Giống Hàng Vũ dạng này.

	Nếu như có được siêu cao ý chí, tinh thần kháng tính, chống lại Thâm Hải ma vương không khác biệt phạm vi cực lớn tinh thần công kích, chỉ cần nắm giữ phương pháp chính xác, lấy Hàng Vũ thực lực, là có hi vọng chiến thắng.

	Vực sâu Ma vương tiếp xúc tính công kích rất mạnh.

	Nhưng làm thanh đồng bá chủ, dù là đạt tới cấp 17, cũng uy hiếp không được Hàng Vũ.

	Chiến đấu tiếp tục 5,6 phút liền kết thúc, Hàng Vũ thuận lợi diệt đi cái thứ nhất Ma vương tiếp xúc.

	Rất kỳ quái.

	Không có bạo đồ vật.

	Thậm chí không nổ linh khí.

	Bởi vì Thâm Hải ma vương tiếp xúc, vốn là Thâm Hải ma vương một bộ phận, đem cái quái vật này một phần thân thể giết chết đúng không sẽ có rơi xuống, nhưng là căn này lớn xúc tu lại có thu thập giá trị.

	Thâm Hải ma vương tiếp xúc có thể thu thập được nhiều loại cực hi hữu lam sắc tài liệu.

	Ở trong đó liền bao quát có thể luyện chế vực sâu bí dược hỗn loạn chi huyết.

	Làm Hàng Vũ xử lý một cái xúc tu về sau, cái khác xúc tu tựa hồ có cảm ứng, toàn bộ đều lùi về khe hở, trong huyệt động giấu đi, nhưng Hàng Vũ rất có kiên nhẫn, thông qua không gian năng lực nhận biết lục soát, từng con bức ra đồng thời tiêu diệt.

	Mấy cái Thâm Hải ma vương tiếp xúc bị xử lý về sau.

	Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được chung quanh lực lượng tinh thần bị suy yếu một chút.

	Bất quá lúc này trên người quyển trục kỹ năng hiệu quả cũng đã biến mất, hắn không thể không tạm thời bỏ dở, rút ra phiến khu vực này, trở về thế giới hiện thực, hơi nghỉ ngơi, một lần nữa tiếp tế, một lần nữa tiến vào.

	Trước trước sau sau.

	Hao phí hai mươi mấy cái giờ!

	Cuối cùng đem khu vực này tất cả xúc tu đều tiêu diệt.

	Hàng Vũ chậm rãi tới gần khu vực hạch tâm, chỉ nhìn thấy một cái hình thể to lớn, xấu xí vô cùng quái vật.

	Thân thể của nó là cố định, vậy mà bày biện ra hình người hình, chỉ là toàn thân đều là từ xúc tu cấu thành, trên thân còn hất lên một kiện màu đen trường bào rách nát, nhìn đã buồn nôn, lại khiến người ta cảm thấy kinh khủng.

	Cái đồ chơi này chính là bản thể!