Chương 146: 1 trận cuồng loạn

	Kiến vương là một cái hình thể gần trâu cực lớn kiến khổng lồ.

	Nó có được cao quý ám kim sắc giáp xác, vô luận là hình thể vẫn là nhan sắc đều là như thế bắt mắt, có thể nói xuất hiện tại bầy kiến bên trong, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

	Đại khái chính bởi vì cái này nguyên nhân.

	Kiến vương đồng dạng phi thường cẩn thận, rất ít tự mình xung phong đi đầu.

	Cái này kiến Vương Hiển nhưng không nghĩ tới, có người vòng qua trước mặt chiến trường, từ phụ cận bầy kiến chảy vào, trực tiếp đối với nó khởi xướng trảm thủ hành động.

	Kiến vương cũng không phải dễ trêu.

	Mặc dù chịu một phát đạn hỏa tiễn, lại đồng thời bị băng sương giáng lâm, trì độn chùm sáng, trọng lực phóng thích, ba cái kỹ năng đánh trúng, nhưng là y nguyên nhanh chóng kịp phản ứng, mệnh lệnh ba con hộ vệ công kích kẻ đánh lén.

	Ba con hộ vệ kiến khổng lồ xông ra quá trình bên trong.

	Hạng nặng súng ngắm uy lực to lớn đạn bắn tới.

	Mỗi một thương đều mở ra cái không lớn không nhỏ lỗ thủng, không đủ để đối kiến khổng lồ tạo thành nguy hiểm tính mạng, nhưng cũng tạo thành nhất định tổn thương, đồng thời triệt để chọc giận bọn chúng.

	Ba con cấp 4 tinh anh quái cùng tiến lên!

	Ở trong đó áp lực có thể nghĩ!

	Tô Vân Băng lập tức đối chạy ở phía sau nhất một cái phát động ngủ say thuật, để cái này kiến khổng lồ tạm thời rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, sau đó thao túng ngư nhân thợ săn nghênh đón tiếp lấy.

	Ngư nhân thợ săn khẳng định đánh không lại một cái hộ vệ kiến khổng lồ.

	Bất quá ngư nhân thợ săn dù sao cũng là tinh anh quái, HP cùng các hạng thuộc tính đều so hiện giai đoạn người cao, tại nó bị xử lý trước, có thể cùng cấp 4 chiến chức giả Hoàng Nghiêm liên thủ kiềm chế một cái.

	Những người khác có thể tập kích công kích một cái.

	Chỉ cần có thể đem ba con kiến khổng lồ tùy ý xử lý một cái.

	Như vậy chiến đấu kế tiếp liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Kiến vương vốn là dự định đi theo ba con tiểu đệ phía sau tiến lên, có thể nó mới vừa vặn đi đến một nửa, đột nhiên một bóng người, trống rỗng xuất hiện trước mắt.

	Sưu sưu sưu!

	Kiến vương không có kịp phản ứng.

	Ba chi quấn quanh băng sương tên nỏ liền đinh tiến thân thể.

	Băng sương liên nỏ tự mang băng thuộc tính công kích có thể tự động giảm tốc.

	Tay trái cầm nỏ liên xạ ba mũi tên, tay phải theo sát lấy vung vẩy chùy xích, một cái mãnh kích kỹ năng đối diện đánh tới hướng kiến vương.

	Oanh một tiếng tiếng vang!

	Kiến vương tiếp cận trâu nước thân thể bị chùy ra xa hơn ba mét.

	Một phát đạn hỏa tiễn đều không thể đối tạo thành rõ ràng tổn thương.

	Hiện tại một chùy phía dưới, không những nện đứt một cái chân, giáp xác lớn diện tích vỡ vụn, còn gây nên lâm vào choáng váng.

	Hàng Vũ nguyên địa không nhúc nhích, tay phải vung lên, kéo lên chùy xích, vung mạnh ra một nửa hình tròn quỹ tích, bay ra gần năm mét.

	Lớn thiết cầu nhanh chóng rơi xuống.

	Cự lực đánh trúng kiến vương trong nháy mắt.

	Kiến vương sở tại địa mặt, đều lõm đi vào một tầng.

	Thiết cầu trải rộng gai nhọn, thật sâu vào giáp xác, tạo thành to lớn tổn thương.

	Hàng Vũ công kích thật sự là quá bạo lực, cái này một thanh cấp 5 trắng sáng bạch lợn rừng chùy xích vốn là gia tăng 2 điểm lực lượng, mà tại Hoàng Nghiêm chiến tranh tụng ca phía dưới, lại gia tăng 2 điểm lực lượng.

	Hắn phát ra so sánh cùng thời kỳ những người khác mà nói.

	Vậy nhưng thật coi là thành tấn phát ra.

	Cho dù là cấp 4 hoàng kim tinh anh, chịu một lần mãnh kích, một lần đòn công kích bình thường, giờ phút này cũng bị trọng thương, bị đánh đến cơ hồ không đứng dậy được. . . Hàng Vũ bạo lực, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm!

	Mặc dù đồng dạng là cấp 4 hoàng kim tinh anh.

	Hoàng kim cự kiến vương muốn so Thi Vu yếu không ít.

	Hàng Vũ cấp tốc lục soát trong đầu có quan hệ hoàng kim cự kiến vương tư liệu.

	Kiến vương lớn nhất uy hiếp là tốc độ thật nhanh, năm sáu cấp Nhân loại đều có thể so ra kém, nguyên nhân chính là như thế Hàng Vũ mới tìm đến Lương Thu cầm đầu, ba cái có thể giảm tốc cao thủ tinh nhuệ hỗ trợ.

	Hắn đối phó kiến vương vũ khí là khô lâu liên nỏ cùng bạch lợn rừng chùy xích.

	Băng sương khô lâu liên nỏ có thể đánh ra giảm tốc hiệu quả, gần một bước ngăn chặn kiến vương tốc độ di chuyển, chùy xích thì chuyên môn hướng trên đùi chào hỏi, bằng vũ khí này kinh người lực tổn thương cùng lực phá hoại, hai ba lần là có thể đem kiến vương đánh cho tàn phế.

	Hàng Vũ bản thân có truyền thừa.

	Lại có chiến tranh tụng ca kỹ năng tăng thêm.

	Trước mắt hắn hoàn toàn có thể đuổi theo kiến vương tốc độ.

	Hàng Vũ đối kiến vương kỹ năng sáo lộ cũng nhất thanh nhị sở.

	Bạch lợn rừng chùy xích phạm vi công kích ưu thế rõ ràng, song phương kéo ra năm sáu mét trở lên khoảng cách, chỉ cần có thể bảo trì lại khoảng cách này cùng tiết tấu chiến đấu, kỹ năng lại thế nào hung mãnh cũng vô pháp cấu thành uy hiếp.

	Trái một chùy!

	Phải một chùy!

	Một chùy trước!

	Mặt một chùy!

	Dừng lại cuồng loạn!

	Thanh này kỳ quái vũ khí trong tay hắn.

	Lại như bị giao phó sinh mệnh, đều nhanh chơi ra bỏ ra.

	Tô Vân Băng nhìn sang, Hàng Vũ vừa đi vừa về vung vẩy chùy xích, quả thực là đem một cái đường đường hoàng kim tinh anh ngược thành chó.

	Một chùy tiếp một chùy, chùy chùy đến thịt, chùy nện gõ lui, đả kích cảm giác cùng cảm giác tiết tấu đều phi thường ra sức. . . Thật không hổ là tự xưng lưu lưu cầu tiểu vương tử tồn tại!

	Thanh này vũ khí thực sự quá kinh khủng!

	Bất quá càng kinh khủng chính là Hàng Vũ năng lực chiến đấu!

	Không biết vì cái gì, nhìn xem Hàng Vũ đánh quái, có một loại không hiểu thoải mái cảm giác, cái này phảng phất đã không phải là chiến đấu, cơ hồ lên cao đến nghệ thuật cấp độ, có thể nói là bạo lực mỹ học!

	Khoảng ba phút.

	Hoàng kim cự kiến vương đã bị đánh sắp không được.

	Nó hoa lệ cao quý ám kim giáp xác vỡ vụn thành từng mảnh.

	Chân của nó đã bị nện đoạn ba đầu, tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng lực bất tòng tâm.

	Thắng lợi trong tầm mắt!

	Bất quá ngay lúc này.

	Hoàng kim cự kiến vương bỗng nhiên dừng lại.

	 thân thể bắt đầu phát sáng, phát động cái nào đó kỹ năng.

	Kiến vương toàn thân vỡ vụn thành từng mảnh giáp xác, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu phục hồi như cũ, nguyên bản đứt gãy ba cái chân, cũng bắt đầu cấp tốc mọc ra.

	Tô Vân Băng cùng Hoàng Nghiêm nhìn thấy một màn này.

	Hai người biểu lộ lập tức đại biến.

	Không được! Nó ngay tại khôi phục!

	Nó lại có khôi phục kỹ năng!

	Kiến vương áp đáy hòm kỹ năng "Tái sinh" !

	Làm sinh mệnh thấp hơn 15% liền phát động cái này kỹ năng.

	Kỹ năng này một khi phát động, sinh mệnh sẽ nhanh chóng tăng trở lại, mười giây tả hữu liền có thể khôi phục đến đầy máu trạng thái, nếu quả thật để hắn thành công kỹ năng này , tương đương với phải đem kiến vương một lần nữa lại đánh một lần.

	Hàng Vũ cũng không sợ cùng kiến vương đơn đấu.

	Có thể kiến vương sẽ không lại cho hắn cơ hội này.

	Kiến khổng lồ đã nhanh đem nơi này vây quanh, một khi kiến vương khôi phục đầy trạng thái, hậu quả khó mà lường được.

	Có thể hoàng kim cự kiến vương phát động kỹ năng trong nháy mắt.

	Hàng Vũ tựa hồ sớm có chủ ý, giơ tay lên bên trong chiến nỏ, mãnh bắn ra một tiễn.

	Một tiễn này đặc biệt mạnh mẽ, không phải phổ thông công kích, mà là kỹ năng công kích —— tấn công tiễn!

	Tấn công tiễn là cung thủ truyền thừa kỹ năng , bình thường cần cầm cung mới có thể thi triển, nhưng cung nỏ kỹ năng rất nhiều là hỗ thông, tấn công tiễn dùng chiến nỏ cũng có thể phóng thích, chỉ bất quá công kích khoảng cách cùng hiệu quả đều sẽ yếu bớt không nhỏ.

	Tiễn nhanh như ánh sáng!

	Thanh thế như sấm!

	Mặc dù là lấy nỏ bắn ra tấn công tiễn uy lực yếu bớt, nhưng là tấn công tiễn hiệu quả y nguyên phi thường ra sức, giống như một đạo nặng nề mà cường lực thiểm điện, đối diện đánh vào hoàng kim cự kiến vương bên ngoài thân.

	Tấn công tiễn là có đánh lui cùng đánh gãy hiệu quả.

	Bất quá hoàng kim cự kiến vương đang thi triển "Tái sinh" kỹ năng lúc, thân thể của nó sẽ tiến vào một loại Bá thể trạng thái, tấn công tiễn trước mắt cường độ, không đủ để hoàn toàn phá vỡ, cho nên không thể đánh gãy cự kiến vương kỹ năng.

	Không quan hệ!

	Hàng Vũ vung ra một đạo mãnh kích!

	Bạch lợn rừng chùy xích theo sát lấy đập lên!

	Bá thể trạng thái vốn là bị tấn công tiễn trên diện rộng suy yếu.

	Hiện tại lại bị đánh bạch lợn rừng chùy xích cuồng bạo mãnh kích.

	Kiến vương lần nữa bị đánh bay mấy mét, nó kỹ năng vừa mới bắt đầu liền bị đầu cuối, Hàng Vũ nhanh chóng kéo lấy thiết chùy, đánh chó mù đường, liên tục nện mấy lần.

	"Đi chết đi!"

	Kiến vương đã thoi thóp.

	Hàng Vũ thả người nhảy lên, xích sắt kéo lấy thiết chùy, vung ra một đạo tràn ngập lực lượng cảm giác độ cong, nặng nề mà đánh vào kiến vương đầu.

	Kiến vương thể nội phòng ngự hiệu quả linh năng hoàn toàn tán loạn.

	Một kích này trọng chùy phía dưới.

	Kiến vương đầu trực tiếp đánh nổ!

	Hàng Vũ trên thân kỹ năng hiệu quả vừa vặn cũng biến mất, Tô Vân Băng rạp hát yên tĩnh cũng cấp tốc héo rút, bốn phương tám hướng thanh âm lại lần nữa trở về.

	Thắng!

	Hàng Vũ lại giết một cái hoàng kim tinh anh!

	Lần này toàn bộ quá trình chỉ dùng không đến bốn phút!

	Tụ Linh Liên Hoa bắt đầu thu thập kiến vương trên người linh năng, mặc dù kiến vương thể nội linh năng phong phú, có thể bị Tụ Linh Liên Hoa chuyển hóa ra không ít linh khí, nhưng là Hàng Vũ muốn không phải kiến vương linh khí.

	Trên người nó có thứ càng quý giá.

	Không thể để cho Tụ Linh Liên Hoa hút đi kiến vương thể nội linh năng.

	Nếu không khả năng không thu thập được như thế đồ vật, mà đào được vật liệu, chất lượng cũng giảm bớt đi nhiều.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian, đối kiến vương thi thể, liên tục phát động mấy lần thuật thu nhặt, liên tục thu thập được tốt mấy thứ đồ.