Chương 302: Trong chúng ta ra người gian!

	Ga tàu điện ngầm cửa vào.

	Hàng Vũ mang tiểu bạch cẩu tử đến đây.

	Hắn quét mắt một vòng đám người: "Chỉ những thứ này sao?"

	"Chúng ta một cái hai mươi người!" Từ Thiên Thiên Hoa nói: "Đều là tinh anh trong tinh anh, lại có ngươi, tiểu Bạch, nhị cẩu trợ giúp, ta cảm thấy dư xài."

	Hàng Vũ phát hiện Lương Đông huynh muội cùng Tôn Siêu Thánh cười nói: "Lại là các ngươi mấy cái, La đại đội rất coi trọng các ngươi a."

	Lương Đông Lương Thu Tôn Siêu Thánh.

	Bọn hắn cười khổ không biết được làm như thế nào nói tiếp.

	Hàng Vũ thân phận chân thật là Linh giới dẫn đầu đại ca!

	Liền ngay cả mới tới đại lão Từ Thiên Hoa, tại Linh giới bên trong, đều là con hàng này thủ hạ, sau này còn thế nào tại uống rượu với nhau? Áp lực như núi a!

	Từ Thiên Hoa, La Viễn Chinh, Lương Đông, Lương Thu, Tôn Siêu Thánh, năm người này đều biết, ngoài ra còn có năm cái Thiên võng thành viên không biết, nhưng những người này hoặc là bên trong tiểu đội trưởng, hoặc là chính là Thiên võng mới nhất chiêu mộ cao thủ.

	La Viễn Chinh giới thiệu mười người khác: "Vị này là Chu Dương, hắn mang theo bốn cái Linh tế hội bốn cái tinh anh tới hỗ trợ. Vị này là Vương Tuấn Văn, thành Bắc Địa khu phi thường nổi danh cao thủ, chính thức đội ngũ của hắn cung cấp lần này manh mối."

	Hàng Vũ theo thứ tự nhìn sang.

	Chu Dương là một vị cười thái chân thành tiểu mập mạp.

	Mặc dù bề ngoài nhìn người vật vô hại, nhưng gia hỏa này đã cấp 7, có hai cái nhất giai truyền thừa bàng thân, thực lực so Thiên võng tiểu đội trưởng còn mạnh không ít, là Linh tế hội bên trong cao thủ nổi danh.

	Mặc dù Thiên võng cùng Linh tế hội lẫn nhau cách ứng.

	Nhưng hợp tác lẫn nhau tình huống cũng là tương đối nhiều.

	Hành động lần này có Linh tế hội tới hiệp trợ cũng không kỳ quái.

	Linh tế hội là một cái kết cấu lỏng lẻo công hội tính chất tổ chức.

	Chu Dương là Linh tế hội cao thủ, nhưng cũng là tự thành thế lực, phát triển rất không tệ, phế đi thật lớn kình mới tranh thủ đến hành động lần này, đánh lấy vớt một nắm lớn chiến công ý nghĩ.

	"Ngươi tốt, ngươi tốt!"

	Chu Dương chưa nghe nói qua Hàng Vũ.

	Không mạnh tình tới chào hỏi.

	Hàng Vũ cầm qua danh thiếp quét mắt một vòng: "Nha a, Bá Thiên công ty giám đốc, như vậy cao đại thượng danh tự, cùng ngươi thân dân hình tượng không quá phù a."

	Chu Dương cười làm lành nói: "Chê cười, tên công ty làm đại khí một điểm, cũng là vì thuận theo Linh giới đại thời đại mà!"

	Vương Tuấn Văn là một cái hai mươi sáu hai mươi bảy người trẻ tuổi.

	Hào hoa phong nhã, trắng tinh.

	Như cái bác sĩ hoặc luật sư.

	Hắn là thành bắc một vị thực lực không tệ cao thủ, cũng là tuổi trẻ tài cao bên trong thế lực nhỏ lãnh tụ, bên người bốn người cũng là thủ hạ của hắn.

	Hàng Vũ hỏi: "Năn nỉ một chút huống đi."

	Vương Tuấn Văn hoang mang nhìn thoáng qua Thiên võng người.

	Từ Thiên Hoa gật đầu nói: "Hàng Vũ tiểu huynh đệ là lần này vô cùng trọng yếu cường viện, cũng là chúng ta lần này lùng bắt đội phó đội trưởng."

	Chu Dương cùng Vương Tuấn Văn đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Người trẻ tuổi kia tiểu hỏa tử mang một người một chó liền chạy tới tham gia hành động, kết quả tại trong chi đội ngũ này địa vị, muốn so La Viễn Chinh vị này Thiên võng đại đội trưởng còn cao hơn? Quá khoa trương đi!

	Vương Tuấn Văn nói: "Hôm trước ta cùng đội ngũ của ta, như thường lệ tại mê cung dưới mặt đất xoát vật liệu, kết quả trong lúc vô tình ngộ nhập một cái thông đạo. . ."

	Đại khái trải qua chính là: Vương Tuấn Văn một đám mười mấy người, bên ngoài xông vào dưới mặt đất di tích, phát hiện ba cái Linh giới người, lọt vào tập kích, tử thương thảm trọng, may mắn đào thoát.

	Vương Tuấn Văn nói: "Ta ra về sau, trước tiên đem tình báo báo cáo nhanh cho Thiên võng, hi vọng Thiên võng vì ta huynh đệ đã chết báo thù!"

	"Ngươi có thể còn sống trốn tới, vận khí này cũng thật là quá tốt rồi." Hàng Vũ hơi thêm trầm ngâm sau đó nói: "Ba người bọn hắn không phải người ngu, đã bại lộ, chắc chắn sẽ không lưu lại, chúng ta có thể bắt bọn hắn lại khả năng cũng không quá lớn."

	Từ Thiên Hoa nói: "Cho nên mới muốn mượn nhị cẩu."

	Husky lúc này mở miệng: "Ngao, Từ lão đại, mặc dù bản uông bản lĩnh thông thiên, nhưng cũng không phải một cái vạn năng cẩu tử, xóa đi khí tức loại chuyện này, cũng không phải là không có biện pháp làm được."

	Chu Dương lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đây là đầu kia Giang Thành lưới Akainu (*chó đỏ)!

	La Viễn Chinh thì kiên định nói: "Bất kể như thế nào, nhất định phải thử một chút, dù cho bắt không được ba người bọn hắn, tối thiểu nhất cũng có thể thu thập chút manh mối, không thể ngồi xem cái này tai hoạ ngầm lớn mạnh."

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Đi thôi!"

	Từ Thiên Hoa, Chu Dương, Vương Tuấn Văn, mấy chi đội ngũ hai mươi người, trong đó đạt tới cấp 7 có mười bốn vị, cái khác sáu vị yếu chút cũng đều cấp 6.

	Như lại thêm Hàng Vũ, tiểu Bạch, cẩu tử.

	Lần hành động này vấn đề là không lớn.

	Dù sao Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa, tiểu Bạch đều là cấp 9, cẩu tử cũng có không kém cỏi lãnh chúa quái thực lực, mọi người trong tay cũng ít nhiều có chút át chủ bài, ba cái kia Linh giới người thực lực, cùng Vu Yêu hẳn là không kém quá nhiều.

	Coi như lợi hại điểm.

	Cũng sẽ không quá khoa trương.

	Mê cung dưới mặt đất không gian chật chội nhỏ hẹp.

	Đại bộ đội ngược lại bó tay bó chân được cái này mất cái khác.

	Như bây giờ đội ngũ, không nhiều không ít vừa vặn.

	Hàng Vũ lại có một nỗi nghi hoặc.

	Chuẩn xác hơn nói, là cảm thấy có chút không hài hòa.

	Vương Tuấn Văn gia hỏa này hiện tại mới cấp 7, hắn mấy tên thủ hạ lại lấy cấp 6 chiếm đa số , đẳng cấp, trang bị, truyền thừa các phương diện đến xem, cũng chính là cao thủ bình thường trình độ.

	Đối với người bình thường tới nói.

	Bọn hắn đúng là rất lợi hại.

	Linh giới thổ dân trước mặt không chịu nổi một kích.

	Hắn cùng ba cái Linh giới người trực tiếp tao ngộ, mặc dù nghe tử thương thảm trọng, nhưng là lấy ba cái Linh giới người thực lực, đã quyết định muốn động thủ diệt khẩu, liền không có đạo lý sẽ để cho hắn sống sót.

	Trừ phi Vương Tuấn Văn miêu tả không hoàn toàn là thật.

	Đương nhiên đồng dạng không thể loại trừ Vương Tuấn Văn trên người có đặc thù át chủ bài.

	Ai cũng không biết được lúc ấy xảy ra chuyện gì, cụ thể như thế nào, khó mà kết luận.

	Mọi người đi tới phát hiện Linh giới tổ ba người di tích.

	Nhị cẩu: "Ngao, nơi này thật kỳ quái a, nhìn cùng Nhân loại nghĩa trang đồng dạng!"

	Nơi này rất lớn.

	Ngoài dự liệu khổng lồ.

	Đầy đất là mộ bia bia đá.

	Đại đa số đã bị nghiêm trọng hư hại.

	Không chỉ là nơi này, cùng nơi này kết nối mấy cái không gian, tất cả đều là cùng loại dạng này kết cấu, giống như một cái cực lớn mộ địa bị chuyển di đến nơi này tới.

	Hàng Vũ hỏi: "Có phát hiện sao?"

	Nhị cẩu cúi người hít hà, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một cái phương hướng, "Mặc dù đại bộ phận khí tức bị xóa đi, nhưng bản uông y nguyên có thể phân biệt ra được một điểm, là ba tên kia không sai!"

	Cẩu tử biến thành lĩnh chủ.

	Hắn điều tra năng lực cũng thay đổi mạnh.

	"Mau dẫn chúng ta đi!" La Viễn Chinh lộ ra nét mừng: "Những người khác chuẩn bị chiến đấu!"

	Mọi người tại khu vực này xuyên thẳng qua mười mấy phút.

	Nhị cẩu tử rõ ràng cảm giác được.

	Khoảng cách biến tới gần.

	Thiên võng một cái có viễn trình điều tra kỹ năng cao thủ nói: "Từ đội, la đúng, ta thấy được, chính là bọn hắn, ngay ở phía trước, chúng ta tìm được!"

	"Quá tốt rồi!"

	"Lập tức hành động!"

	"Lần này không thể lại để cho bọn hắn chạy mất!"

	Tôn Siêu Thánh chờ một đám Thiên võng đội trưởng đều kích động lên.

	"Không nên khinh thường, lần này đối thủ, không thể coi thường." Từ Thiên Hoa lại nhíu mày, trực giác bén nhạy nói cho hắn biết, "Có chút không đúng!"

	"Đúng vậy a!"

	La Viễn Chinh cũng không phải là đồ ngốc.

	Quá trình này cũng quá thuận lợi.

	Làm một quản lý một ngàn Thiên võng chiến đấu đội viên đại đội trưởng.

	Hắn không có khả năng không có lòng cảnh giác, thuận lợi như vậy không có phí khó khăn trắc trở, ngược lại để hắn có chút hồ nghi.

	"Mọi người cẩn thận nhất định."

	"Nói không chừng sẽ có cạm bẫy!"

	La Viễn Chinh nói đều còn chưa nói hết, đột nhiên phía sau liền vang lên kêu thảm.

	Nguyên lai ngay tại mọi người chú ý bị hấp dẫn lúc, Vương Tuấn Văn cầm đầu năm người, từ phía sau lưng đột nhiên đối đám người phát khởi tập kích, hai cái Thiên võng đội viên, ba cái Linh tế hội tinh anh, vội vàng không kịp chuẩn bị lọt vào công kích.

	Hàng Vũ sớm có đề phòng.

	Lục quang lóe lên, Long Nhân tướng quân thương bị xuất ra, bỏ ra hơn bốn mươi lục tinh.

	Hắn một cái quét ngang, hướng đối phương bổ tới, trong nháy mắt đem Vương Tuấn Văn hai người thủ hạ cho đánh bay, ngăn cản bọn hắn tạo thành càng nhiều thương vong.

	Chu Dương cả giận nói: "Vương Tuấn Văn con mẹ nó ngươi điên rồi!"

	Vương Tuấn Văn không nghĩ tới Hàng Vũ phản ứng nhanh như vậy, hắn vội vàng rút khỏi một khoảng cách, sau đó lạnh lùng nhìn trước mắt những người này.

	Từ Thiên Hoa nhìn thoáng qua thụ thương mấy cái thành viên.

	Một cái Thiên võng chiến sĩ, hai cái Linh tế hội người đã không có sinh tức.

	Vương Tuấn Văn mấy người cũng không phải là bị tinh thần pháp thuật khống chế mất lý trí, mà là có ý định đã lâu, thậm chí vận dụng kỹ năng quyển trục, nếu không phải đối phương xuất thủ một nháy mắt, Hàng Vũ liền đứng ra ngăn cản, làm rối loạn bọn hắn công kích.

	Không có chút nào phòng bị phía dưới.

	Thương vong sẽ càng thêm nghiêm trọng.

	Từ Thiên Hoa trong mắt lóe lên sát ý.

	"Ha ha, không phải ta điên rồi, mà là các ngươi quá ngu, ta đã là Bí Vu ẩn sĩ hội dự bị thành viên, các ngươi muốn trách thì trách chúng ta bây giờ lập trường khác biệt." Vương Tuấn Văn trắng nõn trên mặt tràn đầy điên cuồng: "Sự hiện hữu của các ngươi uy hiếp được ba vị đại nhân, cho nên tất cả đều đi chết đi!"

	Đám người tất cả giật mình.

	Gia hỏa này đầu nhập vào Linh giới thế lực?

	Trong nhân loại không ngờ trải qua xuất hiện "Người gian!"

	Vương Tuấn Văn là cố ý cung cấp manh mối, đem bọn hắn dẫn tới nơi này.