Chương 310: Hoang Cốc trấn mười tám đạo tặc

	Hai vị cao đẳng Sài Lang nhân mang tới sáu con tinh anh chiến sĩ đều bị xử lý.

	Trong quá trình này, mấy lần ý đồ truyền tống đào tẩu, có thể phát động truyền tống quyển trục, là cần thời gian, mà lại cần không ít thời gian, quá trình rất dễ dàng bị đánh gãy.

	Hàng Vũ có dã man va chạm, mãnh kích, tấn công tiễn.

	Tiểu Bạch có thể đánh đoạn công kích kỹ cũng không ít, khống chế hiệu quả linh chức kỹ năng cũng rất nhiều.

	Ngoài ra.

	Kiến bự tinh thần quất roi thuấn phát thuận đến không cách nào tránh né.

	Cẩu tử "Lang Vương gầm thét" cứ việc không cách nào khống chế sinh vật có trí khôn, lại có thể khắc chế cũng suy yếu Sài Lang nhân thuộc tính, ngoài ra kỹ năng có ngắn ngủi choáng váng hiệu quả, để truyền tống quyển trục khởi động quá trình thất bại.

	Hai cái Sài Lang nhân tuổi tác không lớn.

	Cũng không phải tới từ cái gì thế lực lớn.

	Hàng Vũ đơn đấu khả năng đánh không lại bọn hắn.

	Nhưng là, quần ẩu phía dưới, đánh nhau cũng là không khó.

	Đương đương!

	Lại vài tiếng lưỡi đao giao minh!

	Hàng Vũ tay phải cầm đao, tay trái cầm kiếm, phát động liên tục đả kích kỹ năng, bởi vì song nắm vũ khí quan hệ, kỹ năng này uy lực tăng lên gấp đôi, cuồng phong mưa rào, chớp mắt bổ ra sáu, bảy lần.

	Mặc dù tốc độ đánh nhanh vô cùng!

	Nhưng lấy Yako năng lực là có thể chống đỡ.

	Thế nhưng là tinh anh sói hoang, vong linh kỵ sĩ vướng víu, để Yako mệt mỏi ứng đối, dùng đoản đao miễn cưỡng ngăn trở hai lần, cổ, đùi, phần bụng, cánh tay, cơ hồ không phân trước sau xuất hiện vết thương.

	Không được!

	Yako cảm giác của mình Sinh Mệnh lực thấy đáy.

	Lực lượng rút lui, phản ứng trở nên chậm, thể chất cũng trượt.

	Hàng Vũ tay trái một kiếm đâm vào Yako vai phải bàng đinh trụ, tay phải một đao bổ vào cánh tay phải bên trên, tại chỗ đem Yako cánh tay phải chặt đi xuống, đồng thời thúc đẩy tinh anh sói hoang, cắn cũng xé nát đối phương một cái chân.

	Yako mất đi chiến lực ngã trên mặt đất.

	Hắn lúc này đã lâm vào sắp chết.

	Yeno tình huống cũng kém không nhiều, bị tiểu Bạch nhị cẩu đánh thành nửa tàn.

	Hàng Vũ ra lệnh: "Trước không muốn giết bọn hắn, tiểu Bạch, phong ấn, đừng để bọn hắn khôi phục!"

	Hàng Tiểu Bạch dựa theo Hàng Vũ yêu cầu, theo thứ tự đối Yeno, Yako, hai cái Sài Lang nhân phát động ma hoa phong ấn thuật, phong ấn thuật đồng dạng chỉ có thể ở mục tiêu sắp chết trạng thái sử dụng mới có thể có hiệu lực.

	Một khi phong ấn.

	Bản thân khôi phục sẽ đình chỉ.

	Kỹ năng cũng sẽ không cách nào sử dụng.

	Đương nhiên cũng không có cách nào uống thuốc dùng kỹ năng quyển trục.

	Có thể nói, trừ phi đối phương trước tránh thoát phong ấn, nếu không liền sẽ mặc người chém giết, không có chút nào sức hoàn thủ.

	Giờ phút này

	Cẩu tử tụ tập sói hoang bầy.

	Có hơn ba mươi đầu đều đã bị xử lý.

	Hàng Vũ một kỹ năng quyển trục triệu hồi ra bốn cái tinh anh sói hoang bị xử lý ba con, vong linh kỵ sĩ cũng lâm vào tàn huyết trạng thái, liền ngay cả kiến bự phóng thích tinh anh kiến khổng lồ, giờ này khắc này cũng đã tử thương hầu như không còn.

	Đây đều là hai cái này cao giai Sài Lang nhân phản kích tạo thành thương vong.

	Bọn hắn không chỉ có thực lực tương đối cường hãn, còn có kỹ năng quyển trục, đặc thù vật phẩm loại hình át chủ bài, đánh nhau thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, cũng may chỉ có hai cái, cho nên thuận lợi làm xong.

	Hàng Vũ tạm thời không có giết bọn hắn.

	Dĩ nhiên không phải muốn cùng Sài Lang nhân đàm phán hoà giải.

	Tại Linh giới.

	Chỉ có chinh phục.

	Hoặc là bị chinh phục!

	Kẻ yếu vĩnh viễn không có hoà giải cơ hội!

	Hàng Vũ lập tức thông tri sơn động cứ điểm, để lão Triệu bọn hắn mau chóng dẫn người tới.

	Không bao lâu.

	Hai ba mươi người liền vội vàng chạy tới.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Giang Nam bọn người ở đây.

	Giang Nam nhìn chằm chằm hai cái Sài Lang nhân nói: "Hừ, dám tập kích đồng bạn của chúng ta, phải bị Đại thần hung hăng sửa chữa!"

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa đều rất kinh ngạc.

	Hàng Vũ thế mà thật bắt lấy Sài Lang nhân.

	Quá ra sức!

	Bất quá cùng lúc đó.

	Đám người cũng đều lộ ra vẻ lo lắng.

	Nhân loại vừa đả thông tiến vào Địa Long giới, chưa kịp đứng vững gót chân, hiện tại thế lực vô cùng yếu đuối, sớm như vậy liền cùng nơi đó thổ dân phát sinh xung đột, cái này thực sự không phải một chuyện đáng giá cao hứng tình.

	"Ai có mị hoặc loại, hoặc tinh thần điều khiển loại kỹ năng?"

	Hàng Vũ đảo qua đám người hỏi.

	Hắn mục đích rất đơn giản: Khảo vấn tình báo!

	Đám người lại hai mặt nhìn nhau không người trả lời, người người đều có tiên thiên kỹ năng.

	Hiện trường không thiếu hai ba cái có phương diện này kỹ năng, nhưng vấn đề là hai cái này Sài Lang nhân đẳng cấp quá cao, dù cho ở vào bị phong ấn trạng thái phía dưới, lấy bọn hắn năng lực, khó mà đối có hiệu quả.

	Không có sao?

	Kia thì khó rồi!

	Hai cái Sài Lang nhân không thể một mực lưu tại cái này.

	Nhân loại số lượng vốn lại ít, mà lại mỗi ngày cần hạ tuyến, không có năng lực hai mươi bốn giờ nghiêm mật giám thị. Hai cái này Sài Lang nhân năng lực không yếu, tiểu Bạch phong ấn tiếp tục thời gian, cũng là rất có hạn.

	"Ta có lẽ có thể thử một lần!"

	Trong đám người vang lên một thanh âm.

	Đám người theo tiếng nhìn lại, một cái gầy gò nho nhã lão giả đi tới.

	Người này nhìn năm hơn thất tuần, là ở đây lớn tuổi nhất một trong mấy người.

	Đương nhiên, tiến vào Linh giới về sau, niên kỷ cũng không phải là chướng ngại, thể năng đều là thống nhất.

	Lão giả có thể đi vào Địa Long giới, nói rõ thực lực cũng không yếu, trên thực tế xác thực như thế, người này đã cấp 7!

	Hàng Vũ, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đối lão đầu này ấn tượng đều không quá sâu, thực lực của hắn cứ việc cũng không tệ lắm, nhưng là tại trong đám người này, chỉ tính trung quy trung củ, cũng không phải là đặc biệt cường đại.

	"Hàng lão đại, ta gọi Đường Nho, trước kia là giáo sư đại học, tiên thiên kỹ năng là đọc tâm!" Lão giả hướng Hàng Vũ tự giới thiệu nói: "Kỹ năng này tại giáng lâm chi sâm cơ hồ không chỗ hữu dụng, bất quá tại như bây giờ trường hợp, giống như vừa vặn cỗ có đất dụng võ."

	Đọc tâm?

	Đó là cái phi thường năng lực đặc biệt.

	Này kỹ năng có thể trực tiếp rút ra sinh vật có trí khôn ký ức.

	Kỹ năng càng cường đại, đọc đến hiệu quả càng mạnh, có thể đem sinh vật có trí khôn đầu óc xem như USB, sau đó tùy tâm sở dục đọc đến trong đó số liệu, phục chế, .

	Đối phương chính mình cũng không nhớ nổi bị ném tiến cạnh góc ký ức.

	Cũng có thể bị kỹ năng này đọc ra.

	Bất quá, đọc tâm dùng điều kiện hà khắc, đầu tiên đối phương nhất định phải là sinh vật có trí khôn, tiếp theo nhất định phải cùng đối phương có tiếp xúc, hai cái điều kiện tất yếu nhất định phải đồng thời thỏa mãn.

	Đường Nho?

	Nhớ kỹ người này!

	Năng lực của hắn tại giáng lâm chi sâm không có trứng dùng.

	Tình huống bây giờ không giống, cái này gân gà năng lực, tương lai sẽ có đại dụng.

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức lão tiên sinh, ta cần biết Sài Lang nhân hết thảy tình báo, bao quát số lượng của bọn họ, thế lực, cứ điểm vị trí chờ!"

	"Được rồi!"

	Đường Nho đưa tay đặt ở bị quấn thành xác ướp Sài Lang nhân trên thân.

	Hắn rất nhanh liền thành công rút ra cũng giải mã chuyển dịch trong trí nhớ cho.

	Cái này một chi Sài Lang nhân quy mô không tính đặc biệt lớn, tổng cộng có mười tám cái cao đẳng Sài Lang nhân, xuất lĩnh bộ đội, hẹn tám chín trăm, vốn là một chi giặc cỏ thế lực.

	Bọn hắn tựa như một cái đạo tặc đoàn.

	Luôn luôn du tẩu tại phụ cận mấy trăm hơn ngàn bên trong phạm vi.

	Thông qua tập kích tiểu lãnh chúa đi săn đội, xoát vắng vẻ địa khu tiểu BOSS thu hoạch tài nguyên mà sống.

	Ước chừng nửa năm trước, chi này Sài Lang nhân đạo tặc đoàn lúc tới vận chuyển, bọn hắn đi vào kề bên này một cái gọi Hoang Cốc trấn phụ cận lúc, nghe nói Hoang Cốc trấn bên trong đang phát sinh nội đấu.

	Hoang Cốc trấn là bị Bugbear chiếm lĩnh vài chục năm lãnh địa.

	Trước đây không lâu, lão lãnh chúa thọ hết chết già, đột nhiên vẫn lạc.

	Cái khác cao đẳng Bugbear vì mới lãnh chúa chi vị phát sinh tranh đấu, lẫn nhau đem chó đầu óc đều đánh tới, đến mức đại bộ phận cao đẳng Bugbear đều bị giết chết, đang đứng ở phục sinh bên trong trạng thái, mà binh sĩ cũng tại nội đấu bên trong, bị tổn hao hơn phân nửa.

	Sài Lang nhân đạo tặc đoàn thấy được cơ hội.

	Làm Bugbear nội đấu kịch liệt nhất thời điểm, đột nhiên thừa lúc vắng mà vào, nhất cử đánh vào tiểu trấn, tiêu diệt còn lại Bugbear, phá hủy phục sinh bia bên trong linh hồn, để Bugbear không cách nào lại phục sinh, sau đó chiếm lĩnh cái này Hoang Cốc trấn.

	Nói cách khác.

	Sài Lang nhân trở thành cái trấn nhỏ này chủ nhân mới.

	Sài Lang nhân đạo tặc đoàn lão đại trở thành mới tiểu lãnh chúa.

	Hoang Cốc trấn lãnh chúa đổi chủ sự tình, thống trị cái này khu vực đại lãnh chúa là không xen vào, chỉ cần Hoang Cốc trấn định kỳ hướng đại lãnh chúa giao nạp đủ trán phí bảo hộ, ai làm Hoang Cốc trấn lão đại, đại lãnh chúa cũng sẽ không để ý.

	Có được lãnh địa về sau.

	Chẳng khác nào có được tài nguyên.

	Sài Lang nhân nửa năm qua cấp tốc tu dưỡng sinh tức, trở nên so lúc ấy càng cường đại.

	Yeno, Yako hai người, là Hoang Cốc trấn mười tám đạo tặc một trong, thực lực thuộc về lệch yếu cấp bậc.

	Mọi người tại đạt được dạng này tình báo về sau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, xem ra đối mặt tình huống, xa so với trong tưởng tượng nghiêm trọng. . . Đây không phải lang thang thổ dân, mà là có lãnh địa thổ dân!

	Bọn hắn tác dụng Hoang Cốc trấn lãnh địa.

	Có mười tám cái cao đẳng Sài Lang nhân!

	Ngoài ra còn có mấy trăm gần ngàn Linh địa binh sĩ!

	Triệu Minh cau mày: "Hiện tại hai người này xử lý như thế nào?"

	Thả cũng không xong, giết cũng không phải, đưa về Hoang Cốc trấn, hướng Hoang Cốc trấn lãnh chúa chịu nhận lỗi? Trừ phi đầu óc rút mới có thể làm ra loại sự tình này, hoà giải là không thể nào, Nhân loại căn bản không có thẻ đánh bạc!

	Sài Lang nhân một khi biết phụ cận xuất hiện nhóm lớn dị tộc.

	Bọn hắn khẳng định sẽ phái người mang theo đội ngũ đến lùng bắt săn giết.

	Mọi người vừa rời đi giáng lâm chi sâm, chỉ có một cái sơn động cứ điểm, ngay cả cố định lãnh địa đều không có, thời gian ngắn không có cách nào tới địch nổi, tình thế phi thường nghiêm trọng, nhất định phải nghĩ một cái biện pháp!