Chương 276: Vô gian đạo

	 

	Tô Vân Băng hỏi: "Ngươi muốn làm sao an bài Sa Lỗ?"

	"Hắn là một viên vô cùng trọng yếu quân cờ, đối về sau phát triển sẽ có đại dụng." Hàng Vũ nói ra tính toán của mình, "Ta dự định trực tiếp đem Sa Lỗ thả ra."

	Không ngoài sở liệu.

	Liền biết Hàng Vũ sẽ nói như vậy.

	Tô Vân Băng nói:

	"Ngươi là nghĩ bồi dưỡng ngư nhân thế lực?"

	"Để Sa Lỗ bên ngoài, mà chúng ta ở bên trong."

	"Chúng ta có thể cung cấp thế giới loài người địa hình, thế lực, tình báo, để Sa Lỗ có cái khác ngư nhân kẻ khai thác không cụ bị ưu thế, từ đó dẫn trước cái khác ngư nhân kẻ khai thác, thậm chí đem Sa Lỗ bồi dưỡng bắt đầu, lấy được phong bạo bộ tộc tín nhiệm, trở thành chúng ta nằm vùng nội ứng cùng quân cờ?"

	"Chúng ta trước mắt trước mắt thu hoạch tài nguyên con đường, chủ yếu còn cực hạn tại Giang Thành, mà Giang Thành có Thiên võng, có linh tế sẽ, có rất nhiều thực lực mạnh mẽ thế lực, cùng những thế lực này so sánh chúng ta Thanh Long hội cũng không có rất lớn ưu thế."

	"Có thể Giang Thành xung quanh hoang dã khu vực rộng lớn như vậy, có bó lớn hoang dại thiên tài địa bảo, có bó lớn Linh địa dự trữ, những này vô chủ tài nguyên, có thể mượn Sa Lỗ cùng phong bạo bộ tộc lực lượng đi khai hoang, sau đó đối với chúng ta hình thành trả lại."

	"..."

	Đều nói nữ nhân ngực to vô não.

	Một ít người não dung lượng cùng sữa lượng là kính trình chỉnh sửa so.

	Hàng Vũ thích nhất cùng Tô Vân Băng dạng này người kết giao, có rất nhiều sự tình, hắn không cần phân phó, Tô Vân Băng liền đã đi làm, có rất nhiều vấn đề, hắn không cần giải thích, Tô Vân Băng liền tự động nghĩ đến.

	Không sai.

	Hàng Vũ dự định nâng đỡ một chi Linh giới thế lực.

	Hiện tại bên ngoài có thể đối Giang Thành cấu thành uy hiếp Linh giới thế lực, chính là phong bạo bộ tộc ngư nhân, nhưng là dạng này trong nguy cơ, thường thường ẩn chứa đại kỳ ngộ, liền nhìn có thể hay không bắt ở.

	Sa Lỗ khẳng định không phải bộ tộc duy nhất tiên phong kẻ khai thác.

	Bất quá, làm Sa Lỗ bị thu phục về sau, hắn liền sẽ có cái khác tiên phong kẻ khai thác không cụ bị ưu thế.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đều sẽ trở thành Sa Lỗ lớn mạnh thế lực nội ứng.

	Đối ngư nhân tộc mà nói.

	Thế giới loài người quá xa lạ.

	Ngôn ngữ không thông, văn hóa khác biệt, tình báo thiếu thốn đều là chướng ngại.

	Vì cái gì Sa Lỗ trước đó sẽ ngốc đến mức tại Giang Thành bên trong lòng sông châu thành lập căn cứ? Thuần túy là bởi vì Sa Lỗ xa xa đánh giá thấp Nhân loại, không biết được thành thị này khoảng chừng hơn ngàn vạn nhân khẩu!

	Nếu không hơi có chút đầu óc.

	Hắn cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

	Tình huống bây giờ liền không đồng dạng.

	Hàng Vũ đầu này địa đầu xà, sẽ phối hợp Sa Lỗ phát triển lớn mạnh, không ngừng cho Sa Lỗ cung cấp tình báo, có Nhân loại thổ dân hiệp trợ, Sa Lỗ liền có cái khác ngư nhân không có ưu thế.

	Sa Lỗ cũng có thể làm gián điệp xếp vào tại ngư nhân bên trong.

	Hắn có thể hướng Hàng Vũ báo cáo cái khác ngư nhân kẻ khai thác tình báo, Hàng Vũ bên này có thể đem tình báo đưa ra cho Thiên võng, mà kết quả của làm như vậy là rõ ràng!

	Thứ nhất, Sa Lỗ bên ngoài kẻ khai thác lại không ngừng nhận Nhân loại chính xác đả kích, Sa Lỗ liền có thể ở trong quá trình này cấp tốc trưởng thành lớn mạnh.

	Thứ hai, Giang Thành có được ổn định mà tình báo chuẩn xác nơi phát ra, liền có thể từ đầu đến cuối ngăn chặn lại ngư nhân lớn mạnh xu thế, đối với Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng cá nhân tới nói, cũng có thể mượn cơ hội này lớn xoát chiến công.

	Chỗ tốt rất nhiều.

	Một lời khó nói hết.

	Tô Vân Băng không thể không bội phục Hàng Vũ.

	Khó trách tiểu tử này nhất định phải đem chính mình kéo vào băng đâu.

	Cái này làm phép quá lớn mật, quá có khai sáng tính, những thành thị khác đều đang vì chống cự Linh giới chủng tộc mà gian khổ phấn chiến lúc, Hàng Vũ lại phương pháp trái ngược.

	Lấy di chế di.

	Lại lớn mạnh tự thân.

	Thiên tài chiến lược.

	Hàng Vũ đem một cái điện thoại di động ném cho ngư nhân Sa Lỗ: "Cái này điện thoại di động là trải qua mấy lần từng cường hóa linh năng điện thoại di động, cho dù ở Giang Thành bên ngoài cũng có thể sử dụng, không những bay liên tục thời gian cực dài, mà lại có thể trăm phần trăm chống nước, ngươi về sau liền lấy nó cùng ta liên hệ."

	Sa Lỗ không có sử dụng qua điện thoại di động loại vật này.

	Bất quá tại Linh giới, viễn trình thông tin vật phẩm, cũng là tồn tại.

	Hắn cứ việc thụ vĩnh cửu mị hoặc ảnh hưởng, trí thông minh nhưng không có trên diện rộng trượt, chỉ cần hơi làm quen một chút, liền biết đánh như thế nào điện thoại.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền triệt để tự do." Hàng Vũ đối Sa Lỗ nói: "Hiện tại liền trở lại tộc đàn, lớn mạnh thế lực của ngươi đi, chỉ cần làm rất tốt, tương lai sẽ có được càng nhiều, thậm chí trở thành phong bạo bộ tộc vương."

	Sa Lỗ trong mắt lóe ra một chút ánh sáng.

	Mặc dù nhận vĩnh cửu mị hoặc ảnh hưởng, hắn đã từ tiềm thức, từ đáy lòng phụng Tô Vân Băng làm chủ, nhưng là cũng không có nghĩa là Sa Lỗ dục vọng bị san bằng, hắn vẫn là một cái có dã tâm cao đẳng ngư nhân.

	Tô Vân Băng đối Sa Lỗ gật gật đầu.

	Sa Lỗ mang theo vừa mấy chục ngư nhân, nhanh chóng nhảy vào trong Trường Giang, biến mất tại tầm mắt bên trong.

	"Ngao, lão bản cùng Linh giới thổ dân bắt đầu chơi vô gian đạo, đây nhất định là đáng giá kỷ niệm một ngày." Husky Tinh Nhẫn không ở nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gia hỏa này thật đáng tin cậy a? Hắn sẽ không nửa đường lại làm phản đi!"

	"Khó tin cậy nhất chính là ngươi!" Hàng Vũ bóp lấy nhị cẩu liền đối hắn uy hiếp đe dọa nói: "Ngươi trương này không có giữ cửa miệng, mới là ta lo lắng nhất, nhớ kỹ, chuyện này, không chuẩn nói với bất kỳ ai, nếu không..."

	"Ngao, mê mê hiểu, muốn lộ ra nửa chữ, bản uông tự nguyện biến thành lẩu thịt cầy!"

	Tô Vân Băng nói: "Mặc dù vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả phi thường ổn định, nhưng là vì lý do an toàn, ta đề nghị định kỳ đem Sa Lỗ triệu hồi, lấy củng cố một chút hiệu quả."

	Hàng Vũ rất rõ ràng Tô Vân Băng kỹ năng này đáng sợ.

	Vĩnh cửu mị hoặc một khi thành lập, chính mình là không có cách nào thoát khỏi.

	Trừ phi sử dụng tứ ngũ giai trở lên tinh thần phong ấn loại kỹ năng tiến hành phong ấn.

	Nhưng là có thể dùng ra cái này kỹ năng, cho dù là tại Linh giới cũng vô cùng thưa thớt.

	Vĩnh cửu mị hoặc bản thân cũng không biểu hiện, loại tư tưởng này phương diện lạc ấn, không cách nào bị trinh sát trạng thái tinh thần kỹ năng kiểm trắc ra, cho nên vô luận là bị phát hiện, vẫn là bị phong ấn, tỉ lệ cũng không lớn.

	Theo thời gian kéo dài.

	Sẽ chỉ càng ngày càng thâm căn cố đế.

	Đến lúc đó muốn phá giải, liền càng thêm khó khăn.

	Bất quá, đã Tô Vân Băng không yên lòng, để nàng định kỳ triệu hồi một chút cũng được, quá trình này cũng có thể đưa tới một chút ngư nhân sức lao động, cùng tài nguyên.

	Tô Vân Băng hỏi: "Hiện tại Sa Lỗ có thể triệu tập nhiều ít thủ hạ?"

	"Số lượng này cũng không phải là cố định, cùng tụ tập ngư nhân thực lực cũng có quan hệ." Hàng Vũ giải thích nói: "Bình thường tình huống phía dưới, lãnh chúa thực lực bản thân càng mạnh, liền có thể tụ tập càng mạnh cùng càng nhiều bộ hạ."

	Tô Vân Băng lại hỏi: "Như vậy cần hoa bao lâu thời gian, có thể huấn luyện được một chi như cánh tay sai, chỉ đâu đánh đó bộ đội đâu?"

	Nàng vừa rồi chú ý tới.

	Mặc dù Sa Lỗ chấn nhiếp hơn một trăm cấp thấp cấp thấp ngư nhân.

	Nhưng những ngư nhân này cũng không phải là rất nghe lời, nếu như Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ quá mức tới gần, bọn chúng vẫn là sẽ khởi xướng chủ động công kích, thậm chí đối với Sa Lỗ, cũng không phải tuyệt đối khuất phục.

	Đây là bởi vì thời gian còn chưa đủ.

	Trí tuệ lãnh chúa tụ lại hạ cấp tộc nhân về sau cần thời gian đến rèn luyện, dạng này mới có thể từ từ đề cao độ trung thành.

	Nếu như độ trung thành không đủ.

	Đội ngũ chính là không ổn định.

	Nếu có mạnh hơn trí tuệ lãnh chúa xuất hiện, những này tộc nhân ngay lập tức sẽ phản chiến tìm nơi nương tựa.

	Trái lại nếu như độ trung thành đầy đủ, dù cho có lợi hại hơn lãnh chúa xuất hiện, bọn chúng cũng sẽ đi theo hiện tại lãnh chúa ngang nhiên công kích.

	"Ít nhất cần mười ngày trở lên!"

	"Không cần phải gấp gáp, đây là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình."

	Hàng Vũ xử lý tốt chuyện này, mang Tô Vân Băng cùng nhị cẩu về nhà.

	Làm Hàng Vũ đi vào gia môn về sau, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, nhìn về phía bên người vị này dáng người cao thiêu đích đại mỹ nữ, "Sa Lỗ đã thuần hóa, ngươi dự định tiếp tục ở tại nhà ta?"

	Tô Vân Băng nháy mắt mấy cái: "Không được sao?"

	Hàng Vũ cười một tiếng: "Được, đương nhiên đi, ngươi ở bao lâu cũng không có vấn đề gì!"

	Nói xong.

	Hắn đẩy cửa ra.

	Đi vào trong sân.

	Tô Vân Băng sẽ tiếp tục ở lại.

	Nàng kỳ thật cũng là có mấy phương diện cân nhắc.

	Một mặt là khoảng cách tổng bộ cùng Thanh Long đường phố rất gần.

	Một phương diện đây cũng là một loại hữu hiệu thả ngại thủ đoạn.

	Tín nhiệm cũng không phải là một sớm một chiều có thể thành lập.

	Tô Vân Băng rất rõ ràng Hàng Vũ là một cái bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, phi thường cẩn thận một người, từ hắn điệu thấp tác phong, chưa từng thích làm náo động tính cách, liền có thể nhìn ra được.

	Hắn không có khả năng trăm phần trăm tín nhiệm chính mình.

	Đặc biệt là ngư nhân Sa Lỗ thả ra về sau.

	Nàng muốn ở lại.

	Tại Hàng Vũ dưới mí mắt.

	Lấy chứng minh chính mình không có lòng khác.

	Tô Vân Băng cũng xác thực không có hai lòng, trong khoảng thời gian này ở chung, để nàng tin tưởng mình cùng Hàng Vũ là hoàn mỹ bổ sung, cùng hắn làm một trận, tuyệt đối sẽ so làm một mình, có tiền đồ gấp mười!

	Ngoài ra Tô Vân Băng cảm thấy, có Hàng Vũ hiệp trợ, đối với mình cá nhân trưởng thành, cũng có rất lớn chỗ tốt, chính là ra ngoài những này cân nhắc, nàng quyết định tiếp tục ở tại Hàng Vũ trong nhà.

	Về phần Hàng Vũ đối Tô Vân Băng cách làm như vậy cũng là hài lòng.