Chương 345: Tăng lên truyền thừa

	Triệu hoán tiêu hao 5000 linh khí từ mọi người gánh vác.

	Giữa trời ở giữa giống mặt nước đồng dạng bị chậm rãi sau khi tách ra.

	Một cái vừa gầy vừa lùn, người mặc rộng lớn áo bào đen, đầu đội màu đen mũ, tay mang găng tay đen, mặt nạ che khuất mặt, trừ một đôi thâm thúy con mắt bên ngoài, từ đầu đến chân lại không có một tấc bạo lộ ở bên ngoài gia hỏa xuất hiện.

	Tay hắn cầm một cây dây cương, ngay tại đem một đầu tướng mạo kì lạ sinh vật, từ phía sau lưng vặn vẹo không gian bên trong lôi ra ngoài, "Các ngươi, khách nhân tôn kính, hoan nghênh lần nữa quan tâm chăm sóc, ta là số 90024."

	Giang Nam rất hiểu lễ phép chủ động kêu lên: "Thần bí thương nhân đại lão tốt!"

	Dự theo thứ tự tới, Hàng Vũ lên trước, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đám người tiếp theo.

	Mọi người vài ngày trước liền đã tại làm chuẩn bị, trù bị tinh thạch, thống kê nhu cầu, lại tiến hành nộp lên, để đầu mục đội trưởng thống nhất mua sắm, cứ như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Dù sao.

	Thần bí cửa hàng mỗi một lần chỉ mở ra hai giờ.

	Người nơi này nhiều như vậy, mỗi người tất cả lên mua một vòng vật là không thể nào.

	Bởi vì, dù là mỗi người chỉ cần hao tổn một phút đồng hồ, cũng chỉ có thể thỏa mãn một trăm hai mươi người mà thôi.

	Ngoài ra.

	Thần bí thương nhân mỗi lần mang theo hàng hóa cứ việc nhiều nhưng cũng không phải vô hạn.

	Bởi vậy xếp hàng hàng càng trước, có thể mua được đồ tốt xác suất càng lớn, cho nên Hàng Vũ dựa theo đội ngũ đẳng cấp cao thấp, để cho mình cùng Triệu Minh, Từ Thiên Hoa ưu tiên mua sắm, tiếp theo là Giang Nam một đám cốt cán thành viên cùng đội trưởng.

	Chờ Hàng Vũ đoàn đội đều mua sắm hoàn tất về sau.

	Cuối cùng đến phiên cái khác đội ngũ, về phần bọn hắn có thể mua nhiều ít, liền không liên quan Hàng Vũ chuyện.

	Hàng Vũ cá nhân trù bị tinh thạch ước là tổng giá trị một vạn bảy tả hữu bạch tinh, thuộc Hàng Vũ cá nhân toàn bộ tài chính, tất cả đều sẽ tiêu tại cá nhân trên người, hoặc là cẩu tử, tiểu Bạch ở bên trong thân thuộc trên thân.

	Ngoài ra, Hàng Vũ chủ đạo phía dưới, đoàn đội gom góp 4500 bạch tinh, trừ ngày thường tích lũy đoàn đội tài chính bên ngoài, mỗi người đều gánh vác một bộ phận, thuộc về công chúng góp vốn công cộng tiền khoản, chủ yếu lấy ra mua thêm cùng đoàn đội hoặc lãnh địa nhu cầu tương quan vật phẩm.

	Hàng Vũ còn có Tô lão sư chuyển giao một số lớn khoản tiền lớn.

	Chủ yếu là giúp Tô Vân Băng cùng Thanh Long đoàn đội mua sắm vật phẩm, cộng thêm thu phí mua hộ ở bên trong.

	Hàng Vũ không lãng phí thời gian, hắn trực tiếp đối thần bí thương nhân mở miệng nói: "Ta muốn linh hồn minh ước, quyến giả khế ước, ngươi nơi này có hàng sao? Ít nhất phải cấp 10 khế ước!"

	Thần bí thương nhân trả lời ngay: "Đương nhiên là có hàng!"

	[ quyến giả khế ước  ] , cấp 10 khế ước, lục sắc thượng cấp phẩm chất, giá cả 120 lục sắc tinh thạch.

	[ linh hồn minh ước  ] , cấp 10 khế ước, lục sắc thượng cấp phẩm chất, giá cả 200 lục sắc tinh thạch.

	Hàng Vũ gặp này hài lòng gật gật đầu.

	Lúc trước hắn đã tại thần bí thương nhân trong tay mua qua một lần quyến giả khế ước.

	Lần trước mua sắm chính là cấp 8 khế ước, cho nên chỉ cần 100 lục tinh, lần này bởi vì là cấp 10 khế ước, cho nên dùng nhiều một điểm tinh thạch, nhưng là điểm ấy chi tiêu là đáng giá.

	Hàng Vũ định đem Sài Lang nhân Yeno, Yako cùng đoàn đội khóa lại.

	Có thể Sài Lang nhân tính cách, xảo trá giỏi thay đổi, lặp đi lặp lại Vô Thường, chỉ có ký kết quyến giả khế ước, mới có thể để cho người yên tâm sử dụng, vì Hoang Cốc trấn chiêu mộ Sài Lang nhân lính trinh sát.

	Về phần linh hồn minh ước?

	Cái đồ chơi này thuộc về cỡ lớn nhiều người khế ước.

	Ân, đại khái có thể hiểu thành Guild xin lệnh, là thành lập cỡ lớn thế lực, cỡ lớn tổ chức thiết yếu, một khi ký kết dạng này minh ước, mấy trăm hơn ngàn người đoàn đội, đều sẽ nhận khế ước chi lực ảnh hưởng, mặc dù sẽ sinh ra một chút cường độ thấp ước thúc, nhưng cũng sẽ mang đến rất nhiều tiện lợi.

	Đây là tại Linh giới kiến thiết cỡ lớn thế lực thiết yếu vật phẩm.

	Cấp 10 minh ước đẳng cấp không cao, chỉ có thể ký kết không cao hơn một ngàn người.

	Chỉ kéo trải qua khảo hạch nhân viên chính thức, phần này linh hồn minh ước hoàn toàn đủ!

	Linh hồn minh ước giá cả so quyến giả khế ước quý không ít, đeo trên người công khai quy ra xuống tới, hơi ít một điểm, trước tiên có thể bổ sung, cầm xuống ba phần khế ước lại nói, đến lúc đó nhiều lui ít bổ chính là.

	Làm xong!

	Sau đó muốn cân nhắc chính mình.

	Hàng Vũ hi vọng có thể mau chóng tăng thực lực lên.

	Thực lực tăng lên biện pháp tốt nhất là cái gì? Đơn giản là kỹ năng, trang bị, bí dược!

	Trong đó chứa chuẩn bị bền bỉ hạn chế, cũng có khả năng gặp phải quá hạn, bí dược đơn giản là vĩnh cửu tăng trưởng cơ bản thuộc tính, cho nên so sánh dưới tính so sánh giá cả tối cao, có thể nhất lâu dài phát huy tác dụng, không hề nghi ngờ chính là đá skill.

	Bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân.

	Huống chi một khi đạt thành truyền thừa có thể vĩnh cửu gia tăng thuộc tính.

	Một ít đặc thù cao giai truyền thừa, trừ gia tăng thuộc tính, càng có thể vĩnh cửu cải biến sinh mệnh hình thái.

	Hàng Vũ trước tiên ở trong lòng làm một phen nhanh chóng tổng kết.

	"Ta trên người bây giờ có được 3 cái nhị giai truyền thừa, 1 cái dị giới truyền thừa, cộng thêm mấy cái kỹ năng mảnh vỡ. . ."

	"Theo thứ tự là: Nhất giai truyền thừa 'Cung thủ', nhị giai truyền thừa 'Berserker', nhị giai truyền thừa 'Tật Phong tín sứ', nhị giai truyền thừa 'Chiến đấu chuyên gia', lấp lóe pháp sư mảnh vỡ 'Lấp lóe thuật', bí pháp nghiên cứu giả mảnh vỡ 'Tinh thần nghiên cứu' . . ."

	Dựa theo ký ức.

	Truyền thừa danh sách phân biệt như sau.

	Cung thủ → ám sát người → Thần tiễn thủ!

	Barbarian → Berserker → cuồng bạo lãnh chúa!

	Người trinh sát → Tật Phong tín sứ → tật ảnh võ sĩ!

	Đấu giả → chiến đấu chuyên gia → thiết huyết giáo quan!

	Hàng Vũ vô luận tài nguyên vẫn là tài chính đều so sánh có hạn.

	Hắn có thể tập trung lực lượng cùng linh khí đánh trước tạo ra một cái tam giai truyền thừa tăng lên chiến lực!

	Như vậy "Cuồng bạo lãnh chúa" cùng "Tật ảnh võ sĩ" tính so sánh giá cả tối cao!

	Bởi vì hai cái này truyền thừa đối chính diện chiến lực tăng lên lớn nhất.

	Cuồng bạo lãnh chúa đối lực lượng, thể chất thuộc tính, quần chiến, phạm vi công kích hiệu quả rõ rệt.

	Tật ảnh võ sĩ đối nhanh nhẹn, tốc độ thuộc tính, 1V1 đơn đấu sẽ sinh ra to lớn tăng phúc.

	Về phần thiết huyết giáo quan? Mặc dù cũng có chỗ độc đáo của nó, nhất là tại sinh tồn năng lực tăng lên, cùng khống chế kỹ năng phương diện rất trác tuyệt, nhưng đối trước mắt Hàng Vũ mà nói, mang tới thực chiến tăng lên, so ra kém hai vị trí đầu người.

	Cung thủ trước mắt chỉ là nhất giai truyền thừa.

	Có lẽ có thể thử một lần xung kích nhị giai ám sát người.

	Tam giai Thần tiễn thủ là rất sắc bén, nhưng là công kích từ xa sử dụng, chung quy không có cận chiến tần suất cao, lại bởi vì còn cách nhị giai ám sát người, cho nên ưu tiên đẳng cấp bị hàng về sau, trừ phi là tại trở lên ba cái truyền thừa kỹ năng đều không có hàng tình huống phía dưới, mới có thể hơi suy tính một chút.

	Ngoại trừ.

	Căn cứ Hàng Vũ biết.

	Lấp lóe pháp sư ba cái kỹ năng theo thứ tự là: Lấp lóe thuật, chuyển di thuật, không gian cảm giác.

	Bí pháp nghiên cứu giả ba cái kỹ năng theo thứ tự là: Tinh thần nghiên cứu, trí lực nghiên cứu, pháp thuật nghiên cứu.

	Cái trước là hi hữu không gian hệ truyền thừa, nếu có cơ hội nắm giữ, đương nhiên không thể từ bỏ. Cái sau là phổ thông nhất giai pháp chức giả truyền thừa, nhưng là bởi vì cái này truyền thừa đối tinh thần lực tăng phúc không sai, đá skill giá cả cũng sẽ không cao lắm, nếu như trong tay có thừa tiền, có thể trực tiếp lấy xuống.

	Hàng Vũ nghĩ đến cái này đã có ưu tiên trình tự cùng kế hoạch, hắn trực tiếp đối thần bí thương nhân nói: "Ta muốn thấy nhìn cuồng bạo lãnh chúa, tật ảnh võ sĩ, thiết huyết giáo quan, ám sát người, lấp lóe pháp sư, bí pháp nghiên cứu giả đá skill."

	Hàng Vũ trực tiếp một hơi báo ra một chuỗi truyền thừa xưng hào.

	Cái này khiến không ít người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Sẽ không phải đều là chính hắn nhu cầu a?

	Nếu như là dạng này, Hàng Vũ cũng quá biến thái, một mình hắn làm sao có thể nắm giữ nhiều như vậy truyền thừa? Không nói những cái khác, chỉ là linh khí tốn hao, chính là khó có thể tưởng tượng a!

	Ngoài ra, mỗi cái kỹ năng từ nắm giữ đến thuần thục, đều phải cần một khoảng thời gian luyện tập, càng là cao giai kỹ năng luyện tập cần thời gian càng nhiều, nếu như đồng thời chế tạo truyền thừa danh sách quá nhiều, chỉ sợ rất khó an bài nhiều thời gian như vậy đi tu luyện!

	Bất quá chỉ cảm thấy nói cho những người này.

	Hàng Vũ làm không tốt thật đúng là mua cho mình đá skill.

	Bởi vì tất cả mọi người cùng Hàng Vũ kề vai chiến đấu qua, rất rõ ràng Hàng Vũ thực lực.

	Trên người hắn có những truyền thừa khác hoặc tương quan xếp trước truyền thừa xác suất phi thường cao. . . Đây cũng là hắn vì cái gì mạnh như vậy nguyên nhân chỗ!

	Thần bí thương nhân cũng lộ ra vẻ giật mình.

	Bất quá một cái chức nghiệp thương nhân, không gặp qua hỏi khách nhân tình huống.

	Huống chi làm một có thể đồng thời tại chư thiên vạn giới làm ăn mạnh nhất Linh giới thương nhân, dạng gì tràng diện chưa từng gặp qua? Cho nên rất nhanh liền bắt đầu lục lọi lên, đồng thời một bên giới thiệu nói.

	"Ngươi hỏi thăm truyền thừa quá nhiều, mà lại có không ít là tam giai truyền thừa, cho dù là ta chỗ này cũng không nhất định toàn, dù sao làm số 90024, ta cung ứng năng lực là nhận hạn chế."

	"Đương nhiên, ngươi muốn, ta chí ít có một nửa!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Thần bí thương nhân biểu hiện ra liên tiếp đá skill tin tức.

	Hàng Vũ quét mắt một vòng xuống tới, lại phát hiện rất nhiều thiếu thốn, nhưng cũng đầy đủ tăng lên trên diện rộng thực lực.