Chương 179: Lại 1 cái hành động vĩ đại

	Hàng Vũ vừa mới tiến quái thụ lâm.

	Quái thụ trong rừng trải rộng rễ cây liền sống.

	Giống như kinh động đến mấy chục trên trăm cuồng bạo lại khát máu cự mãng!

	Rễ cây trước phóng thích mặt ngoài gai nhọn, cuồng phong mưa rào bao phủ tới, bởi vì mật độ thật sự là quá cao, cơ hồ không có có thể tránh né.

	Gai nhọn lực công kích cũng không cao.

	Có thể mỗi một cây đâm đều là mang độc.

	Làm đánh vào người liền sẽ tạo thành chậm chạp tê liệt hiệu quả.

	Hàng Vũ một khi nhận công kích, liền sẽ bị cưỡng chế gián đoạn tiềm hành, kể từ đó tốc độ sẽ bị suy yếu, với hắn mà nói sẽ phi thường bất lợi.

	Bất quá hắn sớm làm ra phòng bị.

	Thống soái đồ trang sức sáo trang kích hoạt, mở ra thống soái thuẫn.

	Hàng Vũ bên ngoài thân xuất hiện một cái màu lam nhạt lồng phòng ngự, đem phô thiên cái địa mà đến gai độc cho bắn ra.

	Mặc dù gai độc số lượng rất nhiều.

	Nhưng là lực công kích phi thường yếu.

	Một lát căn bản không phá được thống soái hộ thuẫn.

	Hàng Vũ căn bản không có đem gai độc để vào mắt, chân chính cần đề phòng chính là rễ cây bản thân công kích.

	Đại thụ thủ hộ giả tốt xấu là lãnh chúa quái, rễ cây không chỉ có nhiều, tốc độ thật nhanh, mà lại lực công kích mạnh.

	Sáo trang cung cấp cấp 1 thống soái hộ thuẫn ngăn không được mấy lần công kích, mà lại một khi bị rễ cây cho cuốn lấy ngăn chặn, ngay lập tức sẽ lâm vào nguy hiểm tình cảnh.

	Nhưng mà.

	Đại thụ thủ hộ giả vẫn là đại thụ thủ hộ giả.

	Hàng Vũ đã không phải là mấy ngày trước đó Hàng Vũ.

	Hắn không chỉ có tốc độ di chuyển có chỗ gia tăng, càng thu hoạch được đại lượng nhanh nhẹn tăng thêm, trước mắt phản ứng thần kinh đã đạt tới quái vật cấp.

	Liền nói như vậy.

	Một khẩu súng hai mươi mét bên trong đối xạ.

	Hàng Vũ cũng có thể tinh chuẩn phân biệt ra được mỗi một viên đạn quỹ tích,

	Thậm chí làm ra một bộ Ma Trận thức né tránh động tác.

	Bất quá nói đi thì nói lại.

	Phàm nhân súng ống quá yếu.

	Đạn bản thân không ẩn chứa bất luận cái gì linh năng.

	Chỉ dựa vào thuần túy động năng sinh ra lực phá hoại, sát thương năng lực phi thường có hạn, tại Linh giới thời đại, truyền thống súng ống, rất nhanh sẽ bị đào thải.

	Dù là mười chuôi súng tiểu liên đem Hàng Vũ bức đến nơi hẻo lánh, dùng cái này khắc phòng ngự, thể chất, tốc độ, sinh mệnh lực, đủ để chọi cứng bắn phá, cũng hoàn thành phản sát.

	So sánh hạ.

	Những này rễ cây nguy hiểm nhiều.

	Đỉnh đầu, mặt đất, dưới mặt đất, không ngừng đánh tới.

	Hàng Vũ tựa như một cái mở gấp mười nhanh đỉnh cấp đặc kỹ diễn viên, phi thường anh tuấn làm ra các loại né tránh động tác, từ dày đặc trong công kích xuyên qua, luôn có thể hiểm lại càng hiểm dự phán, từ đó né tránh rễ cây công kích.

	Đại thụ thủ hộ giả xác thực không dễ chọc.

	Có thể chỉ cần nắm giữ đối phó nó phương pháp.

	Chỉ cần có đầy đủ tốc độ nhanh cùng nhanh nhẹn.

	Như vậy đại thụ thủ hộ giả có thể tính là, giai đoạn trước gặp phải lãnh chúa quái bên trong, tốt nhất đối phó, lại không có cái thứ hai.

	Không sai biệt lắm!

	Hàng Vũ xuyên qua quái thụ lâm.

	Phía trước xuất hiện một cái khu vực.

	Từng cây quấn quanh rễ cây giăng khắp nơi, lẫn nhau bện thành lấp kín cùng loại bình chướng khu vực, tựa hồ muốn ngăn cản mọi người tới gần nơi này.

	Dã man va chạm!

	Hàng Vũ bộc phát kỹ năng!

	Đây là Barbarian một cái duy nhất kỹ năng công kích.

	Bất quá công kích hiệu quả rất mạnh, uy lực cũng vô cùng bá đạo!

	Hàng Vũ thân thể lần nữa tốc độ bạo tăng, lấy thẳng tiến không lùi không nhìn hết thảy khí thế, trong nháy mắt liền đem cấu thành chướng ngại rễ cây đụng nát, tiếp lấy một đường thúc đẩy đến quái thụ lâm hạch tâm nhất địa phương.

	Phụ cận đã không có rễ cây.

	Chỉ gặp khối lớn đất trống chính giữa.

	Có một gốc xem xét liền phi thường quái dị đại thụ.

	Đại thụ thủ hộ giả cùng thụ tinh thủ vệ dáng dấp không hề giống.

	Thụ tinh thủ vệ nếu không nhìn kỹ coi là chính là một cây đại thụ.

	Đại thụ thủ hộ giả tiếp cận hình người, hai chân cắm rễ, không cách nào di động, có đầu lâu, có cánh tay, khom người, còng lưng, lưng cùng đầu sinh mọc ra đại lượng lục sắc cành lá, thân cao chừng bảy mét trở lên.

	"Rốt cục nhìn thấy ngươi!"

	Đại thụ thủ hộ giả hình thể vẫn là khá lớn.

	Một đôi thô to vô cùng tay, càng là bị người đả kích cường liệt.

	Hàng Vũ rút ra một cây xương cá cây lao, hướng đại thụ thủ hộ giả mặt ném qua đi.

	To lớn cánh tay quét qua!

	Ba một tiếng, cây lao vỡ vụn.

	Đại thụ thủ hộ giả trầm thấp gầm thét.

	Hắn nâng lên một tay nắm đập trên mặt đất.

	Mặc dù bằng vào phản ứng nhạy cảm cùng di động cao tốc né tránh.

	Nhưng khi cự chưởng đánh vào mặt đất trong nháy mắt, y nguyên tạo thành một cỗ mãnh liệt sóng chấn động, nhất cử bao trùm bán kính tám chín mét khoảng cách, trực tiếp đem Hàng Vũ hộ thuẫn phá sạch.

	Từng cây địa thứ không ngừng phá đất mà lên.

	Kề đến hai đạo công kích.

	Để Hàng Vũ nhận lấy một chút tổn thương.

	Đại thụ thủ hộ giả cái thứ hai tay lập tức hung hăng chụp lại.

	Hàng Vũ biết, đại thụ thủ hộ giả làm lãnh chúa quái, có cường lực lại phạm vi lớn sát thương kỹ năng, trình độ uy hiếp phi thường cao, nhất định phải cẩn thận một chút.

	Bất quá.

	Nguy hiểm về nguy hiểm.

	Cũng không phải không có cách nào phá giải.

	Những này kỹ năng phần lớn cần phải mượn đại địa làm môi giới.

	Bởi vậy, chỉ cần tận lực không ở lại mặt đất, liền có thể giảm bớt nhận công kích.

	Hàng Vũ ỷ vào chính mình tốc độ nhanh thân thể linh hoạt, nhảy đến đại thụ thủ hộ giả trên cánh tay, một cái bước lướt đi vào đại thụ thủ hộ giả trước mặt.

	Tinh xảo hoa lệ trường thương nhanh chóng đâm ra.

	Một đạo mãnh đâm tiến đại thụ thủ hộ giả đầu.

	-15!

	Đối phương là lãnh chúa quái!

	Vẫn là cao hơn một cấp lãnh chúa.

	Một cái mãnh kích thế mà có thể đánh ra cao như vậy tổn thương.

	Nếu là đổi thành tinh anh quái, tổn thương sợ đến ba mươi đi lên!

	Đại thụ thủ hộ giả chủ yếu nhược điểm là đầu.

	Bản thể những bộ vị khác cũng có thể tạo thành tổn thương.

	Nhưng dẫn đầu mới có thể tạo thành lý tưởng nhất tổn thương.

	Hàng Vũ không đợi đại thụ thủ hộ giả kịp phản ứng, lại đối hắn ném ra một thanh Slime bạo đạn, chỉ một thoáng bạo tạc ánh lửa nuốt hết đại thụ thủ hộ giả.

	-3! -3! -3! -3!

	Slime bạo đạn đối cấp 6 lãnh chúa tạo thành tổn thương không cao lắm.

	Nhưng bạo đạn là không có làm lạnh, một thanh có thể ném một đống, tích lũy, tổn thương khả quan.

	Hàng Vũ tận lực không để cho mình rơi xuống đất.

	Hắn khi dễ đại thụ thủ hộ giả không thể di động, không cách nào quay người, không thể nằm xuống, giống như như giòi trong xương quấn ở trên thân, không đứng ở cánh tay cùng phía sau lưng loại hình địa phương hoạt động.

	Linh hoạt né tránh từng đạo công kích.

	Trường thương không ngừng đâm vào đại thụ thủ hộ giả đầu.

	Cấp 5 sáng lục hai tay vũ khí tuyệt đối không phải ăn chay!

	Dù là đại thụ thủ hộ giả phòng ngự rất cao, giờ phút này cũng liên tục không ngừng bị thương tổn, mà cùng đại thụ thủ hộ giả đánh, duy nhất bí quyết chính là: Nhanh!

	Đại thụ thủ hộ giả bản thể lực công kích phi thường cao.

	Có thể phản ứng cùng tốc độ so sánh trì độn.

	Hàng Vũ từ đầu đến cuối mở ra đi nhanh thuật, các loại kỹ năng thay nhau phóng thích, chiếm cường hãn tinh thần năng lực khôi phục, tiểu Bạch luyện chế cường hóa khôi phục dược thủy, hoàn toàn không có kế tục không còn chút sức lực nào nỗi lo về sau.

	Hắn ngạnh sinh sinh chà sáng đại thụ thủ hộ giả sáu trăm sinh mệnh lực.

	Cuối cùng, đại thụ thủ hộ giả phát ra trầm thấp rên rỉ, nguyên bản cường tráng mà thân thể cao lớn một nháy mắt vỡ vụn, đầy người xanh biếc cành lá cũng khô héo, từ thể nội lập tức tuôn ra mấy cái quang cầu.

	Thuận lợi làm xong!

	Đứng tại lãnh chúa quái góc độ đến xem.

	Gia hỏa này so dã trư nhân thống soái dễ đối phó nhiều!

	Đương nhiên, dễ đối phó là nắm giữ phương pháp, đổi thành cái khác không biết đại thụ thủ hộ giả nội tình người, ngay cả quái thụ lâm đều không có cách nào xuyên qua, đến nhiều ít, chết nhiều ít, ngược lại sẽ rất khó ứng phó.

	Một cái đơn đấu cấp 6 lãnh chúa cấp tồn tại.

	Việc này muốn lan truyền ra ngoài, tất nhiên so dã trư nhân sơn trại chiến dịch bên trong, đối phó dã trư nhân thống soái càng khiến người ta rung động.