Chương 487: Long Vương địch ý

	Mê Long thành hoàng cung.

	Giết chóc long tướng Spitz, gió lốc long tướng Barut.

	Cuồng Long vương hai vị đắc lực nhất thuộc hạ, lấy nửa quỳ tư thế quỳ gối bảo tọa trước đó.

	Thứ một long tướng Spitz thấp giọng báo cáo: "Thứ Tam Long đem thi đấu vâng này chết đã điều tra rõ ràng, hắn cùng nhân tộc thần phục người đang tấn công một cái nhân tộc cứ điểm lúc, bị không rõ cường giả tập kích, cho nên thất thủ bị đánh bại."

	Thứ hai long tướng Barut đưa ra chính mình suy đoán: "Đối phương rất có thể là hướng về phía thi đấu vâng này trong tay Phong Hồn Ma Châu mà đến, mà thi đấu vâng này linh hồn sau đó cũng không trở về đến Mê Long thành, rất có thể đã bị đối phương bắt được."

	Husca mặt không biểu tình.

	Tam đại long tướng là Husca thủ hạ có thể nhất chinh thiện chiến ba vị tướng quân.

	Long chi lĩnh uy hiếp Địa Long giới chín đại hành tỉnh, ba vị long tướng phát huy tác dụng cực lớn.

	Mất đi một vị long tướng.

	Là rất lớn tổn thất.

	Có thể đối sống mấy trăm năm Husca tới nói, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua? Mất đi một vị long tướng lại coi là cái gì, dạng này long tướng lấy hắn tài nguyên cùng năng lực, nghĩ bồi dưỡng tùy thời đều có thể bồi dưỡng được tới.

	So sánh dưới.

	Hắn càng để ý là.

	Đến tột cùng là ai đánh bại thi đấu vâng này.

	Thi đấu vâng này là tam đại long tướng bên trong năng lực thực chiến yếu nhất một cái, nhưng là toàn bộ long chi lĩnh phạm vi bên trong, có khả năng đánh bại hắn, tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn mười cái mà thôi.

	Hơn mười vị hiềm nghi đều đã loại bỏ.

	Như vậy, là ai?

	Một cái có năng lực có thể đánh bại long tướng cao thủ, không có khả năng vô thanh vô tức xuất hiện, chẳng lẽ là chín đại Tổng đốc bên trong một cái nào đó?

	Nếu như là dạng này cũng là coi như xong.

	Husca nghĩ đến một cái càng thêm khó giải quyết khả năng cũng nói: "Thi đấu vâng này là đang tấn công Nhân tộc cứ điểm quá trình bên trong bị đánh tan, ta muốn biết cái này tồn tại bí ẩn phải chăng căn bản chính là Nhân tộc bản thân!"

	Lời vừa nói ra.

	Spitz, Barut đều hai mặt nhìn nhau.

	Loại sự tình này làm sao có thể phát sinh? Nhân tộc tiến vào Địa Long giới còn không có đầy một năm, dù là biểu hiện ra vượt mức bình thường trưởng thành năng lực, cũng không có khả năng khoa trương như vậy, có được khiêu chiến tam đại long tướng lực lượng!

	Husca lạnh như băng sinh ý tại cuồng long điện vang lên: "Tra cho ta!"

	Spitz, Barut vội vàng cúi đầu: "Vâng!"

	"Vô luận sự tình lần này có phải hay không Nhân tộc gây nên, ta đều không muốn lại nhìn thấy cái chủng tộc này thế lực tiếp tục tại Địa Long giới sinh sôi!" Husca bổ sung một câu: "Lập tức bắt đầu, tổ chức bộ đội, liên lạc các nơi lãnh chúa, bắt đầu toàn diện tiêu diệt toàn bộ Nhân tộc thế lực!"

	Cuồng Long vương muốn động thủ!

	Nhân tộc giáng lâm Địa Long giới thực tế đã qua hơn nửa năm thời gian, chỉ là sớm nhất một nhóm giáng lâm người, tại xa xôi Hoang Nguyên tỉnh xuất hiện , bên kia tin tức căn bản truyền không đến Cuồng Long vương trong lỗ tai.

	Long chi lĩnh cùng Long lĩnh phụ cận mấy cái hành tỉnh, tuy nói sớm tại hai ba cái tháng trước liền báo cáo mới chủng tộc tin tức, nhưng Cuồng Long vương cũng không có làm sao để ý.

	Giáng lâm tộc mấy ngàn, mấy vạn năm mới có thể ra một lần.

	Cuồng Long vương trong lúc nhất thời cũng không có hướng phương diện này liên tưởng.

	Gần nhất các nơi báo cáo có quan hệ mới tộc tin tức càng ngày càng nhiều, rốt cục mới gây nên Cuồng Long vương tính cảnh giác, lại bởi vì ngự thiên đoàn đầu nhập vào, Nhân tộc hơn phân nửa bí mật bị để lộ.

	Cuồng Long vương ý thức được.

	Nhân tộc có kinh người tiềm lực trưởng thành.

	Nhất định phải đang uy hiếp trưởng thành trước nhổ tận gốc.

	Không nghĩ tới, lần thứ nhất hành động, thế mà liền ngoài ý muốn nổi lên, cái này thật chỉ là trùng hợp sao?

	Husca không tin trùng hợp, hắn quyết định tăng tốc thôi động chiến tranh, dựa vào bản thân tại Địa Long giới cường đại thống trị lực, đem tất cả Nhân tộc một mẻ hốt gọn!

	Hai vị long tướng lui xuống đi không lâu.

	Lại một tin tức truyền đến.

	"Từ nơi sản sinh truyền đến khẩn cấp tình báo, có thần bí người chui vào sản xuất trung tâm, đem sửa chữa đại sư Tasia cướp đi."

	Nghe được tin tức xấu này.

	Husca trong mắt lóe lên một tia sát khí: "Các ngươi đám phế vật này đem Địa Long giới một cái duy nhất sửa chữa đại sư ném đi? !"

	Thượng vị giả uy áp.

	Giống như bài sơn đảo hải mà tới.

	Mấy vị Long Nhân sợ hãi nằm rạp trên mặt đất.

	"Theo chúng ta điều tra, tất cả cạm bẫy, cảnh báo, kết giới đều không có bị phát động, đối phương hẳn là có được không gian năng lực."

	"Chúng ta đã phong bế Mê Long thành."

	"Chính triển khai toàn diện điều tra!"

	Vương tọa phía trên Husca lâm vào suy nghĩ, hắn đã vô tâm nghe thuộc hạ cầu xin tha thứ cùng hứa hẹn, vị này sống mấy trăm năm Long Nhân, luôn cảm thấy chuyện này phía sau không có đơn giản như vậy.

	Sửa chữa đại sư Tasia là Hắc Kinh Cức liên minh nhân vật cao tầng.

	Cho nên mới nghĩ cách cứu viện nàng nhiều người nửa là Hắc Kinh Cức liên minh.

	Liên minh sớm tại một trăm năm trước liền thành lập, ban sơ từ một cái bị ép lưu vong Linh giới Tổng đốc, mấy cái đại lãnh chúa, cộng thêm một nhóm lang thang thế lực tạo thành, lấy lật đổ Cuồng Long vương thống trị làm mục đích cuối cùng.

	Những năm gần đây bị Husca nhiều lần chèn ép, lần lượt Tần Lâm diệt vong, lại một lần thứ tro tàn lại cháy, lần gần đây nhất đả kích mới trôi qua ước chừng năm năm tả hữu, bây giờ lại bắt đầu ngo ngoe muốn động rồi sao?

	Giáng lâm nhất tộc.

	Hắc Kinh Cức liên minh.

	Một cái có lẽ đều không đủ để thành uy hiếp.

	Nhưng nếu như hai cỗ thế lực này nếu là liên hợp lại. . .

	Husca sát khí trên người càng ngày càng nặng, hắn ý thức được Địa Long giới cứ việc nhìn y nguyên gió êm sóng lặng, nhưng là tại ngay cả hắn đều không thấy được địa phương, đang có một cỗ quay chung quanh Mê Long thành cường đại mạch nước ngầm đang nổi lên.

	...

	Hàng Vũ mang Tasia đi ra Thanh Long cộng đồng.

	Mái tóc màu tím Night Elf, công khai đi tại Nhân loại thành thị, đương nhiên đưa tới rất nhiều người vây xem cùng ngừng chân, không ít người cầm máy ảnh, điện thoại di động vụng trộm chụp ảnh.

	Nhưng mà.

	Mọi người cũng vẻn vẹn nhìn mỹ nữ, xem náo nhiệt.

	Đến giai đoạn này, Giang Thành bên trong sinh hoạt dị tộc số lượng cứ việc không nhiều, nhưng cũng không phải số ít, TV cùng internet cũng thường xuyên có nhân tộc cùng dị tộc hợp tác tin tức truyền ra, mọi người tại Linh giới cũng không ít tiếp xúc dị tộc, cho nên nhìn quen không lạ.

	Khác biệt duy nhất là.

	Tóc tím tinh linh nhan trị khá cao.

	Thật giống như một cái tóc vàng mắt xanh, cách ăn mặc mốt Âu Mỹ đại mỹ nữ, đột nhiên đi vào bốn năm tuyến huyện thành nhỏ đường phố, khó tránh khỏi sẽ khiến người qua đường ghé mắt.

	Tasia có chút câu nệ: "Đây chính là các ngươi Nhân loại sinh hoạt thế giới sao? Nhân loại số lượng thật là đủ kinh người. . ."

	Hàng Tiểu Bạch đội mũ theo bên người, nàng lấy tiền bối giọng điệu nói: "Nơi này rất không giống, ngay từ đầu có chút không thích ứng, nhưng Tasia tỷ tỷ chỉ cần quen thuộc một hồi là được rồi, thế giới loài người so bất luận cái gì thế giới đều hòa bình, có rất nhiều thú vị đồ vật, ngài nhất định sẽ thích."

	Đi vào Thanh Long tập đoàn tổng bộ.

	Hàng Vũ đem Tasia giới thiệu cho chạy tới Tô Vân Băng, Từ Thiên Hoa, Tasia nhìn nhiều Tô Vân Băng một chút, dù sao Tinh Linh Tộc cùng Nhân loại thẩm mỹ quan tiếp cận, mà Tô Vân Băng tuyệt đối là trong nhân loại nhan trị đăng phong tạo cực một loại người.

	Nhân loại bình quân nhan trị kỳ thật không ra thế nào địa.

	Chênh lệch lại rất lớn, có thể vớ va vớ vẩn, cũng có thể khuynh quốc khuynh thành.

	Tô Vân Băng cùng Từ Thiên Hoa là Hàng Vũ tại Giang Thành phụ tá đắc lực, hai người đối Hàng Vũ kế hoạch một mực là hiểu rõ, khi biết Hàng Vũ thật cứu về rồi một vị sửa chữa đại sư về sau đều rất kinh hỉ.

	Nhìn Tasia ánh mắt giống như là đang nhìn một tòa bảo tàng.

	Đại sư cấp thợ sửa chữa a!

	Ngoài ra, Tasia còn tinh thông nhiều loại kỹ năng sản xuất, mà lại phổ biến đều đạt tới cao cấp tiêu chuẩn, đôi này Thanh Long tập đoàn, đối Thương Long tổ chức, thậm chí đối Giang Thành mà nói, đều là không thể thiếu sức sản xuất.

	Hàng Vũ lại chính thức giới thiệu luyện dược chuyên gia tiểu Bạch, luyện khí chuyên gia Kim Chùy, chuẩn ma đạo đại sư Tigul cho Tasia nhận biết.

	Tasia cả kinh nói: "Ngươi sản xuất đội hình thế mà mạnh như vậy!"

	Ngoại trừ Cuồng Long vương bên ngoài, Địa Long giới không có một cái nào thế lực có thể đồng thời dự trữ nhiều như vậy cao tinh tiêm sản xuất nhân tài.

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta Nhân loại sức sản xuất trưởng thành cũng rất nhanh, bây giờ Thanh Long trong tập đoàn đã lần lượt hiện lên hai ba mươi chức cao cấp sản xuất người, ta tin tưởng nhiều nhất trong vòng một hai năm, liền có thể xuất hiện các lĩnh vực Nhân tộc sản xuất chuyên gia."

	Quá mạnh!

	Nhân loại học tập cùng tốc độ phát triển quá nhanh!

	Tasia còn biết, Nhân tộc số lượng quy mô, xa so với trong tưởng tượng lớn!

	Khả năng này là từ trước tới nay, số lượng khổng lồ nhất giáng lâm tộc, mà Hàng Vũ là những này giáng lâm người bên trong xuất sắc nhất nhân vật một trong!

	Tasia một trái tim triệt để buông xuống.

	Hắc Kinh Cức liên minh nội tình còn tại, chí ít còn có Nazg nhân vật như vậy, nhưng đối kháng Husca y nguyên xa xa khó vời.

	Hiện nay có Nhân loại rót vào.

	Trận này đối kháng rất có thể xuất hiện tính quyết định nghịch chuyển!