Chương 11: Truyền thừa cùng đá skill

	Giang Nam mừng rỡ kích động sau khi, nàng lại nhịn không được hỏi: "Đại thần, vì kỹ năng gì tin tức bên trên viết, nó là y sư truyền thừa mảnh vỡ?"

	Hàng Vũ hơi suy nghĩ.

	Những tin tức này nói cho nàng cũng là không sao.

	"Đơn giản tới nói, kỹ năng này thạch cũng không phải là độc lập kỹ năng, là cấu thành 'Y sư truyền thừa' kỹ năng mảnh vỡ một trong, toàn bộ truyền thừa khả năng bao hàm ba cái mảnh vỡ, nếu như có thể đem mảnh vỡ đều tập hợp đủ, mặc dù triệu hoán không ra Thần Long, nhưng là có thể để ngươi thu hoạch được 'Y sư' cái nghề nghiệp này xưng hào, mà y sư là một cái thấp danh sách truyền thừa."

	"Ý của ngài là, có mấy cái cùng vết thương nhẹ trị liệu nguyên bộ đá skill? Nếu như ta có thể đem những này kỹ năng đều tập hợp đủ liền có thể biến thành y sư sao?" Giang Nam nói mặt mũi này đỏ lên, có chút xấu hổ gãi gãi đầu: "Ta có chút lòng tham đâu."

	"Không sai, nếu như có thể đem cái khác truyền thừa mảnh vỡ đều tập hợp đủ, như vậy ngươi liền có thể thu hoạch được 'Y sư' cái nghề nghiệp này." Hàng Vũ mỉm cười nói: "Khi đó, toàn bộ trong truyền thừa kỹ năng đều sẽ trên diện rộng cường hóa, liền ngay cả ngươi tự thân thuộc tính cũng sẽ đạt được tăng cường."

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường cũng tại rất cẩn thận nghe.

	Trương Tiểu Cường không nhịn được nghĩ lên sữa bột có độc loại hình trò chơi, "Lão đại, đây là game online bên trong chuyển chức ý tứ sao? Có thể lại có chút không quá giống!"

	"Ừm, không sai biệt lắm, Linh giới có vô số truyền thừa, y sư là trong đó một đầu truyền thừa danh sách bên trong thấp nhất danh sách chức nghiệp, ngươi có thể hiểu thành nhất chuyển chức nghiệp, phía sau nó còn có nhị chuyển tam chuyển tứ chuyển thậm chí cao hơn danh sách."

	"Mỗi một cái truyền thừa đều có một đầu từ thấp đến cao hơn thăng quá trình, truyền thừa không chỉ có thể từ thấp danh sách hướng cao danh sách thăng cấp, đồng thời đại bộ phận khác biệt truyền thừa danh sách, lẫn nhau có thể lẫn nhau kiêm dung đồng thời tồn tại."

	"Ngươi có thể đạt được cũng có được y sư làm điểm xuất phát truyền thừa danh sách, đồng dạng có thể đạt được những nghề nghiệp khác làm điểm xuất phát truyền thừa danh sách. Từ trên lý luận tới nói, một người có thể được đến truyền thừa danh sách cùng nghề nghiệp là vô hạn."

	"Đương nhiên, muốn tạo tốt một đầu truyền thừa danh sách đều rất gian nan, huống chi là đồng thời đa tuyến phát triển đâu?"

	Thì ra là thế.

	Mọi người đại khái hiểu Hàng Vũ ý tứ.

	Hàng Vũ lại bổ sung một câu: "Mặt khác, vô luận thăng cấp kỹ năng vẫn là thăng cấp tự thân, đều muốn tiêu hao Linh giới linh khí, linh khí đồng dạng chỉ có thể thông qua giết khác biệt chủng tộc Linh giới sinh vật thu hoạch được, ngươi xem một chút hiện tại có bao nhiêu linh khí?"

	Giang Nam tra xét mình tin tức.

	Thánh chức giả cấp 1 (11 ╱ 50), sinh mệnh lực 10, tinh thần lực 10, kỹ năng: Ánh rạng đông nữ thần minh ước, cấp 1 vết thương nhẹ trị liệu.

	"Ai nha, nguyên lai ta đã thu tập được 1 1 điểm linh khí." Giang Nam lập tức hỏi: "Ta linh khí giống như vừa vặn có thể tăng lên kỹ năng, muốn hay không lập tức dùng để thăng cấp kỹ năng đâu?"

	"Nói nhảm, cái này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là thăng kỹ năng!" Hàng Vũ đối Giang Nam bất đắc dĩ nhún vai: "Bản thân ngươi cách thăng cấp còn kém rất xa, mà lại thăng cấp 1 đối với ngươi mà nói tăng phúc cũng rất có hạn, so sánh dưới kỹ năng càng thêm hữu dụng, trực tiếp đem linh khí nện kỹ năng lên đi!"

	"Vâng!"

	Giang Nam nói gì nghe nấy, lập tức đem thể nội tồn trữ 1 1 điểm linh khí rút ra 10 điểm dùng đến kỹ năng bên trên, trong nháy mắt cảm giác trong đầu của chính mình thêm ra rất nhiều lĩnh ngộ, sau đó vết thương nhẹ trị liệu kỹ năng liền thuận lợi thăng cấp.

	[ vết thương nhẹ trị liệu  ] (y sư truyền thừa mảnh vỡ), trước mắt kỹ năng đẳng cấp 2, linh khí (0 ╱ 100), thuần thục (0 ╱ 200), mỗi tiêu hao 2 điểm tinh thần lực, đối bán kính năm mét bên trong chỉ định mục tiêu tiến hành trị liệu, khôi phục 4 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown 3 giây.

	Giang Nam cao hứng vỗ tay một cái: "Hiệu quả mạnh lên!"

	Cấp 2 vết thương nhẹ trị liệu tiêu hao nhiều hơn 1 điểm tinh thần lực, sinh mệnh khôi phục gia tăng 2 điểm, kỹ năng làm lạnh giảm bớt một giây, tại Giang Nam tiên thiên kỹ năng hiệu quả phía dưới, một lần liền có thể cho người ta khôi phục 6 điểm sinh mệnh.

	"Lợi hại, tất cả mọi người là cấp 1 tình huống dưới, tính mạng của ta tổng cộng mới 10 điểm, ngươi vết thương nhẹ trị liệu dùng cùng trọng thương trị liệu cũng không có gì khác biệt a?" Trương Tiểu Cường rất có điểm ghen ghét, "Vận khí của ngươi làm sao lại tốt như vậy? Không công bằng a!"

	Giang Nam ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Đúng vậy a

	Vận khí của ta quá tốt rồi, có chút băn khoăn nữa nha!"

	Hàng Vũ cũng không cần nói.

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường ai không thể so với nàng trọng yếu?

	Cuối cùng lại làm cho nàng được quý báu nhất đá skill.

	Trương Tiểu Cường cứ việc ước ao ghen tị, nhưng là có lần này kinh lịch, hắn tin tưởng về sau cùng Hàng Vũ hỗn, cùng loại dạng này thu hoạch nhất định có rất nhiều, cho nên tranh thủ thời gian nói với Hàng Vũ: "Lão đại tiếp xuống nên làm cái gì?"

	"Trước kích hoạt điểm phục sinh."

	Hàng Vũ chỉ hướng thôn trang chính giữa đứng vững một tòa bia đá.

	Triệu Minh cũng sớm đã nhìn thấy toà này bia đá, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Cái này bia đá kích hoạt về sau, có phải hay không tại rừng rậm chết mất, chúng ta đều có thể tại nơi này xác định vị trí sống lại?"

	"Không sai, không chỉ xác định vị trí phục sinh, chỉ có kích hoạt đá phục sinh bia mới tính triệt để chiếm lĩnh thôn trang này, nếu không Goblin mấy ngày về sau, lại sẽ lần lượt ở chỗ này phục sinh."

	Bia đá cao tám mét ba người ôm hết thô, khắp cả người đen nhánh, giản dị tự nhiên, bao phủ một luồng khí tức thần bí.

	Nó phảng phất càng cổ liền đứng vững ở đây, siêu việt thời gian cùng không gian.

	Tập trung tinh thần, nhìn chăm chú bia đá.

	Bia đá tin tức tương quan liền sẽ xuất hiện trong đầu, cùng Hàng Vũ nói tới cơ bản nhất trí, trước mắt cái thôn này vẫn là bị quái vật chiếm lĩnh trạng thái, nếu như không đi kích hoạt trực tiếp rời đi, qua mấy ngày nơi này lại sẽ phục sinh ra Goblin.

	Nếu như mấy người đã có không tệ đất dung thân, ngược lại là có thể đem nơi này làm một xác định vị trí cày quái nơi chốn, nhưng là hiện dưới loại tình huống này làm như vậy hiển nhiên là không thích hợp.

	Bốn người đồng thời nắm tay thả ở phía trên bia đá.

	Khó có thể tin biến hóa lập tức phát sinh!

	Bia đá trước phóng xuất ra một trận đảo qua toàn thôn quang mang.

	Sau đó giống địa chấn, mười mấy gian đơn sơ cỏ bùn phòng nhỏ, toàn bộ sụp đổ cũng sụp đổ, ngoại vi hàng rào gỗ giữ lại, vòng ra một cái sân điền kinh lớn khu vực an toàn.

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường đều cảm giác gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Khu vực an toàn bên trong sẽ không xoát quái vật, phụ cận du tẩu quái vật, không phải tình huống đặc biệt hạ cũng sẽ không tới gần nơi này, bọn hắn ngốc ở cái địa phương này, có thể nói là tương đối an toàn, không cần lo lắng bị quái vật tập kích.

	Về phần Goblin thôn trang thổ dân Goblin đi đâu?

	Hàng Vũ trước đó đã nói qua, Linh giới sinh vật sẽ không dễ dàng chết đi, bọn này Goblin tại mất đi cứ điểm về sau, bọn hắn sẽ lấy dã quái hình thức ngẫu nhiên tại rừng rậm khu vực khác phục sinh.

	Cuối cùng có thể buông xuống thảo mộc giai binh đề phòng cảm giác!

	Mọi người tinh thần tại quá khứ bảy tám giờ từ đầu đến cuối căng thẳng cao độ, hiện tại đột nhiên thư giãn xuống tới, đều cảm giác được một trận mỏi mệt.

	Biến hóa còn không có đình chỉ!

	Goblin phòng nhỏ biến mất về sau, năm cái trận pháp xuất hiện trên mặt đất.

	Từng tòa bia đá măng, ngay tại từ trong trận pháp dâng lên, so chính giữa đá phục sinh bia thấp, chỉ có khoảng ba, bốn mét, làm đem chú ý tập trung đi lên lúc, có tin tức tương quan cùng tư liệu phản hồi về tới.

	[ Goblin thu thập bia đá  ] !

	[ Goblin vũ trang bia đá  ] !

	[ Goblin sản xuất bia đá  ] !

	[ Goblin phân giải bia đá  ] !

	[ Goblin tồn trữ bia đá  ] !

	"Đây là cái quỷ gì? !"

	Giang Nam, Triệu Minh, Trương Tiểu Cường đều trợn mắt cứng lưỡi.

	Hàng Vũ không có lộ ra nửa điểm kinh ngạc biểu lộ: "Ừm, các ngươi tạm thời đưa chúng nó xem như là trong doanh địa không người cửa hàng tốt."

	Thế giới này là không tồn tại cố định thành trấn thôn trang hoặc thương phẩm NPC, nhưng các loại công năng Linh giới bia đá lại khắp nơi có thể thấy được, trong đó bộ phận Linh giới bia đá sung làm cùng loại cửa hàng công năng.

	Mỗi chiếm lĩnh một cái điểm tụ họp đều sẽ xoát ra Linh giới bia đá.

	Đây là vô cùng trọng yếu tiếp tế chỗ, khác biệt điểm tụ họp có thể tiếp tế đến vật liệu , bình thường tới nói cũng là không giống nhau, cùng điểm tụ họp đẳng cấp, vị trí, hoàn cảnh có quan hệ rất lớn.