Chương 67: Cướp đoạt ngư nhân vật tư

	Hai ba lần công phu.

	Mấy cái yếu gà khổ công liền đều bị làm xong.

	Hàng Vũ nghênh ngang đi vào một cái cát đá kết cấu kiến trúc.

	Khi thấy rõ tình huống bên trong, lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	Mấy cái rương lớn chỉnh chỉnh tề tề bày ở trước mặt, mỗi một cái rương đều là mở ra, trong đó chất đống lấy khoáng thạch, thuộc da, xương cốt, thảo dược loại hình vật liệu!

	Có một cái rương bên trong lấy mười mấy thanh khổ công chùy, săn xiên cá, thậm chí còn có mấy cái quyển trục, đoán chừng là bản vẽ phối phương loại hình đồ vật, hiển nhiên đều là ngư nhân tiếp tế vật tư.

	Bởi vì á loại sinh vật cùng quái vật không có khác nhau.

	Bọn chúng không có chúa tể mở không gian trữ vật, chỉ có thể thông qua loại biện pháp này vận chuyển vật tư.

	"Ngọa tào! Phát tài!"

	"Không nghĩ tới dễ dàng như vậy!"

	Hàng Vũ tâm hỉ phía dưới, không muốn lãng phí thời gian.

	Bọn quái vật lúc nào cũng có thể sẽ trở về, hắn cũng không muốn tìm phiền toái cho mình, tranh thủ thời gian cầm đồ vật chạy trốn!

	Ai ngờ, lúc này, dị biến đột khởi.

	Hàng Vũ vang lên bên tai bén nhọn tiếng xé gió!

	Một cây cốt thương bắn vào trong phòng, tốc độ của nó quá nhanh!

	Hàng Vũ không có cách nào né tránh, trong nháy mắt bắn thủng phía sau lưng, từ ngực lộ ra một nửa, to lớn động năng kém chút đem Hàng Vũ đính tại trên tường, để hắn sắc mặt đại biến.

	Thật là mạnh mẽ lực công kích!

	Tối thiểu đánh rớt một nửa HP.

	Hắn hiển nhiên vẫn là quá bất cẩn một chút, loại công kích này cường độ, tuyệt không phải phổ thông ngư nhân.

	Hàng Vũ là cấp 3 chiến chức giả, không có trang bị tăng thêm tình huống dưới, HP của hắn là 20 điểm, nguyên nhân ăn cẩu tử tìm đến linh thụ, cho nên sinh mệnh tổng giá trị là 21 điểm.

	Đạo này công kích không sai biệt lắm tạo thành 10 điểm sinh mệnh lực hao tổn.

	Như đổi thành 1, cấp 2 chiến chức giả sinh mệnh cùng phòng ngự, hiện tại trăm phần trăm đã lọt vào miểu sát!

	Hàng Vũ nhịn đau nhanh chóng nhanh chóng thối lui một bên.

	Thứ hai chi cốt thương rất nhanh liền bắn vào, trực tiếp đánh trúng vừa rồi vị trí, nếu như không phải Hàng Vũ chạy nhanh, coi như không chết cũng sẽ lâm vào sắp chết trạng thái.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian lấy ra một chi sinh mệnh dược tề cùng một chi giảm đau dược tề, hiện tại cũng không lo được lãng phí, hai chi dược tề hết thảy rót vào bụng.

	Giảm đau dược tề hiệu quả lập tức bắt đầu có hiệu lực.

	Hàng Vũ nắm chặt cốt thương, sinh sinh từ thể nội rút ra, máu tươi rải đầy đầy đất, có thể nói vô cùng thảm liệt.

	Tân thua thiệt có giảm đau dược tề.

	Cho nên cũng không cảm thấy đau đớn.

	Nếu không làm bằng sắt hán tử, sợ cũng không chịu nổi đi!

	Lúc này sinh mệnh khôi phục dược tề trải qua ba lượng giây trì hoãn, hiện tại đã bắt đầu có hiệu lực, ngực vết thương cầm máu, huyết nhục bắt đầu khép lại.

	Hàng Vũ một cái bổ nhào lăn lộn xông ra đến bên ngoài.

	Hắn hiện tại vô cùng nổi nóng, ngược lại là muốn nhìn một chút, là cái gì, thế mà phách lối như vậy.

	Một cái cường tráng ngư nhân xuất hiện trước mắt, cùng ngư nhân khổ công, ngư nhân tôi tớ không giống, thân cao một mét bảy tả hữu, cõng tám, chín con xương cá cây lao, hai tay đều cầm một chi, nhìn vô cùng hung hãn.

	Ngư nhân thợ săn?

	Thì ra là thế!

	Mặc dù là cấp thấp ngư nhân, nhưng là thực lực mạnh hơn nhiều.

	Bởi vì gia hỏa này là 3 thanh đồng tinh anh, căn bản là hiện giai đoạn có thể xuất hiện tại hiện thế mạnh nhất quái vật!

	Hàng Vũ biểu lộ lập tức ngưng trọng lên, tại trang bị thiếu thốn tình huống dưới, một đối một đơn đấu cấp 3 thanh đồng tinh anh phong hiểm quá lớn.

	Không có thời gian cân nhắc.

	Cơ hồ trong khoảng điện quang hỏa thạch.

	Ngư nhân thợ săn lần nữa ném ra một chi cây lao.

	Con hàng này cũng có ném mạnh kỹ năng, ném mạnh uy lực hơn xa Hàng Vũ.

	Hàng Vũ khó khăn lắm tránh thoát công kích, cây lao dán tóc bay qua, mà làm ra né tránh động tác đồng thời, tay trái nhanh chóng vung ra một thanh phi đao, một vòng hàn quang đánh úp về phía ngư nhân thợ săn đầu.

	Ngư nhân thợ săn xương cá cây lao vung lên.

	Lăng không đánh trúng phi đao đem nó đánh bay, bắn đến cách đó không xa tường cát bên trên.

	Hàng Vũ âm thầm kinh hãi, cháu trai này phản ứng thật nhanh, nhanh nhẹn cao hơn chính mình quá nhiều.

	Song phương ném mạnh đều không thể cho đối phương tạo thành tổn thương, ngư nhân thợ săn đánh rớt Hàng Vũ phi đao về sau, lập tức phát ra một tiếng gào thét, dẫn theo xương cá cây lao liền lao đến.

	Còn không có chạy ra hai bước.

	Nó phát hiện Nhân loại thân ảnh ở trước mắt biến mất.

	Hàng Vũ biết rõ đơn độc đối kháng cấp 3 tinh anh quái độ khó khá lớn, nếu là tại Linh giới có lẽ sẽ còn mãng bên trên một thanh, nhưng tại thế giới hiện thực không thể không cẩn thận một chút, hắn cấp tốc tại không gian trữ vật tìm kiếm một hồi.

	[ nóng nảy thận dê lớn  ] , cấp 3 chất lượng tốt đồ ăn, linh khí +8, lực lượng +3, tiếp tục ba mươi phút, linh khí tiêu hóa chu kỳ ba mươi sáu giờ.

	Thận lớn, liền ngươi!

	Hàng Vũ hai ba lần ăn hết thận dê.

	Hắn cảm thấy còn ăn thật ngon, sau đó bụng dưới dâng lên một cỗ cuồng bạo nhiệt lượng, trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân trải rộng bắp thịt toàn thân, để Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được lực lượng tăng phúc.

	Loại cảm giác này quá sung sướng!

	Hàng Vũ lại đem cấp 3 sáng xám trang chuẩn bị "Tinh lương thiết mộc thuẫn tròn" hối đoái ra, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đao, thẳng hướng ngư nhân thợ săn.

	Ngư nhân thợ săn đến cùng không phải quái vật bình thường.

	Hắn phát hiện không ngừng đến gần dấu chân, tiềm hành kỹ năng chỉ có thể ẩn nấp thân hình, tuyệt đối không phải thật sự hư không tiêu thất, đất cát trong hoàn cảnh, một khi di động bắt đầu, rất khó không lưu lại vết tích.

	Ngư nhân thợ săn tay trái xương cá mũi thương thét lên đâm tới.

	Hàng Vũ sớm có phòng bị, dùng tấm chắn ngăn trở, để cốt thương thuận tấm chắn mặt ngoài trượt ra, sau đó nhanh chóng nâng lên cánh tay trái, dùng dưới nách đem trường thương kẹp lấy.

	Thận dê lớn tăng phúc không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Ngư nhân tay trái vũ khí bị gắt gao kẹp lấy, nhất thời không cách nào rút về, lộ ra to lớn sơ hở.

	Hàng Vũ hét lớn một tiếng, mãnh bổ một đao ở bên trái cổ tay, đem ngư nhân thợ săn bàn tay bổ xuống.

	Ngư nhân thợ săn không cam lòng yếu thế, tay phải cầm ngược xương cá thương, đâm vào Hàng Vũ vai, mặc dù đối tạo thành một đạo tổn thương không nhỏ, nhưng là cũng không có đối Hàng Vũ tạo thành quá lớn quấy nhiễu.

	Hàng Vũ không khỏi may mắn.

	May mắn nắm giữ luyện dược cũng chế tạo ra dược tề.

	Hiện tại cảm giác đau bị suy yếu chín mươi phần trăm, sinh mệnh khôi phục dược tề hiệu quả còn tại tiếp tục, cho nên chịu ngư nhân thợ săn một kích, thừa nhận đau đớn hoàn toàn ở chịu đựng phạm vi bên trong, mà đang khôi phục dược tề hiệu quả phía dưới, vết thương cũng rất nhanh liền cầm máu khép lại.

	Nếu không có dược tề.

	Hàng Vũ thật đúng là không dám mạo hiểm.

	Hiện tại Hàng Vũ có tuyệt đối tự tin có thể chơi đổ đối phương!

	Hàng Vũ một tay nhấc lấy thuẫn một tay nhấc lấy đao, lựa chọn thuốc cao da chó chiến thuật, chết dán ngư nhân thợ săn đánh, để ngư nhân thợ săn cường hãn ném mạnh kỹ năng không thi triển được.

	Ngư nhân thợ săn nhanh nhẹn cùng tốc độ đánh cũng đồng dạng không thể khinh thường.

	Dù là tại cấp 3 thanh đồng trong tinh anh cũng thuộc về hơi cao tiêu chuẩn.

	Hàng Vũ trên thân thêm nhanh nhẹn trang bị không đủ, cho nên muốn hoàn toàn né tránh công kích của đối phương, là một kiện rất không có khả năng làm được sự tình, nhưng là sinh mệnh dược tề hoàn toàn có thể đền bù nhận một chút tổn thương.

	Ngư nhân thợ săn tốc độ nhanh hơn Hàng Vũ một điểm, ngư nhân thợ săn công kích cao hơn Hàng Vũ một điểm, có thể chênh lệch cũng không phải là vô cùng lớn, mà ngư nhân thợ săn tay trái bị đánh lén chặt đứt, bây giờ tại Hàng Vũ trước mặt đã không có chút nào ưu thế!

	Dù là đối phương sinh mệnh lực cao tới 80 điểm.

	Cũng chịu đựng không được thay nhau điên cuồng tấn công mạnh.

	Bởi vậy một phen ngươi tới ta đi kịch liệt giao phong phía dưới, cuối cùng Hàng Vũ vẫn là hữu kinh vô hiểm đem ngư nhân thợ săn ném lăn tại dưới chân, thuận lợi đem cái này nguy hiểm gia hỏa xử lý.

	Hiện giai đoạn có dũng khí đơn đấu cấp 3 thanh đồng tinh anh người lác đác không có mấy.

	Ngư nhân thợ săn vượt lên trước tay chiếm được tiên cơ tình huống phía dưới, Hàng Vũ y nguyên ngang nhiên phản kích cũng đem nó phản sát, tuyệt đối là đáng giá kiêu ngạo chiến tích!

	Hàng Vũ nhặt lên ngư nhân thợ săn lưu lại bảy chi cây lao.

	"Xương cá cây lao", cấp 3 vũ khí dùng để ném, bạch sắc hạ cấp phẩm chất, tầm bắn +10, vật lý công kích +5, bổ sung đâm xuyên hiệu quả.

	Bạch sắc vũ khí dùng để ném.

	Như thế cũng không tệ lắm!

	Hàng Vũ sợ lần nữa phức tạp, lập tức đem có thể lấy đi đồ vật hết thảy lấy đi, tổng cộng vơ vét đến vật tư như sau.

	Hàn thiết khoáng thạch ×50!

	Thiết quy xác ×50!

	Cá mập trắng tinh xương ×30!

	Quy tức cỏ ×30!

	Khổ công chùy ×18!

	Săn xiên cá ×15!

	Kỳ thật thực tế vật tư so cái này còn nhiều hơn.

	Bất đắc dĩ không gian trữ vật nhanh đầy, chỉ có thể nhặt hữu dụng cầm.

	Chia cho bên trên vật tư bên ngoài, Hàng Vũ vơ vét đến ba phần là luyện khí bản vẽ, một phần dược tề phối phương, bọn chúng theo thứ tự là.

	Khổ công chuy đoán tạo bản vẽ ×1

	Thiết quy thuẫn rèn đúc bản vẽ ×1

	Xương cá cây lao bản vẽ ×1

	Quy tức dược tề phối phương ×1

	Hai vị trí đầu người đối Hàng Vũ mà nói cơ hồ là không có ích lợi gì, nhưng là có thể giao cho Hổ béo, dù sao đã có sẵn vật liệu, rèn đúc ra về sau, có thể bán cho không có vũ khí dùng người.

	Xương cá cây lao cùng quy tức dược tề liền rất hữu dụng.

	Cái này hai phần đều là bạch sắc phối phương, luyện chế ra chính là bạch sắc vũ khí dùng để ném xương cá cây lao, cùng bạch sắc phụ trợ dược tề quy tức dược tề.

	Quy tức dược tề là một loại có thể làm hô hấp dài thời gian ngừng lại dược tề.

	Thăm dò động quật, thăm dò dưới nước, hoặc tiềm hành thẩm thấu đến địch hậu lúc, đều có thể phục dụng một cái quy tức dược tề, có thể đình chỉ ba mươi phút không hô hấp, là dùng tốt phi thường một loại dược tề!

	Rất tốt! Rất cường đại! Dạng này thu hoạch đáng giá mạo hiểm!