Chương 312: Chỉnh hợp hoàn tất

	 

	Hai vị ý chí.

	Để cho người ta không thể không bội phục.

	Trần Ngọc vì sao lại bay một mình?

	Nàng đoán chừng là tiên đoán được Hàng Vũ danh vọng, ảnh hưởng không ngừng tăng trưởng sớm muộn sẽ xây thế lực của mình.

	Trần Ngọc không có nắm chắc cùng Triệu Minh, Từ Thiên Hoa cạnh tranh, càng không có nắm chắc cùng Hàng Vũ cạnh tranh, cho nên dứt khoát lựa chọn mở ra lối riêng trực tiếp làm một mình.

	Nàng khẳng định nghĩ không ra.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa chọn sát nhập.

	Hai chi đem rèn luyện tốt đoàn đội trực tiếp kín đáo đưa cho Hàng Vũ.

	Nhường ra lão đại vị trí, để Hàng Vũ đến ngồi cái này bảo tọa.

	Triệu Minh nói: "Vì đại cục suy nghĩ, hi vọng ngươi không muốn chối từ."

	Nói thật.

	Đối Hàng Vũ phản ứng.

	Triệu từ hai người có chút đoán không ra.

	Bởi vì gia hỏa này có khi sẽ không theo lẽ thường ra bài.

	Bọn hắn lo lắng nhất Hàng Vũ không thích trách nhiệm trói buộc, cho nên cự tuyệt cái phương án này... Nếu như Hàng Vũ cự tuyệt làm lãnh tụ, đoàn đội sát nhập trọng tổ kế hoạch liền không cách nào tiến hành.

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Trước khác nay khác, người không có khả năng vĩnh viễn làm một mình, đã hai vị như thế tin được ta, mà ta cùng mọi người cũng đã rất quen thuộc, không có lý do cự tuyệt loại điều kiện này!"

	Hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

	Hàng Vũ trước đó đúng là làm một mình làm chủ.

	Có thể đây cũng không có nghĩa là Hàng Vũ thích làm một mình.

	Hàng Vũ chân chính ưu thế là cái gì?

	Cảm giác tiên tri lịch duyệt cùng kinh nghiệm!

	Giáng lâm sâm giai đoạn trước, tất cả mọi người bắt đầu từ số không, liều tài nguyên liều lực ảnh hưởng, làm sao có thể liều qua Triệu Minh dạng này đại lão nhân vật, cùng Từ Thiên Hoa dạng này có quan phủ bối cảnh người?

	Nếu như ngay từ đầu liền đi đoàn đội kiến thiết lộ tuyến.

	Kia không hề nghi ngờ, là cho chính mình đào hố, lấy mình sở đoản công đối phương sở trường.

	Hàng Vũ lúc đầu coi như có thể kéo lên một chi đoàn đội, tố chất quy mô cũng không cách nào cùng Triệu Minh bọn hắn so.

	Phải biết, vì chiếu cố đoàn đội phát triển, không thể thiếu dẫn người thăng cấp, cung cấp tài nguyên, kỹ năng, trang bị, trợ giúp thành viên trưởng thành, giai đoạn trước rèn luyện cùng các loại vấn đề, đều sẽ làm hao mòn cái nhân tinh lực, mà Hàng Vũ chỉ là một người bình thường, hắn cũng không tinh thông đạo này... Này lại ước thúc cá nhân trưởng thành tốc độ.

	Bởi vậy từ vừa mới bắt đầu.

	Hàng Vũ chiến lược liền vô cùng rõ ràng minh xác.

	Thứ một bảo đảm thực lực lớn nhất trưởng thành.

	Thứ hai bảo đảm cá nhân lợi ích tối đại hóa.

	Hắn tin tưởng.

	Chỉ cần thời khắc dẫn trước tất cả mọi người một đoạn.

	Liền vĩnh viễn không cần lo lắng bị trào lưu chỗ vứt bỏ, càng không cần lo lắng bị cô lập.

	Tương lai triều cường lưu chính là cường giả vi tôn, bởi vì cái gọi là hoa như nở rộ hồ điệp từ trước đến nay, làm cá nhân thực lực cùng lực ảnh hưởng đầy đủ cao lúc, chỉ cần đăng cao nhất hô, liền sẽ cùng hưởng ứng, trước chuyên chú phát triển tự thân, chuẩn không sai được.

	Làm tiến vào Địa Long giới.

	Thời cơ đã cơ bản thành thục.

	Nhân loại sẽ đối mặt hoàn toàn mới cạnh tranh cách cục.

	Hàng Vũ cho rằng bồi dưỡng mình Linh giới thế lực, đã là một kiện đưa vào danh sách quan trọng nhiệm vụ.

	Chỉ là.

	Không nghĩ tới.

	Thật sự là ngủ gật liền có người đưa gối đầu.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa ý thức được năng lực chính mình có hạn.

	Bọn hắn cũng ý thức được đoàn kết tầm quan trọng, cho nên thương lượng qua hậu chủ động tìm tới.

	Cách làm như vậy, thật sự là giúp Hàng Vũ đại ân, cũng làm cho Hàng Vũ chiếm được không tiểu tiện nghi, loại hành vi này cùng tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát không có gì khác nhau.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ cũng không phải là hoàn toàn chỉ còn mỗi cái gốc.

	Hàng Vũ cũng không hoàn toàn là bạch hái quả.

	Hắn bản thân liền là tài nguyên, thanh danh của hắn chính là tài nguyên.

	Hàng Vũ có tiểu Bạch, có nhị cẩu, đủ để cho đoàn đội mang đến ưu thế.

	Ngoài ra, giáng lâm chi sâm cũng tốt, Địa Long giới cái này chín mươi mấy người cũng được.

	Cái này hơn một ngàn người cũng không phải người nào đều lựa chọn đứng đội, có chính mình tổ kiến đoàn nhỏ đội, cũng có người tố chất năng lực rất mạnh nhưng thủy chung trung lập, tỉ như Tần Mục, Giang Nam...

	Bọn hắn sở dĩ cự tuyệt lão Triệu mấy người.

	Hoặc là không đồng ý đối phương, hoặc là chính là đang chờ tốt nhất.

	Hiện tại chỉ cần đem Hàng Vũ cờ hiệu đánh ra đến, những này nguyên bản làm một mình trung lập, tuyệt đại đa số đều sẽ tới đầu nhập vào, bản thân cũng đủ để hình thành một thế lực, nếu như lại thêm Triệu Minh, Từ Thiên Hoa danh khí tăng thêm, hiệu quả khẳng định sẽ mạnh hơn, rất nhanh liền có thể cấp tốc lớn mạnh.

	Đương nhiên.

	Đoàn đội sát nhập.

	Cũng không thể để Triệu Minh, Từ Thiên Hoa ăn thiệt thòi.

	Triệu Minh chế tạo đội ngũ, không ít tự móc tiền túi, cho thủ hạ thu trang bị, thu đá skill. Từ Thiên Hoa càng là vận dụng quân đội tài nguyên, hướng Linh giới chuyển vận không ít vật tư.

	Những này giai đoạn trước đầu nhập.

	Không thể đều đổ xuống sông xuống biển, hoặc làm đồ cưới.

	Hàng Vũ cùng hai người thương lượng về sau đạt thành nhất trí.

	Những này đầu nhập duy nhất một lần thanh không, lấy chuyển thành nợ nần hình thức, treo ở mới đoàn đội danh nghĩa, tương lai chuyển đổi thành chờ giá trị tinh thạch hoặc vật phẩm hoàn trả, mới đoàn đội thành lập về sau, nhân viên bắt đầu gây dựng lại.

	Hàng Vũ đảm nhiệm đội ngũ tối cao thủ lĩnh.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đảm nhiệm đồng cấp phó thủ lĩnh.

	Ba người đem tin tức công bố về sau, lập tức gây nên đám người chấn kinh.

	Kết quả như vậy, không ai phản đối, thậm chí cảm thấy vô cùng phấn chấn.

	Từ đại cục đến xem.

	Đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

	Giang Nam cao hứng vỗ tay: "Quá tốt rồi, Đại thần cái này, liền biến thành chân chính thủ lĩnh, ta cũng thay đổi thành Đại thần chính thức thủ hạ, về sau cuối cùng có thể an tâm!"

	Trương Tiểu Cường cũng kích động nói: "Có Hàng lão đại, Triệu lão đại, Từ lão đại, ba vị đại lão dẫn đầu, ta cũng không tin không đánh chết đám này Sài Lang nhân!"

	Trước định ra cơ bản dàn khung.

	Cái khác chi tiết sẽ chậm chậm nghiên cứu.

	Bây giờ tại Địa Long giới tổng cộng là hơn chín mươi người.

	Mấy ngày sắp tới thời gian lưu tại giáng lâm chi sâm đội ngũ, cũng sẽ lần lượt thông qua Giới tháp tiến vào, nghe nói trước mắt dã trư nhân nơi trú quân cùng ba cái nhỏ trong doanh địa, nhân khẩu tổng số đạt tới một ngàn mấy trăm, hơn nữa còn đang lục tục gia tăng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Chừng mười ngày đội ngũ quy mô có thể đạt tới ngàn người.

	Đây đã là một chi quy mô tương đối lớn đội ngũ.

	Hàng Vũ quyết định trước tham khảo Thiên võng biên chế, đem nhân viên tiến hành một lần nữa biên đội chỉnh hợp, Từ Thiên Hoa đội ngũ cùng Triệu Minh đội ngũ thành viên hỗn hợp, tạo thành một chi phối hợp càng thêm hợp lý đội ngũ.

	5- 10 người là một tổ.

	100 người vì tiểu đội.

	500 người vì trung đội.

	1000 người vì đại đội.

	Tiểu tổ là bình thường tổ đội luyện cấp tổ hợp.

	Khác biệt giữa tổ viên có thể căn cứ tình huống thực tế bổ sung, hoặc là trao đổi thành viên.

	Từ nhỏ đội bắt đầu là cố định chiến đấu biên chế, tiểu đội thành viên từ Hàng Vũ trực tiếp chế định, dạng này thuận tiện đại quy mô chiến đấu, Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh hai vị phó thủ lĩnh, chủ yếu phụ trách quản lý đội ngũ, cùng hiệp trợ Hàng Vũ.

	Trong tay bây giờ còn chưa có khế ước quyển trục.

	Mọi người không thể ký kết ước thúc hiệu quả tương quan khế ước.

	Bất quá, tất cả mọi người tin tưởng Hàng Vũ, Hàng Vũ cũng tín nhiệm mọi người, chuyện này cũng là không vội.

	Hàng Vũ tiếp xuống liền tiến vào nhân vật, bắt đầu phát huy một thủ lĩnh hẳn là phát huy tác dụng, hắn đem phụ cận thích hợp luyện cấp, thích hợp cày quái khu vực, toàn bộ đều tiết lộ cho những thành viên này, để triệu từ hai người phụ trách hành động, dẫn mọi người điên cuồng cày quái, thu hoạch vật liệu cùng tài nguyên, để mọi người đem đẳng cấp cấp tốc tăng lên.

	Hai ngày tả hữu.

	Hàng Vũ đã đạt tới cấp 9 50% trở lên.

	Những người khác đẳng cấp cũng phổ biến có chỗ tăng lên.

	Sài Lang nhân cũng không có phái người tới này phụ cận tiến hành điều tra.

	Trong quá trình này, lần lượt có mấy chi đội ngũ, thông qua Giới tháp khảo nghiệm, tiến vào Địa Long giới.

	Cái này khiến Hàng Vũ đội ngũ quy mô có thể mở rộng, đã tăng trưởng đến hơn hai trăm người, mà vừa lúc này, Hàng Vũ lại lấy được một tin tức tốt, tin tức này đến từ Giang Thành.

	Từ Thiên Hoa nói cho hắn biết.

	U Linh giáo đường đã chữa trị hoàn thành.

	Cái này thí luyện bí cảnh hẳn là có thể mở ra.

	Hàng Vũ gần nhất một mực tại chú ý chuyện này, cho nên đạt được tin tức này về sau, hắn lập tức kêu lên Tô Vân Băng, chuẩn bị đi qua thử một lần.