Chương 113: Hắc ám vườn ươm

	Chó sinh lần thứ nhất Linh giới mạo hiểm rốt cuộc đã đến!

	Vương Nhị Cẩu vô cùng hưng phấn, hắn ý chí chiến đấu sục sôi, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, hắn đi lại vững vàng, hắn muốn lấy hoàn mỹ tư thái, nghênh đón cái này đi đến chó sinh đỉnh phong bắt đầu!

	Nhưng mà.

	Đi vào hắc ám vườn ươm trong nháy mắt.

	Nhị cẩu tử lập tức bốn chân mềm nhũn, nằm rạp trên mặt đất, hai trảo bịt mũi, ngao ngao kêu thảm, "Ngao, thiên thọ, cái này đều cái gì vị a, đơn giản muốn bản uông mạng chó!"

	Hắc ám vườn ươm là một cái chỉ có thể thông qua Thi Vu chùa miếu tiến vào ẩn tàng địa khu.

	Nơi đây khiến người ta cảm thấy đặt mình vào tại khắp nơi trên đất núi rác thải cự hình bãi rác.

	Trong đó còn tràn ngập một loại thi thể hư thối mùi lạ.

	Loại kia hôi thối phía dưới, đừng nói là nhị cẩu tử, Giang Nam đều bị hun một trận buồn nôn buồn nôn.

	Mũi chó khứu giác so Nhân loại linh mẫn quá nhiều.

	Nhị cẩu tử cái mũi lại so phổ thông chó linh mẫn vô số lần.

	"Ngao ô, bản uông cảm giác không thể thở nổi, bản uông xin đi không gian linh thú tị nạn."

	"Tránh cái gì khó? Khó ngửi một điểm mà thôi, nhịn một chút thành thói quen, ngươi còn phải phát huy tác dụng đâu."

	Nhị cẩu cảm thấy mình đầu chó, bị người cưỡng ép nhấn tiến hóa ao phân còn không thể rút ra!

	Mạng chó đều nhanh không có.

	Cái này thế nào nhẫn a!

	Giang Nam cưỡng ép làm chính mình thích ứng về sau, lập tức ngắm nhìn bốn phía, bắt đầu tiến hành quan sát.

	Nàng phát hiện nơi này cùng Thi Vu chùa miếu cùng nơi chôn xương cũng không giống nhau.

	Nơi đây khắp nơi trên đất là không có hoàn toàn hư thối thi cốt.

	Từ những hài cốt này bên trong mọc ra đại lượng màu đen cây nấm.

	Màu đen cây nấm chính là phát ra buồn nôn mùi kẻ cầm đầu.

	Cái đồ chơi này thi nấm, là một loại cấp thấp vật liệu, trực tiếp liền có thể hái.

	Toàn bộ vườn tử khắp nơi đều là.

	Kia đến thu hoạch nhiều ít thi nấm a?

	Cũng không biết được loại này thối hoắc vật liệu có làm được cái gì!

	"A? Có cương thi cùng khô lâu, bất quá nhìn có chút không giống!"

	Giang Nam phát hiện phụ cận hoạt động quái vật, những này khô lâu cương thi trên thân, mọc đầy màu đen cây nấm, lít nha lít nhít, mười phần đáng sợ, để cho người ta dày đặc sợ hãi chứng đều phạm vào.

	"Đây là thi nấm cương thi cùng thi nấm khô lâu, bọn chúng là cấp 4 quái vật bình thường."

	Chỉ là cấp 4 quái vật bình thường mà thôi?

	Kia giống như không có gì có thể lo lắng!

	"Nhị cẩu đừng sợ, cấp 4 quái vật có chút khó đối phó, nhưng đối đại thần mà nói không cách nào cấu thành uy hiếp." Nàng trấn an một chút cẩu tử, tiếp lấy lại hỏi Hàng Vũ nói: "Những này thi nấm quái vật dáng dấp kỳ quái như thế, hẳn là có được cùng phổ thông khô lâu cương thi khác biệt năng lực?"

	Giáo hoa cô nương có chút tiến bộ a!

	"Bọn chúng thực lực cùng đồng cấp khô lâu cương thi, nhưng có một cái thi nấm tự bạo kỹ năng, lực sát thương tương đương khả quan, một khi bị vây quanh lời nói, liền xem như ta cũng gánh không được."

	"Đây không phải phiền toái nhất địa phương." Hàng Vũ tiếng nói nhất chuyển, "Bọn chúng thoạt nhìn là dã quái, nhưng thật ra là triệu hoán hình quái vật, đánh giết về sau, không ra linh khí, không xong vật phẩm, mà lại căn bản giết không hết."

	Giang Nam một mặt kinh ngạc, "Thì ra là như vậy? Nhưng nếu như là triệu hoán quái, lại là cái gì triệu hoán bọn chúng? Ta nhìn kề bên này cũng không có cái khác quái vật hoạt động vết tích nha."

	"Ừm, cái này có một loại thực vật hệ quái vật thi nấm yêu, bọn chúng sẽ không di động lại có rất lợi hại ẩn thân năng lực, dựa vào mắt thường căn bản không có khả năng phân biệt ra được, mà những này thi nấm khô lâu cương thi, chính là thi nấm yêu triệu hoán hộ vệ."

	Thi nấm yêu là tinh anh quái.

	Phổ biến là cấp 4 thanh đồng tinh anh.

	Trong đó có cá biệt là cấp 4 bạch ngân tinh anh.

	Thi nấm yêu đồng dạng có: Thi nấm ký sinh, cao cấp ẩn thân, mãnh độc bào tử, bạo liệt thi hỏa mấy cái kỹ năng, có thể nói là phi thường khó chơi.

	Thi nấm ký sinh chính là triệu hoán thi nấm khô lâu cùng cương thi kỹ năng.

	Thi nấm yêu sẽ phóng xuất ra đại lượng thi nấm phân thân, làm thi nấm phân thân ký sinh tại khô lâu trên thân, liền sẽ giao phó nó năng lượng, đem nó biến thành vong linh cũng tỉnh lại.

	Cái này vườn tử không lớn cũng không nhỏ.

	Giờ phút này chịu ra đều là du đãng thi nấm vong linh.

	Cái này nói rõ trong đó nhất định có không ít thi nấm yêu.

	Bất quá, bởi vì thi nấm yêu sẽ ẩn thân, cho nên mắt thường không cách nào phân biệt.

	Nếu như nghĩ lầm những này thi nấm khô lâu, thi nấm cương thi chính là cái này khu vực bồi hồi quái vật, vậy coi như mười phần sai.

	"Chúng ta muốn đem ẩn thân trạng thái thi nấm yêu bắt tới, tận lực phòng ngừa cùng cương thi khô lâu chiến đấu."

	Người bình thường chỉ có thể chậm rãi thăm dò, không những nguy hiểm lại lãng phí thời gian.

	Bất quá bây giờ lại có lựa chọn tốt hơn.

	Hàng Vũ đá đá một bộ trúng độc bỏ mình Husky, "Cẩu tử, ngươi còn đang làm gì, không muốn lãng phí thời gian, hiện tại chính là ngươi phát huy tác dụng thời điểm a."

	Ai.

	Chó sinh gian nan a!

	Nơi này quả thực là Địa ngục.

	Nhị cẩu không tình nguyện đứng lên hít hà.

	"Bản uông giống như ngửi thấy không giống bình thường khí tức. . . Nó nghe bắt đầu càng thêm thối, nhưng cẩn thận phân biệt, ẩn chứa một tia đặc thù hương khí, thật giống như đặc thù nào đó thảo dược đồng dạng."

	"Không sai, chính là cái này, thi nấm yêu không phải vong linh, là thực vật hệ quái vật, mau đem vị trí đều tìm ra, sau đó không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

	"Tuân mệnh!"

	Husky nghe xong có chỗ tốt.

	Thái độ của nó lập tức liền tích cực.

	Mấy giây sau chính xác khóa chặt một cái gần nhất thi nấm yêu.

	Thi nấm yêu mười phần ẩn nấp, giấu ở đồi hài cốt bên trong, vẻn vẹn lấy mắt thường quan sát căn bản nhìn không ra, nó bản thân liền là ẩn thân trạng thái, huống chi còn có đồ vật che chắn.

	Hiện tại khá là phiền toái chính là.

	Tám chín cái thi nấm vong linh bồi hồi tại phụ cận.

	Thi nấm cương thi cùng thi nấm khô lâu đều là thi nấm yêu triệu hoán.

	Bọn chúng có uy hiếp không nhỏ, càng là giết không sạch sẽ, chết mất một cái lại sẽ gọi lên một cái, tốt nhất vòng qua bọn chúng giải quyết thi nấm yêu.

	Phổ thông tiềm hành thuật đối vong linh vô hiệu,

	Cái này khá là phiền toái.

	Giang Nam lấy dũng khí: "Ta đi dẫn ra bọn chúng."

	"Không được, nhiệm vụ của ngươi là phối hợp ta, bảo đảm tính mạng của ta giá trị "

	Husky tinh lập tức cảm giác được một đôi mắt nhìn chăm chú lên chính mình, nó lập tức rụt cổ một cái có chút sợ, "Ngao, lão bản, ngươi sẽ không phải muốn cho bản uông đối phó những quái vật này a? Bản uông đơn thương thớt chó hoàn toàn không phải là đối thủ!"

	"Không có để ngươi đánh bại bọn hắn, chỉ cần đưa chúng nó dẫn ra là được, lấy ngươi trước mắt tốc độ, có lẽ còn là có thể làm được, nơi này ngoại trừ chúng ta, cũng chỉ có ngươi con chó này, không muốn lãng phí thời gian, nhanh!"

	"Ngao, thiên thọ a, bản uông thật sự là một đầu khổ bức Husky."

	Nhị cẩu tử cứ việc trong miệng oán trách lão bản quá sẽ sai sử chó, nhưng hắn cũng biết Hàng Vũ chuyến này thời gian so sánh khẩn trương, cho nên cũng không có lãng phí thời gian, tứ chi đạp một cái, như tiễn thoát ra.

	Giang Nam một mặt kinh ngạc: "Tốc độ của hắn thật nhanh!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Nhị cẩu đã là cấp 2 bạch ngân tinh anh, mặc dù sức chiến đấu vô cùng bình thường, nhưng tốc độ di chuyển phương diện cũng không bại bởi ta."

	Thi nấm khô lâu, thi nấm cương thi phát hiện Husky.

	Bọn chúng từng cái giống ngửi được mùi máu tươi cá mập vây quanh.

	"Ngao, xấu khô lâu, xấu cương thi, tới chém ta à!"

	"Nhìn ta lúc la lúc lắc thân pháp, chặt không đến, chính là chặt không đến!"

	"Ngao ngao ngao, có bản lĩnh theo đuổi ta nha, các ngươi liền điểm ấy tốc độ sao? Đơn giản chính là khô lâu giới sỉ nhục!"

	Husky phong tao tại khô lâu ở giữa xuyên thẳng qua.

	Hắn giống một đầu tia chớp màu đen nhanh chóng, lại giống một con rắn linh hoạt, mà khô lâu cùng cương thi phản ứng so sánh trì độn, muốn tổn thương đến cẩu tử, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Nếu như không có một tấm nói nhảm cái không xong phá miệng.

	Như vậy nhị cẩu tử sẽ là một đầu chó ngoan.

	"Chuẩn bị, ta muốn lên!"

	Hàng Vũ nhắc nhở một câu, trái sau xuất ra thuẫn tròn, tay phải móc ra cốt mâu, hắn nhanh chóng hướng thi nấm chỗ phương hướng tiến lên.

	Mặc dù mắt thường hoàn toàn không cách nào phân biệt.

	Nhưng dựa theo cẩu tử chỉ thị đánh là được rồi.

	Mãnh liệt một kích!

	Hàng Vũ trực tiếp phát động kỹ năng!

	Một mâu đã đâm đi, uy lực kinh người.

	Hài cốt đồi phảng phất yếu ớt pha lê nhao nhao vỡ vụn.

	Hàng Vũ cảm giác đâm trúng cái nào đó mềm mại đồ vật, giống như một đống đầy co dãn cao su, mặc dù vô cùng mềm mại, nhưng là tràn ngập tính dẻo dai.

	Trúng đích!

	Một cái màu đen hình dáng liền hiện lên ở trước mắt.

	Rõ ràng là một đóa cực lớn mà lại siêu xấu màu đen cây nấm.

	Không sai!

	Chính là nó!

	Cấp 4 tinh anh thi nấm yêu!

	Hắc ám vườn ươm là ẩn tàng khu vực.

	Cái này thi nấm yêu là một loại ẩn tàng tinh anh quái.

	Ẩn tàng tinh anh quái tỉ lệ rơi đồ chưa chắc có cao bao nhiêu, có khi thường xuyên còn không bằng phía ngoài tinh anh quái, nhưng cái này quái vật bình thường đều sẽ ra đặc thù vật phẩm.

	Hàng Vũ cần cầm tới thi nấm yêu một vật.

	Cái đồ chơi này đối kế hoạch tiếp theo có trợ giúp cực lớn.