Chương 365: Hợp tác cùng có lợi

	Từ Thiên Hoa tại trưng cầu Hàng Vũ đồng ý về sau, lập tức đem ngư nhân căn cứ sự tình báo cáo cho tầng cao hơn, mà cái này hiển nhiên gây nên các đại lão cao độ coi trọng.

	Sáng ngày thứ hai.

	Hàng Vũ mới từ Linh giới trở về liền thu được Thiên võng trung đoàn trưởng Lôi Ưng mời.

	Cùng trước kia mấy lần khác biệt, lần này không cần tiến về Thiên võng tổng bộ, Lôi tổng đội trưởng trực tiếp tại Thanh Long đường phố mập mạp phòng ăn định một cái gian phòng, hẹn tại Hàng Vũ cửa nhà gặp mặt, làm đại lão cấp nhân vật, cách làm như vậy, được xưng tụng chiêu hiền đãi sĩ, phi thường cho Hàng Vũ mặt mũi.

	Làm Hàng Vũ đi vào phòng ăn bao sương phát hiện, không tính tùy hành những nhân viên khác, thực quyền đại lão liền đến ba vị.

	Giang Thành Thiên võng trung đoàn trưởng Lôi Ưng.

	Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cục trưởng Từ Thiên Hoa.

	Ngoại trừ hai vị bộ môn thủ lĩnh bên ngoài, còn ra hiện một vị hơn sáu mươi tuổi trưởng giả, tuổi của hắn so Từ Thiên Hoa cùng Lôi Ưng còn lớn hơn, khí tức nhìn phi thường trầm ổn, thực lực cũng không kém cỏi hai người này.

	Từ chủ thứ ngồi xuống đến xem, vị trưởng giả này địa vị , có vẻ như so Từ Thiên Hoa thậm chí Lôi Ưng cao hơn, phải biết nhân vật như vậy, Giang Thành một cái tay tính ra không quá được.

	Hắn sẽ là ai chứ?

	Lão giả cùng Lôi Ưng giờ phút này cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc.

	Bởi vì Hàng Vũ không có ẩn tàng, kiểu gì cũng sẽ không tự chủ toát ra một tia hung bạo khí tức, khiến người ta cảm thấy đối mặt căn bản không phải người, là một đầu nhằm người mà nuốt kinh khủng quái thú!

	Cho dù là thân cư cao vị đại lão.

	Cũng khó tránh khỏi bị loại khí tức này chấn nhiếp!

	Cái này cùng thượng vị giả quyền thế mang đến quan uy không giống, mà thuần túy là sinh mệnh cấp độ áp chế.

	Lão giả con mắt nhắm lại một chút nói: "Tốt, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, không hổ là chúng ta phong cách Hoa đầu thịnh nhất đỉnh tiêm cao thủ, chỉ là phần này phong thái khí chất chính là chúng ta không thể bằng."

	"Quá khen!"

	Hàng Vũ hơi thu liễm khí tức.

	Hắn lấy hỏi thăm ánh mắt quét mắt một vòng Từ Thiên Hoa.

	Từ Thiên Hoa lập tức giới thiệu nói: "Vị này là Hoàng Hồng Huyên Hoàng phó thị trưởng."

	Lôi Ưng cũng mở miệng nói: "Hoàng phó thị trưởng nghe chuyện của ngươi về sau chuyên chạy tới."

	Hàng Vũ không dám thất lễ.

	Lại là Giang Thành Phó thị trưởng!

	Linh giới giáng lâm về sau, thị trưởng khái niệm đã hoàn toàn khác biệt dĩ vãng.

	Linh giới thời đại, các nơi lần lượt rút lui tỉnh, nhân dân cả nước bị tập trung đến ba mươi sáu tòa trung tâm thành thị, chính phủ tổ chức kết cấu tái tạo, quan hành chính lần lượt tiến hành thay máu, địa khu độ cao tự biết, quyền lợi sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Linh giới thời đại thị trưởng cùng thời đại trước không thể so sánh, quyền lợi so với quá khứ tỉnh người đứng đầu cũng còn phải lớn!

	Cái này bên trong nhân vật bình thường là trung ương bổ nhiệm hoặc trực tiếp điều động, mỗi một vị bối cảnh đều phi thường cường đại, hoặc dứt khoát chính là nơi đó quân đội tối cao lãnh tụ, cho dù là Phó thị trưởng cũng đều là nắm giữ to lớn thực quyền đại lão.

	Hoàng Hồng Huyên nói: "Mạnh thị trưởng lúc đầu muốn tự mình tới cùng ngươi gặp một lần, nhưng bởi vì tin tức quá đột nhiên, lại thêm Mạnh thị trưởng cũng có nhiệm vụ trọng yếu phải xử lý, cho nên liền từ ta thay thế hắn đến cùng ngươi gặp mặt."

	"Không cảm đảm."

	Mạnh thị trưởng hẳn là Giang Thành số một.

	Hàng Vũ đối với thực lực mình cùng đoàn đội đều rất tự tin.

	Bất quá, tại loại cấp bậc này đại lão trước mặt, vẫn là không dám khinh thường, phải gìn giữ khiêm tốn.

	Hoàng phó thị trưởng ra hiệu Hàng Vũ tọa hạ sau đó nói: "Có liên quan đến ngươi thành lập ngư nhân nơi sản sinh can hệ trọng đại, không biết người biết chuyện còn có bao nhiêu?"

	Hàng Vũ nói: "Đội ngũ của ta trung hạ tầng cũng không biết, chỉ có bên người thân cận nhất cá biệt một hai người cảm kích."

	Hoàng phó thị trưởng hài lòng gật gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, chuyện này sẽ bị liệt vào Giang Thành cao cấp nhất cơ mật, để phòng ngừa tin tức để lộ, chúng ta phải tất yếu bảo trì điệu thấp, để tránh tốt đẹp cục diện nguyên nhân tin tức tiết lộ mà bị mất."

	"Hôm nay mời ngươi tới mục đích chủ yếu, chính là vì cùng ngươi nói một chút, tại ngư nhân căn cứ hạng mục này bên trên hợp tác."

	"Không nên hiểu lầm, chính phủ không có ý tứ gì khác, càng không có tranh đoạt lợi ích dự định, dù sao từ góc độ của chúng ta đến xem, ngư nhân căn cứ sinh ra lợi ích ngược lại là thứ yếu, chúng ta càng để ý là nó đối thời cuộc ý nghĩa."

	Hàng Vũ vì cái gì yên tâm đi ngư nhân căn cứ chủ động bại lộ?

	Một mặt là không gạt được.

	Một mặt khác là hắn có tự tin.

	Giang Thành dân gian thế lực san sát đồng thời lại loạn trong giặc ngoài, cường địch vây quanh.

	Chính phủ chỉ là duy ổn liền đã rất miễn cưỡng, rất không có khả năng chủ động cùng dân gian thế lực trở mặt, cho nên phong cách làm việc, cũng sẽ không thái quá cường ngạnh.

	Nhất là tại đối đãi Hàng Vũ dạng này danh khí rất lớn, bối cảnh rất mạnh, bản thân lại so sánh ôn hòa, không có tự lập khuynh hướng thế lực thủ lĩnh.

	Phải biết.

	Hàng lão đại cùng Hoang Cốc trấn bây giờ tại Hoa Hạ cơ hồ nổi tiếng, quốc gia tầng cao nhất cũng cố ý đem nó làm một hình tượng đại biểu cao cao nâng…lên đến, Giang Thành chính phủ cũng một mực ý đồ lôi kéo Hàng Vũ.

	Giang Thành chính phủ không có khả năng không để ý ảnh hưởng đem Hàng Vũ đá ra khỏi cục.

	Chớ nói chi là ngư nhân căn cứ là Hàng Vũ đoàn đội hoàn toàn chưởng khống.

	Không có Tô Vân Băng tiên thiên mị hoặc thuật.

	Ngư nhân căn cứ liền không khả năng xuất hiện.

	Hàng Vũ đem sự tình mang lên mặt bàn đến, chính là vì cùng Giang Thành cao tầng đàm phán hoà bình, đã có thể thông qua dạng này thẳng thắn phương thức để cao tầng thả lỏng trong lòng, lại có thể dẫn vào Giang Thành chính phủ đại lực bồi dưỡng, gia tốc nơi sản sinh phát triển, vẹn toàn đôi bên.

	Hàng Vũ còn chưa kịp tỏ thái độ.

	Lôi tổng đội trưởng liền đưa ra điều kiện của mình: "Giang Thành chính phủ, Giang Thành Thiên võng, Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự nghĩ cộng đồng gia nhập vào, ngươi nhìn nhiều nhất có thể chuyển nhượng ngư nhân căn cứ nhiều ít cổ phần?"

	Hàng Vũ nói: "Nhiều nhất chỉ có ba thành."

	Lôi tổng đội trưởng cùng Hoàng phó thị trưởng liếc nhau.

	Hoàng Minh Huyên có chút gật gật đầu.

	Cái này số định mức xác thực không nhiều, nhưng Giang Thành chính phủ xem trọng, không hoàn toàn là trong đó lợi ích.

	Hàng Vũ nguyện ý xuất ra ba thành đến, đây đã là so sánh có thành ý, lại nhiều chỉ sợ đối phương khó mà tiếp nhận.

	Lôi tổng đội trưởng hỏi: "Ngươi có điều kiện gì?"

	"Giang Thành phương diện có thể chuyên môn thiết kết nối đoàn đội vào ở ngư nhân căn cứ, cũng có thể điều động đội sản xuất cộng đồng kiến thiết nơi sản sinh, nhưng không thể nhúng tay ngư nhân căn cứ bất luận cái gì quản lý cùng quyết sách, quyền chủ đạo chúng ta nhất định phải tự mình phụ trách."

	Hàng Vũ đối mặt mấy vị đại lão không kiêu ngạo không tự ti mở ra chính mình trọng yếu nhất điều kiện.

	Đơn giản tới nói, có thể tiến hành giám sát, nhưng không nên nhúng tay.

	Từ Thiên Hoa gật gật đầu.

	Giang Thành đối với việc này lo lắng nhất chính là cái gì.

	Thứ nhất, lo lắng ngư nhân sẽ hay không đột nhiên mất khống chế, đối gần trong gang tấc Giang Thành tạo thành uy hiếp.

	Thứ hai, lo lắng cỗ thế lực này bị Hàng Vũ nắm trong lòng bàn tay, hắn có thể hay không đến cuối cùng cầm binh giữ mình, dù sao Phong Bạo bộ tộc cùng người cũng không phải một cái con số nhỏ a!

	Thích hợp giám sát cùng giám thị là cần thiết.

	Trên thực tế.

	Hàng Vũ tuyệt đối không có tại loạn thế xưng vương dự định.

	Hắn coi như dự định xưng vương, sau này Linh giới có là địa bàn cùng lãnh địa, tại sao muốn ra tay với Giang Thành đâu? Giang Thành là phía sau của hắn đại bản doanh, Giang Thành càng ngày càng trật tự, càng ngày càng phồn vinh, mới càng có thể phù hợp Hàng Vũ lợi ích.

	Bởi vậy Hàng Vũ không có khả năng làm ra uy hiếp Giang Thành sự tình, huống chi chỉ bằng đám này ngư nhân làm sao có thể thành xong việc? Chính là bởi vì không có phương diện này dự định, cho nên rất yên tâm tiếp nhận giám sát, để tất cả mọi người yên tâm một điểm.

	Chỉ cần giữ lại đối ngư nhân căn cứ quyền chủ đạo làm ranh giới cuối cùng.

	Như vậy tiếp xuống bất luận cái gì hợp tác cũng có thể nói.

	Hoàng phó thị trưởng đánh nhịp quyết định đến: "Tốt, điều kiện này, chúng ta có thể tiếp nhận, liền đến nói một chút cụ thể nhập cổ phần điều kiện đi."

	Lôi tổng đội trưởng trực tiếp mở miệng nói: "Thiên võng có thể cùng ngư nhân căn cứ phối hợp, cộng đồng chế định kế hoạch, Sa Lỗ cung cấp tình báo, chúng ta phụ trách hành động, hiệp trợ ngư nhân căn cứ lần lượt chiếm đoạt cái khác Phong Bạo bộ tộc người xâm nhập."

	Hàng Vũ nhịn không được nhả rãnh.

	Cái này cũng có thể xem như điều kiện sao?

	Không có ngư nhân căn cứ bày ở nơi này.

	Giang Thành Thiên võng liền không đả kích Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác nhóm rồi?

	Lôi tổng đội trưởng gặp Hàng Vũ không có mở miệng nói chuyện, liền biết đối phương hiển nhiên còn không hài lòng, bởi vậy lại bổ sung: "Ngoài ra chúng ta đang đả kích cái khác Phong Bạo bộ tộc người xâm nhập thế lực lúc, sẽ đem đoạt lại đến một nửa vật tư, vùi đầu vào ngư nhân nơi sản sinh, xúc tiến ngư nhân nơi sản sinh phát triển."

	Cái này còn tạm được.

	Hàng Vũ nhẹ gật đầu.

	Đây không phải một bút con số nhỏ.

	Chỉ cần Thiên võng có thể nói được làm được, ngư nhân căn cứ chẳng mấy chốc sẽ lớn mạnh.

	Lôi tổng đội trưởng cuối cùng lại bổ sung một cái điều kiện: "Cuối cùng Thiên võng sẽ đối với ngư nhân căn cứ cung cấp một chút mấu chốt kỹ thuật ủng hộ, ngươi hẳn phải biết chúng ta Thiên võng tại sản xuất lĩnh vực tích lũy cùng nội tình, là Giang Thành bất kỳ một cái nào đoàn đội cũng không sánh nổi."

	Hàng Vũ nhãn tình sáng lên.

	Điều kiện này ngược lại là rất có sức hấp dẫn.