Chương 423: Chụp chung lưu niệm

	 

	Bốn cái Centaur bên trong, một cái linh chức giả, một cái thánh chức giả, hai cái chiến chức giả, có xạ thủ, có chiến sĩ, dạng này đội ngũ tạo thành , ấn lý thuyết xa gần gồm nhiều mặt, phụ trợ khôi phục đều có, là phi thường khó chơi mới đúng.

	"Mau giết hắn!"

	Mấy đạo pháp thuật, mấy chi mũi tên.

	Để Hàng Vũ nhận một chút tổn thương, nhưng không cấu thành uy hiếp, cũng không có bị cáo ở.

	Hàng Vũ một thân lam trang, lực phòng ngự phá trần, thực lực kiêu ngạo bá chủ quái, không phải tùy tiện liền có thể đánh bại, ngạnh sinh sinh gánh vác liên tiếp tấn công mạnh.

	Ma Huyết thức tỉnh trạng thái phía dưới.

	Hắn đối dị thường trạng thái kháng tính cực cao.

	Lại nguyên nhân viễn cổ Thánh chiến sáo trang đối ý chí thuộc tính tăng thêm to lớn.

	Cho nên, tam giai trở xuống khống chế loại kỹ năng, cơ hồ bắt không được cũng khống không ở hắn.

	Hắn nhặt lên rơi xuống về sau, ám tập, ảnh tử vũ bộ, điên cuồng trùng sát, mấy cái kỹ năng trước sau phát động, cơ hồ một cái nháy mắt ở giữa, liền đã rút ngắn khoảng cách, đi vào trước mặt của bọn hắn.

	Quá nhanh!

	Đơn giản giống như quỷ mị!

	Bốn cái Centaur cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Cầm quyển trục cầm quyển trục, chuẩn bị phòng ngự kỹ năng chuẩn bị phòng ngự kỹ năng.

	Bọn hắn trước tiên khai thác khác biệt ứng đối biện pháp, đồng thời nhanh chóng đem thánh chức giả bảo vệ.

	Hàng Vũ tật ảnh thuấn sát lại một lần nữa khôi phục, hắn không chút do dự phát động ra, chỉ là cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này cũng không có đánh trúng công kích một mục tiêu.

	Hắn hóa thành liên tiếp cấp tốc tàn ảnh.

	Xuất hiện trước tại phía trước nhất Centaur chiến sĩ trước mặt một búa đánh gãy kỹ năng, sau đó sau khi xuất hiện mặt Centaur xạ thủ trước mặt một búa gián đoạn công kích của hắn, tiếp lấy xuất hiện tại Centaur linh chức giả trước mặt gián đoạn hắn kích phát bên trong quyển trục, cuối cùng xuất hiện đang nhanh chóng triệt thoái phía sau thánh chức giả trước mặt.

	Trường kiếm đâm vào đối phương lồng ngực.

	Tà cốt nguyền rủa phát động, để lâm vào tê liệt, mất đi chạy trốn năng lực.

	Bò cạp ma búa liên tục vừa đi vừa về chém vào ba lần, ngay cả khôi phục kỹ năng đều dùng không ra, sinh mệnh thấy đáy, tại chỗ tử vong, tuôn ra vài kiện vật phẩm.

	Sớm biết Hàng Vũ rất mạnh.

	Nếu không không có khả năng đánh bại Kalem.

	Nhưng là tự mình tới chiến đấu, mới hiểu được hắn khủng bố đến mức nào!

	Vị này thánh chức giả chưa hẳn có bao nhiêu lợi hại, nhưng là lực phòng ngự tuyệt đối không thấp, thế mà bị hai ba lần liền chặt chết rồi.

	Lực công kích đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ?

	Công kích thăng chức được rồi, phòng ngự của hắn còn như thế cao!

	Phòng ngự cao một chút còn chưa tính, đáng sợ nhất chính là tốc độ!

	Tốc độ như vậy, chỉ có Kalimlo, mới có thể cùng sánh vai a!

	Thánh chức giả vừa chết, trọng yếu nhất phụ trợ không có, ba cái Centaur không kịp tản ra, Hàng Vũ loé lên một cái nhảy vọt đến linh chức giả trước mặt, dùng giáp tay gánh vác đối phương một đạo lửa vòng xung kích, trở tay chính là vài chiêu, lần nữa hoàn thành chém giết.

	Hoàn toàn đánh không lại!

	Hai cái Centaur chiến sĩ gặp đây.

	Bọn hắn không do dự nữa, quyết định thật nhanh, một trái một phải, chia ra chạy trốn.

	Hàng Vũ hoán đổi vũ khí xuất ra trường cung, đồng thời lớn tiếng hô: "Nhị cẩu!"

	Chính lấy U Ảnh ma lang hình thức bồi hồi tại phụ cận cẩu tử, lập tức đập ra đem Centaur cung tiễn thủ trọng kích ép đến.

	Hàng Vũ phát ra một đạo tam giai kỹ năng thiên tập tiễn, trường tiễn gào thét bay tới giữa không trung, tiếp lấy hóa thành một chi cự tiễn, truy hướng đào tẩu bên trong Centaur chiến sĩ, trước một tiễn đánh cho trọng thương đánh ngất xỉu, tiếp lấy liên tục mấy đạo Ám Ảnh đánh lén tiễn, bắn trúng bộ vị yếu hại, để hắn vốn là còn thừa không nhiều sinh mệnh, tại liên tiếp kinh khủng tổn thương phía dưới về không.

	Mà lúc này đây.

	Nhị cẩu cũng xử lý mục tiêu.

	Hàng Vũ kiểm tra một hồi trạng thái của mình, tinh thần lực tiêu hao có chút lớn, liên tục chiến đấu đánh xuống, đã thấy đáy, bất quá tại kỹ năng bị động tinh thần tiêu hao hiệu quả phía dưới, cũng không có ảnh hưởng đến tiếp sau công kích.

	Về phần sinh mệnh lực?

	Tổng cộng tổn thất mới chừng phân nửa!

	Đây là sở thụ công kích + Ma Huyết thức tỉnh + tinh thần lực tiêu hao chỗ tạo thành tổn thương tổng hợp.

	Trước mắt hắn kinh khủng sức khôi phục, vài phút là có thể đem tinh thần lực về đầy, tùy tiện phục dụng một bình trung cấp sinh mệnh dược thủy, liền có thể cơ bản ngừng lại Ma Huyết thức tỉnh tiếp tục hao tổn!

	Cất kỹ chiến lợi phẩm.

	Hàng Vũ lại xem xét một chút linh khí.

	Giết chết năm cái Centaur, linh khí lại có bốn ngàn.

	Hàng Vũ không chút do dự xuất ra ma điển, liên tiếp triệu hồi ra bốn cái Thâm Uyên ác ma.

	Đại khái đơn thứ tiêu hao vượt qua 1000 điểm linh khí, liền có thể triệu hồi ra một cái cấp 15 thanh đồng lãnh chúa, bốn ngàn điểm linh khí có thể triệu hồi ra 4 con lãnh chúa cấp bậc vực sâu quái vật.

	Tử sắc vật phẩm quả nhiên thập phần cường đại!

	Bất quá sử dụng kiện vật phẩm này cần thiết phải chú ý chính là.

	Bị triệu hoán đi ra quái vật là không phân địch ta, không khác biệt công kích.

	Bởi vì triệu hoán lúc chính mình khoảng cách quái vật gần nhất, cho nên rất dễ dàng trở thành cái thứ nhất mục tiêu công kích.

	Ngoài ra, nếu như tại cùng một cái địa điểm, triệu hoán nhiều con vực sâu quái vật, bọn chúng lẫn nhau ở giữa cũng có treo lên khả năng tới, Hàng Vũ vì ngăn ngừa loại tình huống này phát sinh, một bên di động cao tốc một bên phóng thích quái vật.

	Lấy hắn thực lực trước mắt.

	Chỉ cần không bị quá dày đặc tập kích.

	Liền có thể tại Ưng Sào trấn lấy chiến dưỡng chiến, hoành hành Vô Kỵ.

	Bởi vậy tiếp tục phóng thích quái vật, tiếp tục gây ra hỗn loạn, là rất có cần thiết.

	Vực sâu quái vật tinh thần công kích phi thường ra sức, thường xuyên đánh chính là một mảnh, đối binh sĩ tạo thành thương vong, thật sự là quá hữu hiệu, có thể nói chỉ dựa vào Hàng Vũ một người, liền đem toàn bộ Ưng Sào trấn đảo loạn.

	Ưng Sào trấn lãnh chúa triệt để mộng.

	Cái này mẹ nó đến cùng là tình huống như thế nào!

	Vì quái vật gì lại không ngừng xuất hiện?

	"Lãnh chúa, lãnh chúa, không xong!" Một cái thủ hạ luống cuống tay chân, mặt mũi tràn đầy bối rối tới báo cáo, "Bên ngoài, có một nhỏ chi bộ đội, bọn hắn đã đến trước cửa thành."

	Ưng Sào trấn lãnh chúa hãi nhiên biến sắc.

	Cái này dù là lại xuẩn cũng nên nghĩ rõ ràng hỗn loạn nguyên nhân cùng động cơ.

	Mở kết giới!

	Nhất định phải mở ra phòng ngự kết giới.

	Ưng Sào trấn lãnh chúa còn vì tới kịp hành động.

	Đột nhiên.

	Đại môn một tiếng vang thật lớn.

	Trong nháy mắt bị oanh chia năm xẻ bảy.

	Đã quá muộn!

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Giang Nam, Tiểu Cường, Luke, Chris, Xích Nha, Yeno chờ chút!

	Năm trăm tương lai từ Nhân tộc bốn trấn tinh binh, đã mở ra Ưng Sào trấn, không chút nào tốn sức xông vào trong thành!

	"Giết! Giết! Giết!"

	"Vì Thương Long!"

	"Vì Nhân tộc!"

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, Luke nhao nhao cao giọng hô!

	Đám người đâu vào đấy chia từng nhánh tràn ngập cường đại tính cơ động tiểu đội.

	Bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất đối Ưng Sào trấn triển khai đều đâu vào đấy mãnh liệt tiến công!

	Trái lại Ưng Sào trấn, có mấy ngàn binh sĩ, có gần trăm cao đẳng loại, nhưng bởi vì bị không ngừng xuất hiện Thâm Uyên ác ma xáo trộn trận cước, căn bản không kịp hình thành tổ chức, lập tức bị đánh đến trở tay không kịp.

	Hàng Vũ lại chém chết một cái tiểu lãnh chúa.

	Hắn trông thấy mấy chi đội ngũ đang nhanh chóng trùng sát tới bên này.

	Từ Thiên Hoa một cái gió lốc liên trảm quét lật năm tên lính.

	Luke một cái liệt địa sóng cũng đánh bay bốn tên lính.

	Trương Tiểu Cường phát động tam giai kỹ năng, hỏa vũ không ngừng rơi xuống, tám chín tên lính chạy trối chết, tiếp lấy Giang Nam cũng hóa thân trở thành chiến sĩ tiến lên, cầm lưỡi búa cùng tấm chắn mạnh mẽ đâm tới, đánh cho những binh lính này không hề có lực hoàn thủ.

	Thuận lợi hội hợp!

	"Các ngươi rốt cuộc đã đến!" Hàng Vũ nói: "Quân địch mặc dù đã hỗn loạn, nhưng y nguyên có không kém lực lượng, tiếp xuống liền muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng, đánh nhau một trận ngạnh chiến!"

	Luke cười ha ha một tiếng: "Từ, ngươi có dám hay không so một lần, nhìn xem ai giết đến càng nhiều!"

	Từ Thiên Hoa thì phóng khoáng nói: "So liền so, có cái gì không dám!"

	Trương Tiểu Cường nói: "Tính ta một người!"

	Chris: "Ta cũng tới!"

	Hàng Vũ: "Đã dạng này, ta cũng tham gia náo nhiệt, ta đã tự tay giết chết 88 tên lính, 7 cái cao đẳng loại, các ngươi hôm nay nếu ai có thể giết tới ta một nửa, ta ban thưởng hắn một khối lam sắc đá skill."

	Đám người: "..."

	Ngoại trừ "Mụ mại phê", "Không phải người" ý nghĩ như vậy bên ngoài, bọn hắn thực sự nghĩ không ra cái này lấy dạng gì từ ngữ để hình dung gia hỏa này.

	Ban thưởng là đừng suy nghĩ.

	Bất quá, Hàng Vũ dũng mãnh phi thường, kích phát mọi người nhiệt huyết!

	Hàng lão đại ghi chép khẳng định là không phá được, nhưng là cũng không thể quá mất mặt không phải?

	Tất cả mọi người là Nhân loại, Hàng Vũ tại chiến trường đại sát tứ phương, chính mình cũng không thể đánh cho quá kém a!

	Đám người không màng sống chết, điên cuồng chiến đấu, tuy nói từ xông vào thị trấn bắt đầu từ thời khắc đó, trận chiến đấu này liền đã mười phần chắc chín, nhưng là ở trong quá trình này, y nguyên kinh lịch khá mạnh liệt chống cự.

	Cả tràng chiến đấu tiếp tục chừng ba giờ.

	Cùng cướp đoạt Thạch Lô trấn, Thiết Sơn trấn, Hắc Sa trấn khác biệt.

	Ưng Sào trấn tạm thời không có cướp đoạt cùng chiếm lĩnh giá trị, bởi vì chiếm xuống tới cũng thủ không được, thà rằng như vậy, không bằng hủy, không cần lưu lại một binh một tốt, tất cả binh sĩ tàn sát không còn, tất cả công trình tất cả kiến trúc toàn bộ phá hủy.

	Không sai!

	Hàng Vũ tuyên bố: Đồ thành đốt thành!

	Sa Tuyền thành kế hoạch quân sự triệt để sinh non.

	Cử động lần này càng sẽ đối Sa Tuyền thành lực ảnh hưởng cùng sĩ khí tạo thành to lớn đả kích!

	"Chuẩn bị!"

	"Công kích!"

	Hơn một trăm cái pháp chức giả nương theo lấy hiệu lệnh đem pháp thuật vẩy ra đi.

	Từng tòa kiến trúc, từng tòa tường thành, từng tòa công trình, phàm là có thể phá hủy đồ vật, toàn bộ đều tại dày đặc như ngọc công kích phía dưới hóa thành phế tích.

	Ưng Sào trấn triệt để xong!

	Tại chỗ triệt để hủy diệt một tọa trấn tử không có dễ dàng như vậy.

	Chờ sau này thời cơ chín muồi, có thể thông qua lãnh địa bia đá, đầu nhập đại lượng tài nguyên, thời gian, đem thành trấn trùng kiến bắt đầu, nhưng là hiện tại tuyệt đối không thể hạ thủ lưu tình.

	Trương Tiểu Cường chạy tới báo cáo: "Lão đại, toàn bộ xong!"

	Từ Thiên Hoa lúc này cũng tới báo cáo: "Bắt được đầu hàng tù binh mười tám cái!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Không sai, toàn bộ mang về, nhốt vào Hoang Cốc trấn trong địa lao!"

	Giang Nam đề nghị: "Đại thần, chúng ta chụp ảnh chung một tấm đi, đây chính là một trận thắng lợi huy hoàng nha!"

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ nói: "Cũng tốt!"

	Trận chiến đấu này trải qua vẫn tương đối thảm liệt, năm trăm người giết tới, hiện tại còn lại ba trăm.

	Đám người đứng tại hóa thành phế tích, rào rạt thiêu đốt, ánh lửa ngút trời, đã bị triệt để phá huỷ Ưng Sào trấn trước, mười cái tù binh quỳ gối phía trước xếp thành một hàng, hình tượng có thể nói phi thường có xung kích tính!

	Để cho người ta cảm thấy rung động!

	Chụp chung lưu niệm!