Chương 31: Đại thần không mang theo bay? Làm sao bây giờ!

	"Đại thần."

	Thanh thúy lại thanh âm quen thuộc.

	Một vị mặc Goblin tế tự bào tiểu mỹ nhân từ phía sau lưng đi tới.

	Giang giáo hoa mặc kệ xuất hiện ở bất kỳ trường hợp nào.

	Nàng đều là một cái để cho người ta cảnh đẹp ý vui đại mỹ nữ.

	"Hắc hắc, chúng ta lại gặp mặt á!" Nàng ngọt ngào cười cười, hướng đám người nhìn lại, đại mi hơi nhíu, "Bên kia chuyện gì xảy ra? Như thế nhao nhao!"

	Hàng Vũ nhún nhún vai: "Không có gì, tới một cái đậu bỉ mà thôi."

	Triệu Minh mang theo Trương Tiểu Cường đi tới, bốn người lại tụ lại đến cùng một chỗ.

	Lão Triệu bắt chuyện qua về sau, lập tức liền cảm khái nói: "Không nghĩ tới, linh năng đồ ăn trọng yếu như vậy, ta cùng Tiểu Cường trở về liền phát hiện, thức ăn bình thường ăn lại nhiều, cũng không có cách nào nhét đầy cái bao tử."

	Tương lai hiện thế đồ ăn chỉ có thể người bảo lãnh không chết đói.

	Nhưng nếu như không thể kịp thời bổ sung linh năng đồ ăn, liền sẽ lâm vào cường độ thấp suy yếu, trung độ suy yếu, trọng độ trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính sẽ đối với ứng trên phạm vi lớn trượt, ngoài ra còn muốn chịu đựng moi tim cào phổi cảm giác đói bụng.

	Hàng Vũ nói: "Nói như vậy lão Triệu ngươi đã bắt đầu bố cục ăn uống rồi?"

	"Ha ha, hiện tại biến hóa quá nhanh, không dám không làm ra phản ứng, trước mắt bỏ ra mấy ngàn vạn, mua trước đoạn mất mấy cái bãi săn địa, phái người chuyên môn thu thập Linh giới nguyên liệu nấu ăn, mặt khác còn thông báo tuyển dụng một chút nấu nướng năng lực nhân tài, xem như phòng ngừa chu đáo đi."

	Triệu Minh tại hiện thế không có đối với bất kỳ người nào lộ ra chuyện này.

	Hắn đương nhiên cũng cấm chỉ Trương Tiểu Cường đối với bất kỳ người nào lộ ra.

	Đây là trọng đại thương nghiệp cơ mật, dù là so người khác sớm biết một ngày, đều có thể sáng tạo ưu thế thật lớn.

	Lão Triệu đối Hàng Vũ không có gì tốt giấu diếm, hắn tin tưởng Hàng Vũ sớm đã biết.

	Hiện tại là cố ý nói cho hắn nghe, hi vọng nhìn Hàng Vũ phản ứng cùng thái độ.

	"Ta đem lần trước đánh tới phối phương giao cho trong nhà, cha ta lập tức tìm có luyện dược năng lực nhân tài học tập." Giang Nam lúc này cũng đưa ra chính mình nghĩ muốn hiểu rõ vấn đề, "Bất quá những chất thuốc này sản xuất chi phí không thấp, bởi vì vật liệu đều quá mắc, có không có cách nào giảm xuống chi phí đâu?"

	Triệu Minh cùng Giang Nam bên này đều đối luyện dược, ăn uống có chuẩn bị.

	Triệu Minh vốn là một cái Bằng thành đưa ra thị trường khoa học kỹ thuật công ty chủ tịch, rất thành công xí nghiệp gia.

	Lấy ánh mắt của hắn cùng cách cục, không có khả năng nhìn không ra dược phẩm cùng đồ ăn, tương lai đều là toàn Nhân loại siêu cấp cương nhu, trong đó tất nhiên sẽ dựng dục ra một cái cực kỳ thị trường khổng lồ.

	Nếu có thể sớm làm kiếm một chén canh.

	Tuyệt đối có thể sinh ra ích lợi thật lớn.

	Giang Nam vẫn là cái học sinh, nghĩ không có sâu như vậy xa.

	Bất quá Giang Nam cũng không phải là sinh ở gia đình bình thường, coi như mình nghĩ không ra, cha mẹ cũng hiểu ý biết đến, cho nên đã tại làm chuẩn bị.

	Hiện tại vô luận là nấu nướng hòa luyện thuốc đều sẽ đứng trước một vài vấn đề.

	Nấu nướng còn vẫn dễ nói, hiện tại tất cả thành thị đều xuất hiện Linh giới thẩm thấu hiện tượng, đại lượng Linh giới sinh vật bị chuyển dời đến hiện thế bên trong, cho nên nguyên liệu nấu ăn thu hoạch cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

	Luyện dược không giống.

	Hiện thế vật liệu quá ít.

	Có vẻ như chỉ có thể đến nơi trú quân trong tấm bia đá mua được.

	Goblin nơi trú quân thu thập bia đá cứ việc có cái này mấy loại cấp thấp phối phương thảo dược, thế nhưng là Triệu Minh hoặc Giang Nam trong tay tinh thạch đều rất có hạn, căn bản mua không có bao nhiêu, như thế nhìn để luyện chế thành bản có chút đắt đỏ đâu!

	"High, gấp cái gì, giai đoạn trước tài nguyên thiếu thốn, sản xuất chi phí khẳng định rất cao, chúng ta đối Linh giới thăm dò làm sâu sắc về sau, tương lai thu hoạch vật liệu đường tắt sẽ gia tăng, đến lúc đó chi phí khẳng định liền sẽ hạ."

	Hàng Vũ lập lờ nước đôi trả lời một câu.

	Chẳng lẽ lão tử sẽ nói cho các ngươi biết, kỳ thật vật liệu có thể chính mình loại?

	Thật coi ta khờ a? Ta ưu thế lớn nhất là cái gì? Không phải liền là tin tức chênh lệch a! Linh năng đồ ăn giá trị dùng không lâu liền sẽ lộ ra ánh sáng, có thể Linh địa giá trị cùng tác dụng còn có thể giấu một hồi.

	Hàng Vũ làm sao lại chủ động để lộ ra đi? !

	Triệu Minh cùng Giang Nam gật đầu cảm thấy rất có đạo lý.

	Linh giới rất khó nói đến cùng lớn bao nhiêu, bọn hắn tính cả lần này cũng bất quá lần thứ ba tiến đến,

	Nếu như nói toàn bộ giáng lâm chi sâm là người mới địa đồ, bọn hắn đối người mới địa đồ thăm dò đều không có bắt đầu đâu.

	Liền giống với đại thần nói.

	Gấp cái gì? Tương lai còn dài mà!

	Hiện tại nhớ kỹ một điểm, ổn định trước mắt ưu thế, sáng tạo càng lớn ưu thế.

	Giai đoạn trước một khi có thể cùng những người khác kéo ra chênh lệch, đối tương lai phát triển đều sẽ có chỗ tốt rất lớn.

	"Lão đại, lần này chúng ta đi nơi nào đánh quái, còn đi lần trước cái chỗ kia sao? Không biết được trộm xác tặc có hay không đổi mới a!" Trương Tiểu Cường lúc này không kịp chờ đợi nói: "Ta pháp trượng đã đói khát khó nhịn!"

	Triệu Minh cùng Giang Nam cũng rất chờ mong.

	Goblin nơi chôn xương là nơi tốt a!

	Chỗ ấy có thể rơi xuống phối phương, phối phương là quý giá chiến lược tài nguyên!

	Hàng Vũ mới mở miệng liền rót chậu nước lạnh: "Ta lần này liền không cùng các ngươi cùng một chỗ hành động."

	Hàng Vũ cũng không phải sống lôi phong.

	Hắn không có mang bất luận kẻ nào đánh quái thăng cấp nghĩa vụ.

	Nếu như vừa vặn có cần, tự nhiên không ngại tổ cái đội, nhưng nếu như một mình hành động, có thể thu hoạch được tốt hơn ích lợi, hắn cũng sẽ không chút do dự.

	"Goblin nơi chôn xương là một nơi tốt, các ngươi có thể tiếp tục quá khứ cày quái, tuy nói lần trước xử lý trộm xác tặc không có nhanh như vậy đổi mới, nhưng là khẳng định còn có cá lọt lưới, hẳn là có thể đánh ra một chút trang bị cùng luyện dược phối phương."

	Hàng Vũ đối ba người nói: "Mà lại nơi này quái vật kết cấu đơn giản dày đặc, là tương đối thích hợp hiện giai đoạn thăng cấp nơi đến tốt đẹp."

	Giang Nam tranh thủ thời gian hỏi: "Đại thần vì cái gì không cùng lúc đi?"

	"Ừm, ta chuẩn bị thăm dò phụ cận, thu thập nhiều một điểm tình báo, một người hành động sẽ tương đối dễ dàng, dù sao ta hiện tại có tiềm hành kỹ năng."

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường hai mặt nhìn nhau.

	Bởi vì cùng Hàng Vũ tiếp xúc nhiều lần, Hàng Vũ là tính cách gì đều đã có cơ bản hiểu rõ.

	Không nên nhìn Hàng Vũ có đôi khi nhìn rất dễ nói chuyện,

	Nhưng ai cũng có thể nhìn ra cái này không chỉ có là một cái hơi bị đẹp trai nam nhân.

	Hắn vẫn là cái trí thông minh khá cao, phi thường tỉnh táo, khắc chế tự hạn chế, nguyên tắc tính rất cao nam nhân.

	Hàng Vũ quyết định hiển nhiên đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cho nên một khi quyết định, sẽ rất khó phát sinh cải biến.

	Ba người nhiều ít cảm thấy có chút thất lạc.

	Giang Nam càng là đều biểu hiện trên mặt.

	Đại thần không mang theo cùng một chỗ bay? Làm sao bây giờ!

	Nàng hiện tại cảm thấy chỉ cần có Hàng Vũ, vô luận nơi nguy hiểm hơn nữa cũng dám xông vào một lần, mà Hàng Vũ một khi thoát ly đội ngũ, cảm giác an toàn lập tức đại giảm.

	"Ha ha, không có vấn đề, chúng ta cũng nên học chính mình tùy cơ ứng biến, dù sao đây là mỗi người đều phải trải qua giai đoạn, tương lai là cường giả vi tôn thời đại mà!"

	Lão Triệu là 1 ô cục rất lớn người.

	Hắn không có biểu hiện ra quá nhiều tiếc nuối, chủ động cùng Hàng Vũ nắm tay.

	"Trước chúc ngươi thăm dò quá trình thuận lợi, nếu có cần phải giúp một tay, làm ơn tất tùy thời liên hệ ta, chờ mong lần tiếp theo hợp tác!"

	"Ta cũng chúc các ngươi tuôn ra càng thật tốt hơn trang bị." Hàng Vũ nhớ tới cái gì, thuận tiện lại nhắc nhở một câu: "Nhớ kỹ, các ngươi như lần trước, chỉ ở bên ngoài hoạt động cày quái liền tốt, không nên tùy tiện tiến nơi chôn xương chỗ sâu, nếu không có thể sẽ gặp nguy hiểm."

	"Chúng ta nhớ kỹ!"

	"Đại thần ngươi cũng chú ý an toàn a!"

	Hàng Vũ cáo biệt mấy người, bốn người như vậy tách ra.

	Vương Tê Thông lúc này cũng tập kết một bang đậu bỉ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiến rừng rậm.