Chương 287: Thương Long ngoại giao sứ giả đoàn

	Đem Samoto bắt lại thẩm vấn, là một cái vô cùng quyết định chính xác.

	Lần này liền gạt ra thành tấn hoa quả khô.

	Tràn đầy đều là trọng yếu tình báo!

	Hàng Vũ đối Sa Tuyền thành địa khu tất cả lãnh chúa tiến hành một phen kỹ càng hiểu rõ, càng nắm giữ tiếp xuống đối thủ chủ yếu Sa Tuyền thành, cùng đại lãnh chúa Kalimlo tin tức trọng yếu.

	Giang Nam nhịn không được hỏi: "Vị này Sa Tuyền thành sứ giả nâng lên Viễn Cổ ngục giam là chuyện gì xảy ra nha? Vì cái gì đại lãnh chúa Kalimlo dù cho tạm thời đặt vào chúng ta mặc kệ, cũng muốn đi trước nơi này đâu?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Hoang Nguyên tỉnh cảnh nội có đông đảo cổ lão di tích hoặc bí cảnh, cái này Viễn Cổ ngục giam hẳn là Bắc Thương địa khu so sánh nổi danh một cái."

	"Nghe nói tại Bắc Thương tử vong sa mạc chỗ sâu, có như thế có một tòa cổ xưa vừa thần bí ngục giam, nó bình thường cũng sẽ không xuất hiện, bình quân hai chừng mười năm mới có thể xoát Shinichi thứ."

	"Trong đó không chỉ có sẽ xoát ra mấy cái bá chủ cấp quái vật, càng ẩn chứa quy mô kinh người bảo tàng, trừ tinh phẩm lam trang, tam giai đá skill, thậm chí có cơ hội lấy được tử trang cùng tứ giai đá skill."

	Giang Nam mười phần chấn kinh.

	Khó trách ngay cả Kalimlo đều chạy theo như vịt đâu!

	Nơi này không chỉ có thể cầm tới lam trang cùng tam giai kỹ năng, nếu như vận khí tốt ngay cả tử trang cùng tứ giai kỹ năng đều có thể khiến cho đến, cho dù là đối Sa Tuyền thành dạng này thế lực tới nói, dù cho đối Kalimlo dạng này Địa Long giới cường giả, cũng rất khó lấy chống cự tử sắc trang bị cùng tứ giai đá skill dụ hoặc đi!

	Giang Nam nói: "Nếu như đại lãnh chúa tốn mười ngày nửa tháng, chúng ta liền có đầy đủ thời gian chuẩn bị bộ đội cùng phòng ngự."

	"Đồ ngốc, đây chính là một lần hiếm có cơ hội, nếu như chúng ta không biết còn chưa tính, hiện tại đã đạt được Viễn Cổ ngục giam di tích sắp mở ra tình báo, chẳng lẽ lại muốn trơ mắt bỏ lỡ?"

	Giang Nam trợn tròn mắt to nói: "Đại thần ngài muốn cùng Kalimlo đoạt bảo giấu? Cái này cũng quá điên cuồng đi, hắn dù sao cũng là Sa Tuyền thành lãnh chúa!"

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta cùng Kalimlo sớm muộn muốn giao thủ, nếu như dùng cơ hội lần này tìm một chút hư thực, đối với chúng ta tới nói cũng không có chỗ xấu, huống chi bảo tàng loại vật này, coi như chúng ta không thể đều cướp đến tay, cũng không thể để bọn chúng rơi vào trong tay địch nhân a!"

	Tốt a!

	Mặc dù thực sự quá điên cuồng!

	Bất quá nếu là Hàng Vũ ý nghĩ.

	Như vậy Giang Nam là tuyệt đối ủng hộ, ai bảo nàng là Hàng Vũ số một fan cuồng? Chuyện này cứ việc nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng là nàng y nguyên đối Hàng Vũ tràn ngập tín nhiệm.

	Kỳ thật so sánh thực lực.

	Vậy khẳng định là không bằng Sa Tuyền thành Kalimlo cầm đầu Centaur.

	Nhưng là Nhân tộc đám này cũng có ưu thế, theo Hàng Vũ đẳng cấp không ngừng tăng lên, trong đầu của hắn thức tỉnh ký ức cùng tri thức càng ngày càng nhiều, trong đó có liên quan tới toà này di tích vị trí, phương pháp đi vào, cùng kỹ càng công lược.

	Dù là Hoang Nguyên tỉnh có người từng khiêu chiến qua.

	Nhưng bọn hắn lưu truyền xuống tình báo tất nhiên so ra kém Hàng Vũ.

	Hàng Vũ chỉ cần vận dụng tốt những này công lược, mỗi một bước đều làm được liệu địch tại trước, chưa hẳn không thể cùng Kalimlo quần nhau.

	Hàng Vũ lập tức dùng Linh giới điện thoại di động.

	Theo thứ tự liên hệ Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, Linh Kiếm cục mấy người.

	Hắn đem bắt lấy Samoto cùng mới lấy được tình báo nói cho bọn hắn, dặn dò bọn hắn phải nắm chặt thời gian kiến tạo bộ đội, tùy thời chuẩn bị phòng ngự đến từ Sa Tuyền thành tập kích.

	Mặc dù có thể cơ bản xác định, Kalimlo cùng Sa Tuyền thành mấy ngày nay có thể sẽ không động thủ, nhưng là không thể xác định khu vực bên trong các lớn nhỏ lãnh chúa tình huống.

	Kalimlo hoàn toàn có thể lợi dụng đại lãnh chúa thân phận tạo áp lực, để mấy cái trực tiếp bị Centaur khống chế dòng chính thế lực liên hợp lại, tạo thành liên quân đối Hoang Cốc trấn triển khai công kích cùng thăm dò.

	Không thể không phục!

	Centaur tộc tính cơ động cực mạnh.

	Centaur binh chủng hành quân tốc độ so Bugbear chi lưu nhanh gấp năm sáu lần cũng không chỉ, dù cho cần hai ngày trở lên lộ trình, bọn chúng cũng có thể áp súc tại trong vòng nửa ngày đuổi tới, cho nên phải tùy thời làm tốt độ cao tình trạng báo động.

	"Lão Từ, ngươi an bài một chút, đem Sài Lang nhân lính trinh sát vung ra, phối hợp có điều tra năng lực đội viên cùng một chỗ hành động, tất cả giao lộ cùng thông đạo đều muốn thiết trí đồn quan sát, vừa có địch tình, lập tức báo cáo."

	Từ Thiên Hoa nói: "Vâng!"

	Triệu Minh lúc này mở miệng nói: "Đúng rồi, lão đại ngươi vừa phát tới tiểu lãnh chúa tin tức, ta đã toàn bộ đều nhìn qua cũng sơ bộ nghiên cứu qua, ta cảm thấy có thể trong này làm một điểm văn chương."

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	"Ta nghĩ xây một chi Thương Long sứ giả đoàn, cùng không phải Sa Tuyền thành dòng chính tiểu lãnh chúa thành lập liên hệ, bất quá trong quá trình này đoán chừng sẽ tiêu hao không ít tài nguyên, ngươi nhìn. . ."

	Không hổ là lão Triệu.

	Cái này đều không cần nhắc nhỏ.

	Là hắn biết nên làm như thế nào.

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi nghĩ đối với mấy cái này tiểu lãnh chúa khởi xướng ngoại giao thủ đoạn?"

	Triệu Minh trả lời nói: "Ngoại giao thủ đoạn có khi so chiến tranh thủ đoạn càng hữu hiệu, Nhân loại cứ việc vẫn còn tương đối yếu, nhưng có chút ưu thế ngay cả Sa Tuyền thành cũng không so bằng, ta có tự tin có thể trình độ nhất định ly gián tiểu lãnh chúa cùng Sa Tuyền thành quan hệ."

	Tiểu lãnh chúa đối đại lãnh chúa thật trung tâm sao?

	Không thể phủ nhận, có chút địa khu tiểu lãnh chúa cùng đại lãnh chúa, xác thực quan hệ vô cùng chặt chẽ, giống như bền chắc như thép, nhưng tuyệt đối không bao gồm Sa Tuyền thành.

	Sa Tuyền thành khu vực quản lý chủng tộc quá tạp.

	Đại lãnh chúa đối tiểu lãnh chúa bóc lột lại quá độc ác.

	Mỗi tòa lãnh địa ít nhất phải giao nạp năm thành tài nguyên thu hoạch!

	Như tìm kiếm Sa Tuyền thành che chở, càng là đến giao nạp tám, chín thành tài nguyên thu hoạch, nếu như đổi thành ngươi là những này tiểu lãnh chúa, ngươi trường kỳ nhận đại lãnh chúa bóc lột, cũng sẽ đối Sa Tuyền thành cảm thấy khó chịu!

	Triệu Minh hiển nhiên nhìn vào một điểm này.

	Không thể trông cậy vào tiểu lãnh chúa nhóm trực tiếp tiến đánh Sa Tuyền thành.

	Nhưng chỉ cần Sa Tuyền thành tại khởi xướng đối Hoang Cốc trấn tiến công hiệu lệnh lúc, tiểu lãnh chúa nhóm lá mặt lá trái, làm bộ làm tịch, lằng nhà lằng nhằng một chút, cũng có thể thật to giảm nhỏ Hoang Cốc trấn áp lực.

	Thương Long tại những này tiểu lãnh chúa trước mặt.

	Đều có thể công khai tuyên bố khiêu chiến Sa Tuyền thành.

	Người cao đẳng tộc khổng lồ số lượng, cùng thế giới hiện thực hậu thuẫn ủng hộ, đủ để cho Sa Tuyền thành mang đến không nhỏ phiền phức, tin tưởng tuyệt đại đa số tiểu lãnh chúa rất tình nguyện đến bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương.

	Thương Long còn có thể hướng những này tiểu lãnh chúa hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn ủng hộ Thương Long thủ lĩnh Hàng Vũ trở thành Sa Tuyền thành mới lãnh chúa, như vậy đối với mấy cái này ủng hộ qua hắn lãnh chúa, hết thảy thuế má giảm phân nửa, thậm chí giảm miễn thuế má.

	Không yên lòng?

	Vậy liền ký khế ước!

	Cùng nhân tộc hợp tác chỗ tốt còn có rất nhiều.

	Nhân tộc có thể làm ra đại lượng Hoang Nguyên hành tỉnh không sinh tài nguyên, trang bị, đá skill, cũng có thể sản xuất nghiên cứu ra những này tiểu lãnh chúa ngay cả thấy đều chưa thấy qua vật phẩm, chỉ cần cùng nhân tộc hợp tác, Nhân tộc liền đối mở ra mậu dịch.

	Tiểu lãnh chúa tại trong lãnh địa xoát đến số lớn không dùng được, chỉ có thể phân giải hết bạch sắc trang bị, nếu như ném đến thế giới loài người bên trong đi, mỗi cái đều là cực kỳ quý hiếm chất lượng tốt trang bị.

	Thế giới loài người rất nhiều thế lực đã sản xuất hàng loạt ma dược, bí dược, trang thiết bị Ma đạo các loại vật phẩm, nắm giữ từ từng cái thế giới mang về trận pháp hoặc cái khác kỹ thuật sản suất, còn có một ít thường gặp đê giai đá skill, nếu như phóng tới hoang dã hành tỉnh đến giá trị lập tức lật gấp mười.

	Cùng Nhân loại hợp tác.

	Chỗ tốt là thấy được.

	Không chỉ có thể kiếm tiền, còn giảm miễn thuế má.

	Hàng Vũ nói: "Chuẩn, ngươi muốn bao nhiêu người, nhiều ít chuẩn bị dùng tài nguyên, đến lúc đó làm tốt tương quan báo cáo chuẩn bị công việc, chỉ cần không ảnh hưởng đến lãnh địa phòng ngự, ngươi có thể buông tay buông chân đi làm."

	Lão Triệu coi như không đưa ra.

	Hàng Vũ cũng sẽ thử nghiệm đi làm.

	Hiện tại lão Triệu chủ động đưa ra, nói rõ trong lòng sớm có ý nghĩ, phương diện này hắn mạnh hơn chính mình, để hắn càng thêm hài lòng.

	Nói đến.

	Hàng Vũ trước kia chính là một người bình thường.

	Hắn kinh nghiệm xã hội cùng nhân sinh lịch duyệt không có cách nào cùng từ triệu so.

	Hắn không có rất cao tài quản lý, càng không hiểu được đàm phán loại hình kỹ xảo, nhưng là làm một cấp bậc cao nhất lãnh tụ, hắn không nhất định cần hoàn mỹ có các loại tố chất, chỉ cần có thể biết người dùng người là đủ rồi.

	Mà sự thật chứng minh.

	Đại BOSS là không cần thiết việc phải tự làm.

	Thanh Long có Tô Vân Băng, nhị cẩu.

	Thương Long có Từ Thiên Hoa, Triệu Minh.

	Hàng Vũ một mực rất yên tâm.

	"Đúng rồi, lão Triệu, lão Từ, các ngươi an bài tốt công việc về sau, tại trong lãnh địa thiết một cái đáng tin phó lãnh chúa quản sự, sau đó lập tức trở về Hoang Cốc trấn, ta dự định kéo một chi tinh anh tiểu đội, đi chết vong sa mạc chỗ sâu Viễn Cổ ngục giam một chuyến."

	"Minh bạch!"

	Hàng Vũ tiếp lấy lại liên hệ Hắc Sa trấn Luke, hắn dùng phi thường bất mãn lại nghiêm khắc giọng nói: "Luke, các ngươi Linh Kiếm cục hiệu suất quá kém, cái này khiến ta cảm thấy phi thường thất vọng!"

	Luke nghe xong liền biết là chuyện gì đành phải cười khổ nói, "Liên quan tới không gian truyền tống trận sự tình, chúng ta cũng đang cố gắng tranh thủ, nhưng cao tầng y nguyên tồn tại khác nhau, ngươi phải có kiên nhẫn. . ."

	Hàng Vũ nói: "Sa Tuyền thành lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều, đã New York Linh Kiếm cục chậm chạp không giải quyết được việc này, vậy liền để chúng ta tới chúc các ngươi một chút sức lực!"

	"Cái gì?"

	Luke không hiểu ra sao.

	Hàng Vũ cúp máy thông tin về sau.

	Hắn đem nhị cẩu đi tìm đến hỏi: "Ngươi bây giờ văn chương viết thế nào?"

	"Ngao, lão bản, ngươi không nên coi thường bản uông, mặc dù bản uông là một đầu Husky, nhưng là bản uông văn thải nổi bật, mà lại văn phong sắc bén, tốc độ gõ chữ cực nhanh, cái này nếu là phóng tới trước kia thời đại đi, một ngày có thể đổi mới năm vạn chữ, viết văn học mạng tuyệt đối lửa."

	Hàng Vũ đánh gãy cẩu tử tự biên tự diễn: "Tốt, ngươi bây giờ liền theo ta nói yêu cầu, lấy danh nghĩa của ta viết lên một thiên văn chương, sau đó ném đến xã giao trên internet."

	Nhị cẩu tử lập tức cảm thấy vấn đề này có ý tứ.

	Nhà mình lão bản là ai? Hàng lão đại hiện tại ở trong ngoài nước đều có mười phần rộng khắp chú ý cùng thảo luận, đặc biệt là gần nhất trong khoảng thời gian này nhiệt độ cực cao, mà hắn lại hết lần này tới lần khác thập phần thần bí.

	Cái này nếu là một thiên văn chương phát ra tới.

	Tuyệt đối sẽ gây nên oanh động to lớn a.