Chương 104: 1 trận kỳ ngộ

	[ linh khí hạt sen  ] , cấp 5 chất lượng tốt vật liệu, phục dụng về sau có thể gia tăng linh khí 40 điểm, linh khí tiêu hóa chu kỳ 6 giờ.

	Thu thập được một viên hạt sen.

	Cái này có chút cùng loại Cường đầu trọc trước đó tìm tới linh khí trái cây.

	Bất quá, cấp 5 linh khí hạt sen hiệu quả cấp 2 linh khí trái cây phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Linh khí tiêu hóa chu kỳ 6 giờ.

	Cái này so với bình thường Linh giới đồ ăn tiêu hóa hấp thu nhanh.

	Trong vòng một ngày trên lý luận có thể phục 4 mai, chỗ bổ sung linh khí, có thể nói rất nhiều.

	Cái đồ chơi này tương đương trong võ hiệp tiểu thuyết, loại kia ăn có thể tăng tiến công lực thiên tài địa bảo, nếu như muốn xuất ra đến bán đấu giá, nhất định sẽ có người nguyện ý vì thế vung tiền như rác.

	Mặc dù linh khí hạt sen trân quý, nhưng là Hàng Vũ muốn không phải cái này, Hàng Vũ bây giờ đã cấp 4, có là nhanh chóng tích lũy linh khí biện pháp, chẳng lẽ còn sẽ kém như thế một cái hạt sen linh khí a!

	Hắn thay cái tư thế.

	Tiếp tục bắt đầu thu thập.

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	". . ."

	"Thu hoạch được 'Linh khí hạt sen' !"

	Tại sao lại mẹ nó là linh khí hạt sen?

	Nhìn đều chẳng muốn nhìn, ném vào không gian trữ vật, đổi lại tư thế, lần nữa tiếp tục thu thập!

	Linh giới vật phẩm phẩm chất từ thấp đến cao theo thứ tự là: Vật phẩm bình thường (màu xám), chất lượng tốt vật phẩm (bạch sắc), hàng hiếm có (lục sắc), Bá cấp vật phẩm (lam sắc), Vương cấp vật phẩm (tử sắc), sử thi vật phẩm (ngân sắc), truyền thuyết vật phẩm (kim sắc), Thần Thoại vật phẩm (không cố định)

	Tối cao phẩm chất Tụ Linh Kim Liên là Vương cấp.

	Này gốc Tụ Linh Kim Liên chưa trưởng thành hoàn toàn thể, có thể tối thiểu nhất cũng là Bá cấp tồn tại , bình thường muốn đem Bá cấp vật liệu thu thập đầy đủ, tối thiểu nhất nhu cầu trung cấp thuật thu nhặt.

	Hàng Vũ cấp thấp thuật thu nhặt cũng có thể thu thập, về phần thu thập tới trình độ nào, thu thập được nhiều ít đồ vật, liền thực sự xem mặt!

	May mắn hắn thuật thu nhặt là đầy độ thuần thục.

	Để cấp thấp thuật thu nhặt có thể phát huy hiệu suất cao nhất quả.

	". . ."

	"Thu hoạch được linh khí hạt sen!"

	Ta sát, lại là hạt sen.

	Ta muốn là hạt sen sao? Ta sẽ kém điểm ấy linh khí sao?

	Một viên hạt sen 40 điểm linh khí, ba cái chính là 120 điểm linh khí.

	Như cầm tới thị trường tiến hành đấu giá, tuyệt đối có to lớn giá trị, bởi vì hiện giai đoạn cấp 2 người đông đảo, cấp 2 thăng cấp 3 linh khí tổng nhu cầu bất quá 100 điểm, tuyệt đối có thể làm một bang kẻ có tiền đoạt bể đầu.

	Dù là đối Hàng Vũ bản nhân mà nói.

	Đây cũng là một bút khá nhiều linh khí.

	Thi Vu chùa miếu du lịch một ngày xuống tới, thu hoạch linh khí, cũng bất quá hai trăm ra mặt.

	Như thế một hồi liền so Linh giới nửa ngày thu hoạch còn lớn hơn, kỳ thật dù cho tiếp xuống cái gì đều không được đến, bằng vào cái này bút thu hoạch đều chuyến đi này không tệ.

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	". . ."

	Hàng Vũ tiếp tục đối linh thụ phát động điên cuồng thu thập, trước mắt sợ hãi tru lên hiệu quả đã biến mất, cá sấu bầy hiển nhiên phát hiện kẻ xông vào, lập tức lần lượt bơi trở về.

	Hắn có chút khẩn trương.

	Thu thập xác suất thành công làm sao lại thấp như vậy?

	Ta thuật thu nhặt cứ việc vẫn là cấp thấp, có thể dù sao cũng là đầy độ thuần thục, thật sự là quá không khoa học.

	Hẳn là chính mình nào đó một vị tổ tiên, có da đen bà con xa đại biểu ca, giờ phút này chính an nghỉ tại châu Phi phì nhiêu khu đất đỏ phía dưới?

	Không!

	Ta không tin tà!

	Trút xuống một bình tinh thần lực khôi phục dược tề.

	Hàng Vũ tinh thần khôi phục nhanh chóng bắt đầu, bốn phía lúc này đều vang lên cá sấu gào trầm thấp, có mấy cái cá sấu quái vật gần trong gang tấc, một giây sau liền sẽ đối Hàng Vũ khởi xướng mãnh liệt nhào cắn.

	Không có lựa chọn nào khác.

	Kỹ năng quyển trục lại một lần phát động.

	Kinh khủng tru lên lần nữa phóng xuất ra.

	Chu vi cá sấu hết thảy bị sợ hãi hiệu quả ảnh hưởng, giống như gặp phải thiên địch điên cuồng chạy trốn bắt đầu, ước chừng có thể tái tranh thủ mười mấy giây.

	". . ."

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu hoạch được 'Linh khí hạt sen' !"

	Lại là linh khí hạt sen, lại mẹ nó là linh khí hạt sen!

	Cái đồ chơi này giá trị là không thấp, có thể đổi kiện thuộc tính không sai hai ba cấp trắng sáng giả, nhưng linh khí hạt sen là thu thập tụ linh gốc sen lúc, có khả năng đạt được giá trị thấp nhất vật phẩm, chân chính đồ tốt căn bản không trả không có xuất hiện đâu.

	"Thất bại, thất bại, thất bại!"

	"Thu hoạch được sinh mệnh hạt sen."

	A, viên này hạt sen, tựa hồ không giống nhau lắm.

	[ sinh mệnh hạt sen  ] , cấp 5 chất lượng tốt vật liệu, vĩnh cửu gia tăng sinh mệnh lực 3 điểm, chỉ có thể phục dụng một lần, lặp lại phục dụng vô hiệu.

	Đồ tốt!

	Giai đoạn trước có thể vĩnh cửu gia tăng sinh mệnh lực đồ vật phi thường hiếm thấy, sinh mệnh hạt sen đối Hàng Vũ cá nhân giá trị, có khả năng so mấy khỏa linh khí hạt sen cộng lại còn cao.

	Không được!

	Tụ linh gốc sen đâu chỉ điểm ấy bảo bối?

	Trên người nó còn có rất thật tốt đồ vật!

	Nhất định phải làm cho gia hỏa này phun ra!

	"Thất bại, thất bại, thất bại. . ."

	"Thu hoạch được cuồng nộ hạt sen."

	[ cuồng nộ hạt sen  ] , cấp 5 chất lượng tốt vật liệu, gia tăng 10 điểm lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, hồn lực, trí lực, tiếp tục thời gian duy trì 30 phút đồng hồ.

	Lại là một viên có hiệu quả đặc biệt hạt sen.

	Hắn có thể tại thời gian ngắn cực tăng lên rất nhiều thuộc tính.

	Không sai, vật này giá trị đồng dạng to lớn, có lẽ đang tấn công dã trư nhân sơn trại lúc lại phát huy to lớn tác dụng, bởi vì dã trư nhân trong sơn trại có lãnh chúa cấp bậc quái vật!

	Thứ sáu khỏa hạt sen!

	Thu thập trở nên càng thêm khó khăn!

	Xác suất thành công tựa hồ cũng càng ngày càng nhỏ.

	Cá sấu bầy lại là kiên nhẫn lần nữa ngóc đầu trở lại.

	Hàng Vũ trong tay hết thảy có hai chi kinh khủng tru lên quyển trục, mỗi chi kỹ năng quyển trục có thể phóng thích hai lần kỹ năng, hắn đã dùng xong một chi, hiện tại không thể không lấy ra thứ hai chi.

	Kinh khủng tru lên lần nữa phát động!

	Cá sấu lại một lần nữa bị hù chạy.

	Hàng Vũ trút xuống tinh thần khôi phục dược thủy tiếp tục.

	Hết thảy tám lần sau khi thất bại, rốt cục lại thu thập thành công một lần.

	Lần này không tiếp tục thu hoạch được hạt sen, mà là thu hoạch được một phần hi hữu vật liệu.

	[ tụ linh lá sen  ] , cấp 5 hi hữu vật liệu, tụ linh gốc sen một mảnh tụ tập tinh hoa lá sen, có chống cự độc tố, chống cự mặt trái trạng thái, tiếp tục khôi phục sinh mệnh lực cùng tinh thần lực hiệu quả.

	Tụ linh gốc sen bao quát lá sen, đài sen, liên hoa, củ sen, sen thân chờ tạo thành bộ phận bảo vật.

	Nó không giống nhị cẩu tử nuốt mất trí tuệ quả.

	Đây không phải trái cây loại bảo vật, cho nên tinh hoa là phân tán.

	Nếu như đem gốc sen dùng đao cắt đứt, hoặc là cưỡng ép nhổ tận gốc mang đi, sau đó lấy về nấu canh ăn, có hiệu quả hay không? Cũng hữu hiệu quả, nhưng trong quá trình này, linh năng hao tổn sẽ phi thường lớn.

	Cái này cùng đi săn thu thập là một cái đạo lý.

	Thuật thu nhặt thu thập gà rừng thỏ rừng, chợt nhìn liền đạt được một hai cái bộ vị, kỳ thật toàn bộ con mồi tinh hoa đều ngưng tụ ở trong đó, cho nên có cao hơn nấu nướng cùng giá trị sử dụng.

	Sáu viên hạt sen đều phi thường trân quý.

	Bất quá đều là chất lượng tốt cấp vật phẩm.

	Tụ linh lá sen lại là hi hữu cấp vật phẩm.

	Từ phẩm chất tới nói tụ linh lá sen sẽ cao hơn một cái cấp độ.

	"Còn có cơ hội!"

	"Một lần nữa!"

	Hàng Vũ mạo hiểm đem một lần cuối cùng kinh khủng tru lên cũng dùng hết.

	Cá sấu bầy lại một lần nữa lui tán, lại tranh thủ đến mười mấy giây quý giá thời gian.

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu thập thất bại!"

	"Thu hoạch được tụ linh củ sen!"

	[ cường hóa tụ linh củ sen  ] , cấp 5 hi hữu nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 80 điểm.

	Lại một cái hi hữu vật liệu.

	Bất quá lần này đạt được chính là nguyên liệu nấu ăn.

	Tụ linh củ sen là hi hữu cấp phẩm chất, tương đương với từ lãnh chúa cấp quái vật dáng người thu thập xuống tới nguyên liệu nấu ăn, trong đó linh năng hàm lượng cùng phổ thông vật liệu, chất lượng tốt vật liệu, tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Linh năng hàm lượng cao tới tám mươi điểm.

	Nếu như nấu nướng thoả đáng có thể biến thành một phần gia tăng sáu mươi điểm trở lên linh khí siêu cấp Linh giới mỹ thực, số lượng này muốn so Linh giới hạt sen còn cao, mà lại có xác suất bổ sung cái khác tăng thêm hiệu quả.

	Từ nguyên liệu nấu ăn góc độ giảng.

	Nó là phi thường trân quý.

	Sáu viên hạt sen, một mảnh tụ linh lá sen, một mảnh tụ linh củ sen.

	Kỳ thật chỉnh thể thu hoạch đã vô cùng lớn, những vật này thay cái bảy tám kiện 3- cấp 4 trắng sáng trang bị cũng đủ, ngắn ngủi vài phút thu hoạch, cơ hồ bù đắp được Linh giới một ngày!

	Cái gì gọi là kỳ ngộ?

	Cái này kêu là kỳ ngộ!

	Thế nhưng là cái này còn không phải kỳ ngộ toàn bộ!

	Cái này cùng có thể mong muốn ích lợi vẫn là chênh lệch quá xa!