Chương 4: Quái vật thôn trang 

	Hàng Vũ từ kho ký ức bên trong lật ra giáng lâm rừng rậm địa đồ.

	Trước thông qua đại khái so với để xác định vị trí, đánh giá phụ cận quái vật chủng loại, phân bố, tập tính về sau, lúc này mới mang theo mấy người bắt đầu hành động.

	Hắn như cái kinh nghiệm phong phú lại lão luyện thợ săn, có thể thông qua nhỏ bé vết tích phán đoán tình huống xung quanh.

	Mấy lần cùng nguy hiểm quái vật gặp thoáng qua.

	Số về hữu kinh vô hiểm chết bên trong thoát sinh sau.

	Cái khác ba người mới ý thức được sâm Lâm Viễn so tưởng tượng nguy hiểm, quái vật xa so với tưởng tượng nhiều!

	Như không có lão tài xế dẫn đường, sớm không biết đến chết bao nhiêu lần, kiểu chết đều không mang theo giống nhau.

	Ngươi cho rằng có được siêu năng lực kỹ năng liền có thể nhẹ nhõm sinh tồn?

	Nghĩ hay lắm!

	Mấy người tình cảnh trước mắt, đúng như một vị huyết khí phương cương tiểu tử, cùng nhóm lớn thiên thượng nhân gian xinh đẹp tiểu tỷ tỷ cùng giường chung gối, chăn lớn cùng ngủ!

	Bởi vậy bảo trụ chính mình quần cộc chuyện này, tuyệt đối là một kiện rất có tính khiêu chiến gian khổ nhiệm vụ.

	"Ngừng!"

	Làm Hàng Vũ đẩy ra che chắn tầm mắt to lớn lá cây to bè thực vật.

	Bọn hắn phát hiện phía trước bồn địa có một cái quy mô không lớn rừng cây thôn trang.

	Rừng cây trong thôn trang có vài chục tòa tràn ngập dị vực văn minh phong tình bùn cỏ nhà bằng đất, mà tại phụ cận hoạt động sinh vật cũng không phải Nhân loại, lại là bọn hắn vừa mới trước đây không lâu gặp phải da xanh quái vật hình người.

	Triệu Minh không hiểu hỏi: "Chúng ta đây là đến quái vật hang ổ sao?"

	Giang Nam, Trương Tiểu Cường bị hạ kêu to một tiếng, da xanh quái hung tàn đáng sợ y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ a!

	Bọn hắn bây giờ cách da xanh quái thôn trang gần như vậy, khẳng định đã tại da xanh quái phạm vi hoạt động bên trong, làm không tốt đã bị da xanh quái để mắt tới, lúc nào cũng có thể sẽ đột nhiên bay ra tên bắn lén bắn thủng hoa cúc, hoặc là bị một gậy đánh nổ đầu.

	Mấy người chợt cảm thấy rừng cây bị người đổ đầy rắn độc.

	Nguy hiểm trí mạng ở khắp mọi nơi, để cho người ta không khỏi sinh ra mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Giang Nam trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy, nàng thanh âm thanh thúy có chút phát run: "Từ nơi này thôn quy mô đến xem, có khả năng sinh hoạt mười mấy cái quái vật, quá nguy hiểm!"

	"Ngọa tào! Mấy chục con? Cái kia còn tại cái này làm gì, chúng ta tranh thủ thời gian chạy trốn đi!"

	Hàng Vũ nhìn xem sợ thành một đoàn Trương Tiểu Cường không khỏi lòng sinh ra coi thường.

	Tiểu tử này vừa đạt được kỹ năng lúc, còn không ai bì nổi, vừa mới qua đi bao lâu?

	Dũng khí của hắn đại khái chính là cái thoát hơi búp bê bơm hơi, dù cho thật vất vả thổi lên một lần, dùng thời điểm cũng không kiên trì được bao lâu.

	Bất quá liền xem như Triệu Minh cũng cảm thấy nơi này quá nguy hiểm.

	Hướng loại địa phương này chui, kia không phải là tìm chết sao?

	Bọn hắn cộng lại mới bốn người!

	Hàng Vũ cũng rất nghiêm túc nói: "Ta muốn tìm chính là loại này chưa khai hoang qua cấp thấp cứ điểm, nếu có thể đem cái này cứ điểm lấy xuống, có thể thu được đối tương lai phát triển có nhiều chỗ tốt hồi báo, cho nên hẳn là may mắn dễ dàng như vậy phát hiện như thế cái địa phương."

	Gia hỏa này lại là cố ý tìm đến?

	Đầu óc của hắn xác định còn bình thường a!

	Triệu Minh nghe xong nhíu mày lại hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể đánh hạ nơi này?"

	"Đầy đủ, đừng bị số lượng hù ngã, cấp thấp Goblin đầu óc cùng thiểu năng nhi đồng không sai biệt lắm, cho nên đối phó rất đơn giản, từng cái trục nhóm đánh tan là được rồi." Hàng Vũ khoa tay lấy trước mặt thôn trang: "Các ngươi cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Goblin hoạt động quỹ tích là có dấu vết mà lần theo!"

	"Thôn trang nhỏ chủ yếu có thu thập người, lính tuần tra, hai loại Goblin quái vật, chúng ta đã đã từng quen biết."

	"Goblin lính tuần tra là một loại phân phối đoản đao cùng nỏ ngắn, có nhất định đánh xa năng lực quái vật. Goblin thu thập người là một loại cầm kiên cố gậy gỗ, man lực cùng cận chiến bản sự tương đối mạnh hung hãn quái vật."

	"Goblin lính tuần tra hoạt động bán kính phi thường lớn, bọn hắn bình thường đều ba lượng thành đàn tại phụ cận trong rừng cây tản bộ, Goblin thu thập người hoạt động bán kính nhỏ bé, bốn, năm phần mười quần tụ tập tại phụ cận lùm cây bên trong."

	Ba người trừng tròng mắt quan sát.

	Rừng rậm thực sự quá tươi tốt, nhiệt đới trong rừng,

	Bụi cây hoa cỏ vô số, từ trong rừng muốn đem những này da xanh tên nhỏ con phân biệt ra được, độ khó không kém cỏi chơi "Mọi người đến gây chuyện" .

	Quỷ hiểu được Hàng Vũ là làm thế nào thấy được những này tới!

	"Ban ngày Goblin đều tại thôn trang bên ngoài hoạt động, ban đêm liền sẽ lần lượt trở lại thôn xóm, mà bây giờ cách trời tối hẳn là còn có nhỏ nửa ngày thời gian, chúng ta nhất định phải nhanh tiêu diệt tất cả Goblin."

	"Đầu tiên vây quanh bên ngoài tìm kiếm Goblin lính tuần tra ra tay, Goblin cũng không mạnh, chỉ cần hảo hảo phối hợp, lấy thực lực của chúng ta đối phó bọn hắn không đáng kể."

	Trương Tiểu Cường có chút phạm sợ hãi: "Ngươi xác định... Thật có thể thực hiện?"

	"Nghe, đã bị ép tham gia trò chơi, nhất định phải dũng cảm chơi tiếp tục, nếu không chủ động xuất kích, liền sẽ bị động bị đánh. Không thể sợ, chỉ có thể làm, các ngươi nhất định phải vượt qua cửa này!" Hàng Vũ cũng không khách khí, "Đương nhiên, ai không muốn đi, ta không miễn cưỡng, chính mình rời khỏi rời đi đi."

	Ngươi xác định không phải đang đùa ta nhóm a?

	Trời mới biết phụ cận có bao nhiêu da xanh quái du đãng.

	Nói không chừng không đi hai bước quần cộc liền giữ không được.

	Mang bọn ta đến loại địa phương này đến, lại muốn chính chúng ta rời đi?

	Giang Nam sợ hãi tới cực điểm, bất quá Hàng Vũ lúc nói chuyện mười phần bình tĩnh bình tĩnh thậm chí nhẹ nhõm giọng điệu, cái này khiến nàng tìm được điểm cảm giác an toàn, đến mức cho người ta một loại phi thường đáng tin cảm giác, yếu ớt nói: "Ta cảm thấy mọi người vẫn là cùng một chỗ tương đối tốt."

	"Nói đúng!" Triệu Minh đại thúc ngược lại là lớn nhất tinh thần mạo hiểm, "Xấu nhất bất quá bạo chết quần cộc, chúng ta không ngại thử một lần, nói không chừng sẽ có không sai thu hoạch."

	Trương Tiểu Cường đối mặt ba người ánh mắt, đều nhanh muốn khóc, hắn còn có thể làm sao?

	Mặc dù dọa đến sắp tè ra quần, nhưng là càng không gan một người rời đi a.

	Cuối cùng đành phải vẻ mặt cầu xin làm ra tỏ thái độ.

	"Lão đại, ta đầu này quần đùi lớn, coi như giao cho ngươi!"

	Hàng Vũ khóa chặt một chi ngoại vi ba cái Goblin.

	Đây là ba cái Goblin lính tuần tra, ba thanh nỏ đồng thời khởi xướng xạ kích vẫn là rất nguy hiểm, Hàng Vũ đều không có chắc chắn có thể né tránh, cho nên gặp được loại tình huống này, còn phải nương tựa đoàn đội lực lượng.

	Hàng Vũ bắt đầu mệnh lệnh: "Triệu đại thúc mở thuẫn trước xông đi lên hấp dẫn hỏa lực, nhưng nhất định nhớ kỹ không nên đứng bất động, vòng quanh cây cối cùng tảng đá chạy, da rắn tẩu vị, muốn tao một điểm, hiểu chưa? Liền xem như ngươi hộ thuẫn, cũng ngăn không được mấy lần xạ kích!"

	"Tốt, ta tận lực tao điểm đi."

	Triệu Minh vị này thế giới hiện thực chục tỷ khoa học kỹ thuật đại lão hết sức khó xử nhẹ gật đầu.

	Ta tuổi đã cao a.

	Như thế tao thật được không?

	Hàng Vũ nói tiếp: "Ta sẽ ở Goblin chú ý bị hấp dẫn trong nháy mắt lao ra, Tiểu Cường lúc này lập tức phát hỏa cầu, ngươi tùy ý công kích một cái, nhưng muốn đánh chuẩn chút, chỉ cần giây mất một cái, cái khác hai cái đối phó liền dễ dàng."

	Cứ như vậy.

	Giang Nam không có bị phân đến nhiệm vụ. 

	Nàng mặc dù có chút may mắn có thể không cần mạo hiểm, thế nhưng là đồng thời lại cảm thấy phi thường thất lạc, chỉ có thể nói rõ chính mình thực sự quá củi mục.

	Triệu Minh đóng vai đứng ra khai quái nhân vật.

	Cái này tương đương trong trò chơi xe tăng thân phận.

	Cái thứ nhất lao ra không thể nghi ngờ cần lớn lao dũng khí, còn cần đối đồng bạn đầy đủ tín nhiệm... Khi nhìn thấy run lẩy bẩy Trương Tiểu Cường, Triệu Minh trong lòng liền lập tức lạnh một nửa.

	Mẹ!

	Sợ là muốn bị hố!

	Không sợ đối thủ giống như thần.

	Liền sợ đồng đội như heo

	Cái này điểu ti thấy thế nào đều không đáng tin a.

	Hắn sẽ không ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích đi!

	Triệu Minh lại nhìn mắt Hàng Vũ, gặp trấn định tự nhiên, miễn cưỡng khôi phục một chút lòng tin.

	Liều mạng, bị giết cũng sẽ không thật chết đi, đơn giản tổn thất một kiện quần đùi lớn, chỉ cần dạng này tự an ủi mình, cảm giác sợ hãi liền tiêu giảm rất nhiều.

	Hàng Vũ hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Triệu Minh gật gật đầu.

	Chỉ cảm thấy nhiệt huyết bắt đầu cuồn cuộn.

	Loại cảm giác này thật là khiến người ta hoài niệm đâu.

	Như năm đó rốt cục lấy dũng khí hướng mối tình đầu khởi xướng thổ lộ.

	Như năm đó sự nghiệp thời đỉnh cao lại làm ra được ăn cả ngã về không về nước lập nghiệp quyết định.

	Loại này nhịp tim, kích thích, mạo hiểm cảm giác, theo tuổi tác tăng trưởng càng ngày càng ít.

	Hiện tại phảng phất trẻ hai mươi tuổi!

	Hàng Vũ nói đúng, trận này trò chơi là nhất định phải chơi, mà đây cũng là một lần xưa nay chưa từng có to lớn cơ hội, sao có thể ngay tại lúc này lùi bước đâu? Nhân sinh bản thân liền là một trận không tiến tắc thối trò chơi!

	Lão Triệu nhắm mắt lại hít sâu, mở mắt lần nữa lúc, ánh mắt đã trở nên kiên định.

	"Đại thúc nhớ kỹ, tẩu vị tao một điểm."

	"Ba, hai, một!"

	"Động thủ!"