Chương 372: Hành động ám sát

	 

	Chuẩn bị từ ba phương diện vào tay.

	Thứ nhất, tăng cường Hoang Cốc trấn tự thân kiến thiết, mấy trận trong chiến đấu thu hoạch đến tài nguyên, cùng hiện thế con đường thu tập được tài nguyên, toàn bộ đều đưa lên đến Hoang Cốc trấn, chế tạo càng nhiều binh sĩ, cường hóa kiến trúc cùng phòng ngự.

	Thứ hai, tăng cường cá nhân thực lực, Hàng Vũ đã đem đạt được sáng lam sắc tam giai đá skill lấy ra, để Từ Thiên Hoa, Tô Vân Băng đi nghe ngóng, chuẩn bị hối đoái tật ảnh võ sĩ hạch tâm kỹ năng.

	Thứ ba, cải tiến, nghiên cứu phát minh, mua sắm càng nhiều lớn uy lực trang thiết bị Ma đạo, trang thiết bị Ma đạo trong chiến tranh phát huy tác dụng phi thường lớn, mà lại loại vũ khí này không nhận đẳng cấp hạn chế, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Tô Vân Băng đi tìm tới nói: "Vân Thủy trấn căn cứ có tình huống mới!"

	Hàng Vũ hỏi: "Ta nghe nói Thiên võng gần nhất liên tục phát động số luận tấn công mạnh cũng rất thuận lợi, Giang Thành lớn nhất một cái Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác thế lực, hiện tại cũng đã bị diệt trừ tiêu diệt mới đúng... Chẳng lẽ là Sa Lỗ hợp nhất tàn quân quá trình bên trong gặp phải phiền toái?"

	Tô Vân Băng lắc đầu: "Những này kết thúc công việc cũng rất thuận lợi, Sa Lỗ đã thu nạp hơn ngàn ngư nhân binh chủng, nhưng không nghĩ tới Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác tại Thiên võng tấn công mạnh phía dưới thế mà không chết, mà lại hiện tại đã đến Vân Thủy trấn."

	Hàng Vũ không khỏi giật mình: "Ngươi nói cái gì? Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác không chết? Không những không chết ngược lại còn chạy trốn tới Sa Lỗ địa bàn đi, cái này là chuyện xảy ra khi nào? Hắn phát hiện Sa Lỗ nội ứng thân phận sao?"

	Tô Vân Băng nói: "Việc này là trước đây không lâu vừa phát sinh, Sa Lỗ hẳn không có bại lộ, Vân Thủy trấn căn cứ dù sao không có phái người đóng giữ, cái này kẻ khai thác hẳn là tại đại chiến bên trong đào thoát, nghĩ tiếp quản Sa Lỗ địa bàn Đông Sơn tái khởi."

	Không có bại lộ liền tốt!

	Hàng Vũ ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Tô Vân Băng nói tiếp: "Gia hỏa này mạnh phi thường, Sa Lỗ không phải đối thủ của hắn, nếu để cho tiếp tục, sợ rằng sẽ đem Vân Thủy trấn căn cứ khiến cho rối loạn, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn."

	"Biết, ngươi đi thông tri Sa Lỗ, trước cần phải ổn định đối phương, đừng cho đối phương sinh nghi."

	Hàng Vũ thở dài một hơi nói tiếp: "Vốn cho rằng có quan phủ xuất lực có thể trộm một lần lười, không nghĩ tới đầu đuôi còn phải chính chúng ta đến thanh lý, chuẩn bị hành động đi."

	Hàng Vũ đánh ra một chiếc điện thoại cho Từ Thiên Hoa.

	"Có chuyện gì?" Từ Thiên Hoa đoạt trước nói: "Vừa vặn ta chỗ này có một tin tức tốt, ngươi muốn đá skill từ nơi khác an toàn điều vận đến đây, chúng ta gặp một lần giao tiếp một chút?"

	"Thật sao? Vậy thì tốt quá! Vừa vặn ta cái này cũng có nhất định sự tình, cần cục tình báo quân sự tới giúp một chút."

	Hàng Vũ đem tình huống đơn giản nói một lần.

	Từ Thiên Hoa không dám thất lễ mang theo mấy cái cục tình báo quân sự cao thủ chạy đến.

	Hàng Vũ cùng đối phương gặp mặt về sau, quét mắt một vòng Từ Thiên Hoa mang tới người, hắn tổng cộng mang đến bốn cái thành viên, trong đó liền bao quát tương đối quen Lương Đông, Lương Thu hai huynh muội, ngoài ra còn có hai cái thanh niên nam tử.

	Bốn người vốn là Thiên võng tinh anh tiểu đội dài.

	Nếu như thuận lợi, không lâu sẽ tới mới đại đội, đảm nhiệm trung đội trưởng.

	Linh giới cục tình báo quân sự thành lập về sau, Hàng Vũ căn cứ bọn hắn tố chất cùng năng lực tiến hành sàng chọn, mà bốn vị này lúc ấy được tuyển chọn, hiện tại trở thành cục tình báo quân sự đặc công, Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cốt cán.

	Trước tiến hành vật phẩm giao tiếp.

	Hàng Vũ xuất ra sáng lam đá skill "Phá diệt kiếm khí" .

	Từ Thiên Hoa xuất ra một viên sáng lam đá skill "Tật ảnh chi nhãn" .

	Hàng Vũ nhìn thấy đá skill, thật dài buông lỏng một hơi, rốt cục đạt được kỹ năng này thạch, nó đối với mình mà nói ý nghĩa khá lớn.

	Không nói hai lời.

	Hoa 3000 linh khí.

	Trước tiên đem kỹ năng nắm giữ.

	Hàng Vũ lập tức kiểm tra một chút kỹ năng, tật ảnh chi nhãn mở ra trong nháy mắt, hai mắt trực tiếp biến thành màu đỏ sậm, đôi mắt phía trên tựa hồ ấn có đại lượng phù văn, từ trong con mắt càng là phóng xuất ra yêu dị đỏ tươi quang mang.

	Trong tích tắc.

	Toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Cảm giác mạnh nhất là tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

	Vô luận đường phố người đi đường hành tẩu tốc độ, vẫn là mọi người mở miệng nói chuyện ngữ tốc, lại hoặc là những vật khác, hết thảy sự vật vận chuyển tốc độ, giờ phút này đều trở nên so kỹ năng mở ra trước, chí ít chậm chạp 50% trở lên.

	Sức quan sát tăng nhiều.

	Toàn bộ thế giới dị thường rõ ràng.

	Hàng Vũ có thể phân biệt càng nhiều người mắt khó mà biết những sắc thái khác.

	Hắn có thể thấy rõ, một trăm mét bên ngoài thiếu nữ phía bên phải chỗ cổ không đáng chú ý nốt ruồi, cũng có thể rõ ràng phân biệt đỉnh đầu mỗi một phiến lá cây hình dạng, thậm chí phân biệt ra được lá cây mặt ngoài đường vân vết tích.

	Hàng Vũ động thái thị giác trở nên cực kỳ cường đại, tự tin liền xem như súng tiểu liên đối diện bắn phá, hắn cũng có thể ở trong không gian đem mỗi một khỏa đầu đạn hình dạng, quỹ tích vận hành cho phân biệt ra được.

	Tật ảnh chi nhãn là tam giai truyền thừa tật ảnh võ sĩ chủ kỹ năng.

	Nó không phải kỹ năng công kích.

	Lại có hiệu quả lớn!

	Sức quan sát, sức quan sát đều gấp mười đề cao!

	Nhanh nhẹn, tốc độ, phản ứng đều đem tăng lên trên diện rộng!

	Tật ảnh chi nhãn nhìn chăm chú phía dưới, vạn sự vạn vật vận chuyển, đều phảng phất biến thành pha quay chậm!

	Có được kỹ năng này.

	Hàng Vũ coi như tại mưa bom bão đạn chiến trường cũng có thể kịp thời tránh né nguy hiểm.

	Hàng Vũ tại cùng đỉnh tiêm cao thủ giao phong lúc, sẽ bị giao phó ưu thế thật lớn, từ đó trở nên càng thêm cường đại.

	Vô luận là cày quái quần chiến.

	Vẫn là đánh boss hoặc đơn đấu.

	Tật ảnh chi nhãn đều là một cái tốt kỹ năng.

	Kỹ năng này đã thuấn phát, lại không thời gian cooldown.

	Duy nhất thiếu hụt chính là cái này kỹ năng tiêu hao quá lớn.

	Mỗi giây đều sẽ tiêu hao 6 điểm tinh thần lực, để Hàng Vũ có chút không chịu đựng nổi, khó mà thời gian dài mở ra, nói cho cùng vẫn là thực lực không quá đủ a.

	Từ Thiên Hoa ngay trước mặt.

	Dùng xong phá diệt kiếm khí đá skill.

	Hàng Vũ có chút giật mình: "Kỹ năng này thạch..."

	"Chúng ta tại Linh giới gần đây có đại chiến muốn đánh, quốc gia cùng tổ chức đều rất chú ý, khối này đá skill xem như đối Thương Long tài trợ một trong." Từ Thiên Hoa mười phần bình tĩnh, hắn nói tiếp đi: "Nói chuyện Vân Thủy trấn sự tình."

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta bây giờ chuyện cần làm rất đơn giản, chính là lặng lẽ chui vào Vân Thủy trấn, tìm ra trốn vào trong đó Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác đem nó xử lý. Sa Lỗ sẽ làm nội ứng máy chế tạo sẽ, chúng ta mấy người đồng loạt ra tay, hẳn là sẽ không xảy ra sự cố."

	Từ Thiên Hoa trầm giọng nói: "Ta gần nhất đều đang bận rộn cục tình báo quân sự sự vật, cho nên không có tham gia Giang Thành Thiên võng đối Phong Bạo bộ tộc vây quét chiến, nhưng theo ta được biết, lần này nhằm vào Phong Bạo bộ tộc đả kích, là Giang Thành cao tầng độ cao chú ý chuyên hạng công thành nhiệm vụ."

	"Thiên võng trung đoàn trưởng Lôi Ưng tự mình động thủ, Thiên võng hơn phân nửa đỉnh tiêm cao thủ đều xuất động!"

	"Loại tình huống này còn có thể trốn được... Tên kia tuyệt không đơn giản a!"

	Hàng Vũ tức giận nói: "Nói nhảm, nếu không còn cần chúng ta xuất thủ?"

	Hàng Vũ bên này sẽ mang theo Tô Vân Băng, tiểu Bạch, nhị cẩu chờ.

	Từ Thiên Hoa cũng mang đến bốn cái tinh nhuệ cục tình báo quân sự đặc công.

	Vân Thủy trấn nội bộ lại có nội ứng.

	Ám sát ưu thế rất lớn.

	Từ Thiên Hoa nói: "Cái này việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ hành động."

	Hàng Vũ cũng cho rằng như vậy, gọi cẩu tử bọn hắn chạy tới, mấy người trực tiếp xuất phát, nhanh chóng đã tới Vân Thủy trấn.

	Tô Vân Băng lúc này mở miệng: "Ta tới nói một chút tình huống trước mắt, Sa Lỗ trước mắt đã đem cái này kẻ khai thác mang ra trọng yếu khu vực, trước mắt ở vào số ba bên cạnh kho hàng ngư nhân kiến trúc."

	"Cái này kẻ khai thác tên là ba sát, là một cái cá mập người chiến chức giả, thực lực vô cùng cường hãn, mà bên cạnh hắn còn đi theo hai cái hơi yếu kẻ khai thác, thực lực cũng đều không thua kém cấp 11."

	"Sa Lỗ sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn ba sát bộ đội, nhưng là chỉ có thể cho chúng ta chế tạo chừng mười phút đồng hồ thời gian, chúng ta phải tất yếu tại trong cái thời gian này, sẽ lấy cá mập người ba sát cầm đầu ba cái kẻ khai thác đều cầm xuống."

	"..."

	Nàng lại nói rõ chi tiết một chút ba cái kẻ khai thác năng lực.

	Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa liếc nhau, gật gật đầu biểu thị không có vấn đề.

	"Đã cơ bản tình báo đã nắm giữ, như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, lần này phải tất yếu đem đầu đuôi thu thập sạch sẽ, không nên để lại hạ bất luận cái gì phiền phức." Đám người nhao nhao móc ra vũ khí, "Hành động!"