Chương 215: Thạch Tượng Quỷ ác ma 

	Cấp 7 hoàng kim tinh anh quái tuyệt đối không dễ chọc.

	Vô luận phòng ngự vật lý vẫn là phòng ngự pháp thuật đều cực cao.

	Người bình thường trang bị kém một điểm, làm không tốt ngay cả phòng đều không phá nổi.

	Thế mà đánh ra gần năm mươi điểm thương tổn, điều này thực có chút nghe rợn cả người.

	Giang Nam không chỉ một lần khảo nghiệm qua kỹ năng uy lực.

	Nàng sớm biết kỹ năng không yếu, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, tổn thương hiệu quả khoa trương như vậy!

	Đại thần cho đá skill quả nhiên phi thường ra sức, để cho mình lập tức biến thành bạo lực vú em.

	Loại này một nháy mắt tạo thành thành tấn tổn thương cảm giác thực sự quá sung sướng!

	Phán quyết bản thân liền là ra sức công kích kỹ.

	Tiếp theo kỹ năng này có hai cái chỗ đặc biệt.

	Cái thứ nhất là tại đối phó Hắc Ám Hệ, vong linh hệ, ác ma hệ lúc, có thể tạo thành tương đối cao tổn thương tăng thêm.

	Thứ hai là dễ dàng tạo thành chí tử đả kích, nói cách khác quái vật sinh mệnh lực càng ít lúc, sinh ra tổn thương tăng thêm càng cao, là giai đoạn trước một cái đoạt đầu người thần kỹ a!

	Giang Nam trang bị không kém.

	Thạch Tượng Quỷ là ác ma hệ quái vật.

	Nàng lại là tại sinh mệnh nhanh thấy đáy lúc phát động phán quyết.

	Đánh ra tiếp cận năm mươi khoa trương tổn thương không kỳ quái.

	Nếu như nhất định phải nói phán quyết kỹ năng này có khuyết điểm gì? Vậy khẳng định chính là cao tới hơn ba mươi giây làm lạnh.

	Nếu như là chiến chức giả, pháp chức giả, bởi vì kỹ năng công kích tương đối nhiều quan hệ, dù cho thời gian cooldown cao tới hơn ba mươi giây cũng sẽ không ảnh hưởng phát ra, bọn hắn còn có rất nhiều kỹ năng có thể giao thế sử dụng.

	Thánh chức giả giai đoạn trước cao tổn thương kỹ năng quá hi hữu.

	Bởi vậy một cái cao tới ba mươi mấy giây làm lạnh kỹ năng, dù cho trong nháy mắt tổn thương tương đối cao, cũng khó có thể tạo thành tiếp tục hữu hiệu ổn định phát ra, vì vậy đem vú em coi như lại thế nào bạo lực, cũng không thể đội ngũ đảm đương phát ra chủ lực.

	Bởi vậy.

	Giang Nam trị liệu phụ trợ làm chủ.

	Phán quyết chỉ chừa thời khắc mấu chốt phát động.

	"Cẩn thận, không nên khinh thường, còn có ba con!"

	"Lão Triệu tiếp tục cuốn lấy một cái, Tần Mục tập trung khống chế một cái, những người khác cùng ta đối phó một cái khác."

	Thạch Tượng Quỷ xác thực tương đối khó quấn.

	Có thể mấy người kinh nghiệm phong phú thực lực cũng không kém.

	Hàng Vũ có thể chịu có thể đánh, Từ Thiên Hoa công kích ra sức, hai người trực tiếp đè vào phía trước.

	Trần Ngọc, Tiểu Cường hai cái cường lực pháp chức giả hiệp trợ, cộng thêm một cái Giang Nam vú em tùy thời trị liệu.

	Mặc dù quá trình xuất hiện mấy lần nguy cơ tình huống, nhưng cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm vượt qua, đến lúc cuối cùng một cái Thạch Tượng Quỷ chết tại Hàng Vũ thương hạ thời điểm, Triệu Minh thuận lợi thăng cấp.

	Trương Tiểu Cường tranh thủ thời gian chúc mừng nói: "Chúc mừng Triệu lão bản thăng cấp!"

	Triệu Minh trở thành Hàng Vũ, Từ Thiên Hoa bên ngoài, cái thứ ba lên tới cấp 6 nhân vật.

	Triệu Minh phi thường phấn chấn, bởi vì đẳng cấp tăng lên tăng phúc, rõ ràng so trước kia đều lớn hơn, mà càng làm cho Triệu Minh cảm thấy cao hứng chính là, lần này lên tới cấp 6 về sau, hắn liền có thể trang bị từ Hàng Vũ trong tay đổi lại "Thủ hộ cự thuẫn"!

	Lục sắc linh năng quang mang lóe lên!

	Một khối to lớn tấm chắn xuất hiện tại Triệu Minh trong tay. Cao lạnh Ảnh Đế đột kích: Sủng cưới muộn thành

	Khối này tấm chắn khoảng chừng cao hơn hai mét,

	Chỉnh thể xanh đậm chi sắc, mặt ngoài che kín gai nhọn, cho người ta một loại tường đồng vách sắt đao thương bất nhập nặng nề cảm giác.

	"Quá tốt rồi!"

	"Ta cảm giác coi như duy nhất một lần khiêng ba con Thạch Tượng Quỷ cũng không thành vấn đề!"

	Triệu Minh lúc đầu phòng ngự liền cực cao, lại có hoàn chỉnh thuẫn chiến sĩ truyền thừa, không những có được mấy cái tấm chắn kỹ năng, càng có thể cường hóa tấm chắn năng lực phòng ngự, lại thêm tiên thiên phòng ngự kỹ năng, đơn giản chính là thùng sắt phòng ngự.

	Chính như lão Triệu chính mình lời nói đồng dạng.

	Hiện tại đồng thời khiêng ba con Thạch Tượng Quỷ vấn đề không lớn!

	Có được tất có mất, tạo dựng cường đại như thế phòng ngự, nhất định phải mất đi một bộ phận lực công kích, hắn tại trang bị cự thuẫn tình huống phía dưới, không có cách nào lại nắm giữ vũ khí.

	Bất quá lão Triệu năng lực công kích cũng không hề hoàn toàn bị cắt xén.

	Hắn y nguyên có thể phát động tấm chắn đả kích cùng tấm chắn công kích dạng này tấm chắn kỹ năng.

	Ngoài ra Triệu Minh còn có người phản kháng truyền thừa kỹ năng bên trong phản kháng quang hoàn, kỹ năng này bản thân cũng không có lực công kích, lại có thể tạo thành tổn thương bắn ngược, để Triệu Minh tại phòng ngự quá trình bên trong, phản xạ một bộ phận tổn thương, nhiều ít có thể sinh ra chút phát ra hiệu quả.

	"Rất tốt!"

	"Lão Triệu đại thúc thăng cấp 6 sau."

	"Tiếp xuống chiến đấu liền dễ dàng nhiều!"

	Hàng Vũ sẽ đem thủ hộ cự thuẫn giao cho lão Triệu, chính là vì để lão Triệu vào hôm nay phát huy tác dụng, lấy hắn hiện tại cường đại phòng ngự, đủ để thay tiểu đội chuyển di phần lớn áp lực, những người khác đối phó lên Thạch Tượng Quỷ đây còn không phải là dễ như trở bàn tay sao?

	"Ngao, lão bản mời xem qua, chiến lợi phẩm đều ở nơi này!"

	Husky ở thời điểm này, đã đem Thạch Tượng Quỷ rơi xuống vật phẩm, toàn bộ tụ tập lại một chỗ.

	Thạch Tượng Quỷ làm hoàng kim tinh anh, tỉ lệ rơi đồ là phi thường cao, lần này bốn cái Thạch Tượng Quỷ rơi xuống bảy kiện trang bị, ba kiện đặc thù vật phẩm, một khối pháp chức giả đá skill, ba mươi tám khối bạch sắc tinh thạch.

	Hàng Vũ đem chiến lợi phẩm quét mắt một vòng.

	Bảy kiện trang bị bên trong, ba kiện là Thạch Tượng Quỷ sáo trang tổ kiến.

	Một kiện chiến chức giả quần, một kiện thánh chức giả khôi giáp, một kiện linh chức giả giày.

	Cái khác bốn kiện trang bị cứ việc cũng là không kém đồ trắng, nhưng so sánh sáo trang bộ phận mà nói sẽ kém rất nhiều.

	Về phần rơi xuống ba kiện đặc thù vật phẩm, hai kiện là vật liệu, một kiện kỹ năng quyển trục.

	Cấp 7 tử vong tru lên quyển trục!

	Cái này nhưng so sánh trước kia tại Thi Vu chùa miếu trước, xoát Ghoul rơi xuống cấp 4 kinh khủng tru lên quyển trục, ít nhất phải cao hơn hai cấp độ, tuyệt đối là kéo bè kéo lũ đánh nhau thiết yếu đồ tốt.

	Cuối cùng là một khối "Yếu sét đánh kích" pháp chức giả đá skill.

	Kỹ năng này thạch là lôi điện học đồ truyền thừa danh sách.

	Trần Ngọc đã hoàn chỉnh có được lôi điện học đồ truyền thừa.

	Uy lực không tệ, là pháp chức giả một cái ra sức công kích kỹ.

	Cái này Thạch Tượng Quỷ tỉ lệ rơi đồ đơn giản kinh người, chỉ là xoát chỉ là bốn cái, thế mà ra nhiều như vậy đồ tốt.

	Từ Thiên Hoa vị này quân đội đại lão nhìn thấy chiến lợi phẩm cũng không nhịn được vì đó động dung: "Dựa theo hiệu suất như vậy quét xuống, ngày kế thu hoạch thực sự quá khả quan!" Nhà ta trong tường ẩn giấu tử thi

	"Đúng vậy a!" Trương Tiểu Cường một mặt kích động kêu lên: "Chúng ta cảm thấy có thể một ngày phất nhanh!"

	Trần Ngọc, Triệu Minh cũng nhẹ gật đầu.

	Thạch Tượng Quỷ thật là đồ tốt!

	Tỉ lệ rơi đồ khá cao!

	Lấy mọi người hiện tại năng lực, chỉ cần nhóm nhỏ nhóm nhỏ dụ dỗ mắc câu, giết cũng sẽ không có quá gió to hiểm!

	Ước chừng bình quân 30 ~ 40 phút tiêu diệt một nhóm, nếu như vậy tính được lời nói, mọi người một ngày chí ít có thể giết mười mấy hai mươi nhóm, lý luận có thể xử lý trên trăm Thạch Tượng Quỷ... Đây là muốn phát tài tiết tấu a!

	Thăm dò cái rắm mê cung!

	Câu một ngày Thạch Tượng Quỷ được rồi!

	Muốn linh khí có linh khí, muốn trang bị có trang bị, có thể ra không ít đá skill!

	Hàng Vũ chỗ nào không biết mọi người đang suy nghĩ gì.

	"Ta cảm thấy bất luận cái gì quái vật cũng không thể vô hạn xoát." Hắn lắc đầu nói: "Theo ta được biết, dạng này xoát mấy lần về sau, liền sẽ kinh động một cái lãnh chúa cấp Thạch Tượng Quỷ."

	Giang Nam nói: "A, Thạch Tượng Quỷ bên trong còn có lãnh chúa đâu? Kia có phải hay không vô cùng nguy hiểm!"

	"Lãnh chúa quái đương nhiên nguy hiểm, bất quá bằng vào chúng ta trước mắt năng lực, thời khắc mấu chốt không xong dây xích, ta nghĩ hẳn là có thể đối phó gia hỏa này." Hàng Vũ nói: "Lãnh chúa đến cùng lúc nào ra ta cũng không rõ ràng, cho nên chúng ta ngàn vạn không thể khinh thường."

	Căn cứ Hàng Vũ biết.

	Thạch Tượng Quỷ cũng không phải có thể vô hạn xoát.

	Làm lãnh chúa cấp Thạch Tượng Quỷ xuất hiện cũng bị xử lý về sau.

	Như vậy mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, đều sẽ không còn có Thạch Tượng Quỷ xuất hiện.

	"Tốt!"

	"Đều đừng lãng phí thời gian!"

	"Triệu đại thúc, Từ lão đại,  quy củ cũ, tiếp tục dụ quái!"

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa không nói nhảm, hai người nhanh nhẹn sảng khoái làm lên hình người mồi nhử, hai khoảng mười mấy phút, lại một nhóm nhỏ Thạch Tượng Quỷ bị hấp dẫn xuống tới, bị Hàng Vũ đám người thuần thục xử lý.

	Đại khái cứ như vậy liên tiếp xoát năm làn sóng.

	Đột nhiên, tất cả mọi người cảm giác được, một tiếng phá lệ hung lệ gào thét, từ Giới tháp phương hướng truyền đến, trong đó tràn ngập vô tận điên cuồng cùng tà ác, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

	"Không được!"

	"Mau lui lại trở về!"

	"Lãnh chúa quái xuất hiện!"

	Đám người nghe được câu này đều khẩn trương lên.

	Một đạo quấn quanh lấy lôi quang thân ảnh, giống như một viên thiên thạch, ầm vang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại trên đất trống, phụ cận mặt đất đều nện đến lõm đi vào một mảnh, thảm liệt kình phong bao phủ phụ cận mấy chục mét khu vực.

	Khí thế thật là mạnh.

	Đây chính là Thạch Tượng Quỷ lãnh chúa sao?

	Mọi người thấy tại trong hố lớn ương, có một cái đặc biệt cao lớn Thạch Tượng Quỷ đứng lên, nó nhìn tựa như Thạch Tượng Quỷ giới Schwarzenegger, không sai biệt lắm đạt tới ba mét, đầu sinh ác ma sừng, toàn thân trên dưới, điện quang quấn quanh, năng lượng phảng phất muốn tràn đầy ra đồng dạng.

	Chính là nó.

	Cấp 7 lãnh chúa quái!

	Thạch Tượng Quỷ ác ma!

	Cũng là Hàng Vũ lần này mục tiêu chủ yếu một trong.