Chương 122: Dã trư nhân mật đạo 

	Hàng Vũ mang theo cương thi cùng Husky.

	Husky mang theo tám con sài lang tiểu đệ.

	Bọn hắn không có đi đường lên núi, tìm tới một đầu chân núi dòng suối nhỏ, dọc theo dòng suối nhỏ hướng thượng du đi đến, đi vào một cái dòng suối nhỏ cốc.

	Husky trông thấy khe núi nước từ trên núi chảy xuống, hình thành một cái thác nước nhỏ, rót thành một cái đầm nước nhỏ, ngoại trừ nơi này liền không có những vật khác.

	Lão bản mang chó tới đây làm gì? Chẳng lẽ là đột nhiên muốn tắm rồi?

	"Nơi này có một cái sơn động."

	Hàng Vũ đi vào suối đầm.

	Nước chỗ sâu nhất bất quá khó khăn lắm cực eo, người trưởng thành có thể trực tiếp đi qua, về phần vai tài cao năm mươi centimet nhị cẩu tử, chỉ có thể thi triển bơi chó đại pháp đi qua.

	Hàng Vũ mang cẩu tử xuyên qua thác nước.

	Một cái thâm thúy mà tĩnh mịch động quật xuất hiện trước mắt.

	"Ngao, lão bản lão bản, không thể tưởng tượng nổi ài, cùng Tôn hầu tử Thủy Liêm động đồng dạng!"

	Nhị cẩu tử lắc lắc lông chó, chung quanh lập tức giọt nước vẩy ra, mà đang run nước thời điểm, tám con sài lang cũng theo thứ tự tiến đến. Husky cái mũi ngửi ngửi, lập tức trừng mắt một đôi mắt chó, "Ngao ô, lão bản cẩn thận, có quái vật mùi."

	"Ta biết!"

	Hàng Vũ trước mặt có một tòa địa danh bia.

	Nơi này gọi là "Dã trư nhân mật đạo" .

	Kỳ thật lợn rừng quái sơn lĩnh có khổng lồ động quật không gian, những ngày này nhưng động quật bốn phương thông suốt, dã trư nhân mật đạo chính là tại cơ sở này hình thành.

	Từ đầu này mật đạo có thể trực tiếp đạt đến đỉnh núi trạm gác.

	Đây chính là Hàng Vũ vì cái gì không cùng lão Triệu bọn hắn hội hợp nguyên nhân, hắn căn bản không có tất yếu dốc hết sức lực bạt sơn liên quan lĩnh, lợi dụng đầu này mật đạo trên núi, không phải là một cái đường tắt, còn có thể phòng ngừa các loại cạm bẫy.

	Đương nhiên.

	Mật đạo cũng không phải là an toàn.

	Trong này trên thực tế có rất nhiều dã trư nhân du đãng.

	Hàng Vũ kế hoạch rất điên cuồng rất đơn giản, hắn nghĩ tại tam đại nơi trú quân tinh anh trước đó lên núi, càng là dự định đuổi tại lão Triệu bọn hắn đến trước, trực tiếp đem dã trư nhân trạm gác bắt lại tới.

	Không sai!

	Hàng Vũ dự định một người.

	Đánh ngã dã trư nhân đỉnh núi trạm gác!

	"Ngao, lão bản lão bản, chúng ta coi như có thể thông qua mật đạo sớm đến đỉnh núi, nhưng bằng chúng ta thật giỏi giang lật cả tòa trạm gác sao?" Nhị cẩu tử lại hít hà, "Ta đã ngửi thấy rất mạnh quái vật khí tức!"

	Vương Nhị Cẩu nghi vấn cùng lo lắng không phải không có lý.

	Dã trư nhân không chỉ có hung hãn, mà lại máu dày phòng cao.

	Phổ thông dã trư nhân đều khó đối phó, huống chi có không ít tinh anh dã trư nhân đâu!

	Chỉ dựa vào Hàng Vũ cùng nhị cẩu tử cùng mấy đầu cấp 2 sài lang, chỉ sợ còn chưa đủ cho đám này dã trư nhân thêm đồ ăn.

	"Đây không phải một con chó hẳn là quan tâm vấn đề." Hàng Vũ nói với Husky, "Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là phát huy radar công năng, cho ta đem trong mật đạo tất cả quái vật đều tìm ra, nhớ kỹ, là tất cả."

	Vương Nhị Cẩu là nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá nhị cẩu có một cái ưu điểm.

	Hắn sẽ không bắt buộc đầu chó suy nghĩ một chút nghĩ không hiểu vấn đề.

	"Ngao, lão bản yên tâm đi, nhị cẩu bài Husky radar, chất lượng đáng tin, đáng tin cậy."

	"Đừng ngang bướng, đi!"

	Husky lập tức đi trước dẫn đường.

	Hàng Vũ đang tìm kiếm quái vật quá trình bên trong kiểm tra một hồi trạng thái.

	Hiện tại có linh khí 173 điểm, cấp 4 thăng cấp 5 chỉ cần 500 điểm mà thôi.

	Như không phải là vì đem người trinh sát ba cái kỹ năng thăng đầy, hiện tại không sai biệt lắm đã lên tới cấp 5.

	Hiện tại những linh khí này cách thăng cấp còn rất xa.

	Hàng Vũ dứt khoát dùng để tăng lên chính mình mãnh liệt một kích.

	Mãnh liệt một kích là trước mắt cường lực nhất cận chiến kỹ năng, bất quá kỹ năng này tăng lên cần thiết linh khí cũng tương đối nhiều, cấp 1 thăng cấp 2 cần 50 linh khí, cấp 2 thăng cấp 3 cần 100 linh khí.

	Không phải liền là 150 linh khí a?

	Đập!

	[ mãnh liệt một kích  ] , đấu giả truyền thừa mảnh vỡ, kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 5 điểm tinh thần lực,

	Đối mục tiêu tạo thành một lần công kích mãnh liệt, tăng phúc lực lượng 150%, tốc độ công kích gia tăng 50%, vũ khí công kích tăng phúc 20%, có xác suất tạo thành đánh lui, choáng váng, gây nên tàn hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 8 giây.

	Cấp 3 mãnh kích có thể bộc phát 150% lực lượng tăng phúc!

	Ngoài ra công kích gia tốc 50%, vũ khí uy lực tăng lên 20%!

	Mặc dù chỉ có thể sinh ra một lần công kích, nhưng là lần này công kích nếu là đánh thật hay, có thể đủ đánh ra đòn công kích bình thường gấp hai ba lần tổn thương hiệu quả, nếu có thể thay đổi lực lượng trang bị hoặc cao công vũ khí, như vậy tạo thành một lần tổn thương khả năng xa so với gấp ba cao!

	Đây là giai đoạn trước một cái phi thường ra sức trong nháy mắt bạo lực phát ra kỹ năng.

	Hàng Vũ trước mắt cứ việc vẫn là cấp 4.

	Có thể cơ bản có thể quét ngang cái khác đồng cấp người.

	"Ngao, lão bản, phía trước có bốn cái quái vật, thực lực đều rất cường đại, có một cái là tinh anh."

	Hàng Vũ để nhị cẩu ngậm miệng.

	Hắn tiềm hành quá khứ, quả nhiên phát hiện.

	Đây là bốn cái to mọng khôi ngô dã trư nhân!

	Dã trư nhân là mập mạp chủng tộc, cả tộc đều là đại mập mạp.

	Bọn chúng thân cao so Nhân loại chỉ là hơi cao, thể trọng phổ biến là Nhân loại gấp năm lần, đứng vững hành tẩu, nâng cao bụng lớn, có cánh tay có chân, đại thể hình dáng cùng người không sai biệt lắm, chỉ là cổ mang một cái hung hãn lợn rừng đầu, lộ ra hai cây dữ tợn lợn rừng răng nanh.

	Xem xét liền tràn ngập dã tính.

	Một bộ phi thường hung hãn dáng vẻ.

	Bốn cái dã trư nhân lông bờm đều hiện lên đỏ sậm chi sắc.

	Ba con dã trư nhân trang bị đơn sơ, chỉ mặc một bộ cũ nát đại hào quần cộc, trong tay dẫn theo một cây to lớn lang nha bổng.

	Trong đó một cái lợn rừng đại ca nổi bật bất phàm, hình thể trọn vẹn gần hai mét, so cái khác ba con còn cao lớn hơn một vòng, mặc khôi giáp, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm búa, uy phong lẫm liệt.

	Một cái đỏ lợn rừng dũng sĩ.

	Ba con phổ thông đỏ dã trư nhân.

	Dã trư nhân có thể màu lông tới phân chia, thường gặp có: Đỏ lợn rừng, thanh lợn rừng, hắc lợn rừng, bạch lợn rừng các loại, theo bọn nó nhan sắc thường thường có thể phán đoán bọn hắn năng lực.

	Đỏ dã trư nhân sinh mệnh cùng phòng ngự rất cao.

	Thanh dã trư nhân nhanh nhẹn cùng tốc độ rất cao.

	Hắc dã trư nhân lực lượng cùng công kích không phải rất cao.

	Bạch dã trư nhân là tương đối mạnh một cái chủng loại, sinh mệnh phòng ngự, nhanh nhẹn tốc độ, lực lượng công kích, tất cả đều khá cao, mà lại trăm phần trăm toàn bộ đều là tinh anh quái.

	Lần này gặp phải là đỏ lợn rừng.

	Đỏ dã trư nhân xem như tương đối tốt đối phó.

	Có thể ngay cả như vậy, từ trên thân chúng tán phát khí tức, y nguyên đem nhị cẩu tử dọa cho phát sợ, đầu chó đều nhanh rút vào ổ bụng.

	Đây là cấp 5 quái vật a!

	Nhị cẩu một lần nhiều nhất có thể khống chế tám con cấp 2 sài lang.

	Tám con sài lang cộng lại sức chiến đấu, chỉ sợ không bằng hai cái phổ thông đỏ dã trư nhân, chớ nói chi là hiện trường còn có một cái tinh anh đỏ dã trư nhân!

	Này làm sao đánh?

	Song phương thực lực sai biệt không nhỏ!

	"Ba con phổ thông dã trư nhân giao cho ngươi, không trông cậy vào ngươi có thể xử lý bọn chúng, chỉ cần có thể hấp dẫn lực chú ý là được rồi." Hàng Vũ đối nhị cẩu tử phát ra mệnh lệnh, "Về phần tinh anh dã trư nhân giao cho ta!"

	"Ngao, lão bản, ngươi nhất định phải mạo hiểm sao?"

	"Ngươi lão bản ta không thích mạo hiểm, chỉ làm có nắm chắc sự tình, đừng dài dòng, nhanh!"

	"Được rồi lão bản!"

	Husky trốn đi.

	Tám con sài lang tiểu đệ nhảy ra ngoài.

	Sài lang cùng dã trư nhân so sánh căn bản không phải một cái lượng cấp quái.

	Bất quá sài lang tốc độ di chuyển còn có thể, mà đỏ dã trư nhân là dã trư nhân bên trong tốc độ di chuyển chậm nhất, cho nên chỉ là chu toàn lời nói, hẳn không có vấn đề quá lớn mới đúng.

	Bốn cái dã trư nhân phát hiện sài lang.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ phát ra gầm nhẹ, đại bản búa cách không vỗ tới, từ lưỡi búa bộc phát ba mét khí nhọn hình lưỡi dao, trong nháy mắt bổ vào một cái sài lang trên thân.

	Sài lang tránh né cơ hội đều không có.

	Từ giữa đó trực tiếp bị cắt thành hai nửa!

	Nhị cẩu tử lông chó đều sắp bị hù rơi mất. 

	Bất quá ngay lúc này, nhị cẩu tử phát hiện lão bản lấy ra một đoàn lục sắc đồ vật, đây không phải lão bản đại lượng thu thập Slime dịch nhờn a!

	Slime dịch nhờn được thu thập lúc, bọn chúng sẽ bị quấn tại một tầng yếu ớt màng mỏng bên trong, nếu như vô ý đem màng mỏng nồng phá, năng lượng dịch nhờn liền sẽ tiết lộ, dính tính so 502 còn cao hơn, cho nên nhất định phải cẩn thận sử dụng.

	Rì rào vài tiếng vang.

	Một đoàn lại một đoàn lục sắc dịch nhờn cầu ném qua.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ rất nhanh liền bị bắn tung tóe một thân chất lỏng sềnh sệch.

	Slime dịch nhờn dính tính cực mạnh, tuy nói không đến mức dính trụ lực lớn vô cùng tinh anh dã trư nhân, nhưng tối thiểu nhất có thể ảnh hưởng đến tốc độ của nó.

	Bị người bắn một thân chất lỏng sềnh sệch không phải cái gì tốt thụ tư vị.

	Đỏ dã trư nhân dũng sĩ giận tím mặt, hướng Hàng Vũ vị trí xông lại, dù cho tốc độ di chuyển chịu ảnh hưởng, nhưng là cấp 5 tinh anh chính là cấp 5 tinh anh, y nguyên để cho người không dám khinh thường.

	Đồng cấp quái vật cũng có phân chia mạnh yếu.

	Dã trư nhân không thể nghi ngờ là khá cao quái vật, đừng nói là trước mắt đỏ lợn rừng tinh anh, dù là phổ thông đỏ lợn rừng, sinh mệnh cũng cao tới 80 điểm.

	Nơi này không gian so sánh nhỏ hẹp.

	Cùng lợn rừng dũng sĩ chính diện giao thủ quá nguy hiểm.

	Hàng Vũ cũng không nhỏ cùng một cái đầy người sền sệt mập lão thân mật tiếp xúc thân mật.

	Khi hắn ném ra cái thứ sáu Slime dịch nhờn về sau, lập tức rút ra một thanh có bày màu đỏ đường vân phi đao, đó cũng không phải phổ thông phi đao, mà là tại Thi Vu luyện kim trong tấm bia đá mua được "Cấp thấp bí hỏa phi đao" .

	Nhẹ nhàng vung tay lên.

	Cấp 3 cường hóa ném mạnh phát động!

	Phi đao đang thoát tay trong nháy mắt liền bộc phát kinh người động năng.

	Mặt ngoài đường vân cấp tốc tan rã mở, Đao Phong dấy lên một đoàn ngắn ngủi hỏa diễm, vạch ra một đạo màu đỏ quỹ tích, trúng đích dã trư nhân dũng sĩ.