Chương 194: Linh năng máy tính

	Nhị cẩu thanh âm đem tiểu Bạch từ nhị thứ nguyên thế giới túm trở về.

	Làm nàng gặp Hàng Vũ ca ca mang theo Husky nhị cẩu tử xuất hiện, một tấm ngốc manh khuôn mặt nhỏ lộ ra giật mình biểu lộ: "Ca ca, nhị cẩu, các ngươi không phải đi Linh giới sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại!"

	Hàng Vũ cùng cẩu tử trọn vẹn tại Linh giới ngây người hơn mười giờ a.

	Lần đầu tiên nghe nói có người có thể suốt đêm mười mấy giờ nhìn Hỉ Dương Dương cùng Lão Sói Xám, mà lại trầm mê đến quên vật vong ngã, quên thời gian trôi qua cảnh giới, Hàng Tiểu Bạch quả nhiên là một đóa bất thế ra kỳ hoa.

	Hàng Vũ nhịn không được hỏi: "Tiểu Bạch ngươi rất thích phim hoạt hình?"

	"Nhân loại phim hoạt hình thật sự là quá đẹp đẽ quá đẹp, tiểu Bạch tại Linh giới xưa nay chưa bao giờ gặp thú vị như vậy đồ vật, tiểu Bạch hiện tại cảm thấy vô cùng vui vẻ."

	Hàng Tiểu Bạch cảm nhận được trước nay chưa từng có khoái hoạt, vui vẻ, hạnh phúc!

	Linh giới bên trong giải trí cơ hồ là không, TV, phim, trò chơi, anime, âm nhạc, những này giải trí hình thức căn bản ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

	Cho dù là một bộ hớn hở cùng Lão Sói Xám phim hoạt hình.

	Đối tiểu Bạch gần như vậy hồ một tấm giấy trắng người mà nói, cũng có có tính đột phá lực trùng kích, giống như mở ra Tân thế giới đại môn, để nàng thể nghiệm đến trước nay chưa từng có khoái hoạt.

	Lại mới mẻ, lại thú vị.

	Hiện tại coi như cầm một cái đại lãnh chúa cho tiểu Bạch làm, nàng cũng sẽ không cảm thấy hiếm có, Linh giới nơi nào có thế giới loài người có ý tứ? Trong này từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, còn có phim hoạt hình có thể nhìn!

	"Thanh Thanh thảo nguyên ở đâu?"

	"Ta có thể đi nhận thức một chút hớn hở sao?"

	"Ca, ngươi biết không, kia Lão Sói Xám quá ngu ngốc, mỗi một lần đều ăn không được dê."

	". . ."

	Tiểu Bạch vốn không thiện ngôn từ.

	Xã giao năng lực cơ hồ là không.

	Giờ phút này tựa hồ sáng sủa rất nhiều. . .

	Một người một chó lại chỉ có thể đối nàng ném đi yêu mến thiểu năng ánh mắt.

	"Ngao, lão bản, tiểu Bạch đầu óc không dùng được,

	Ngài làm sao còn có thể để nàng nhìn hàng trí anime?" Nhị cẩu tử tiến đến một mặt mộng bức Hàng Vũ trước mặt thấp giọng nói, "Ngao ngao, lần này tốt, nàng coi như minh Thiên Ly nhà trốn đi, muốn đi tìm Thanh Thanh thảo nguyên, bản uông cũng không thấy đến kỳ quái."

	Hàng Vũ trầm thống gật đầu: "Ai, đây đúng là ta nồi!"

	Hắn thật rất muốn nói cho tiểu Bạch, phim hoạt hình đều là gạt người, căn bản không có Thanh Thanh thảo nguyên, càng tìm không thấy hớn hở, Lão Sói Xám, nhiều nhất chỉ có thể tìm tới đỏ hầm dê, hành bạo dê, dê nướng nguyên con.

	Có thể đối mặt tiểu Bạch thuần khiết ngây thơ, tràn ngập ước mơ ánh mắt.

	Những này lời đến khóe miệng căn bản nói không nên lời a!

	Thôi!

	Hàng Vũ đã từng kiên định tin tưởng trong hồ lô thực sẽ tung ra Anh em Hồ Lô, mà Ultraman cùng tiểu quái thú chân thực tồn tại.

	Ai còn không có trúng hai thời điểm?

	Người cuối cùng sẽ lớn lên!

	"Cái kia, tiểu Bạch, để ngươi nhìn phim hoạt hình, chủ yếu là vì để ngươi mau chóng quen thuộc Hán ngữ, phim hoạt hình mặc dù rất tốt, nhưng không thể quá mê muội, biết không?"

	"Là, tiểu Bạch nhất định sẽ đem ca ca an bài nhiệm vụ thật xinh đẹp hoàn thành, tuyệt đối sẽ không bởi vì nhìn phim hoạt hình mà chậm trễ sự tình khác."

	Hàng Tiểu Bạch mười phần kiên định.

	Nàng quyết định muốn biểu hiện tốt một chút.

	Để cho mình có thể vĩnh viễn lưu tại nơi này!

	Hàng Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị nói thêm gì nữa.

	"Ngao? Máy vi tính này thế nào thấy không thích hợp?" Nhị cẩu tử phát hiện cái gì, một đôi mắt chó nhìn chằm chằm tiểu Bạch sử dụng bút ký, "Tiểu Bạch ngươi có phải hay không đối với nó làm cái gì?"

	"A, bởi vì cái này luyện kim ma đạo thiết bị ngẫu nhiên không dùng tốt lắm, phim hoạt hình phát ra thường xuyên dừng lại, tiểu Bạch liền. . . Liền cho nó làm một điểm phụ ma cường hóa." Hàng Tiểu Bạch lập tức trở nên vội vã cuống cuồng bắt đầu, "Ta có phải làm sai hay không cái gì?"

	Cái gì?

	Phụ ma cường hóa?

	Nàng đối một đài máy tính tiến hành phụ ma cường hóa?

	Hàng Vũ cùng Husky một chút đều cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

	"Tiểu Bạch, chớ khẩn trương, một đài máy tính hỏng mà thôi, dù cho hỏng cũng không có cái gì ghê gớm, huống chi nó nhìn còn có thể vận hành bình thường, trước hết để cho ta xem một chút máy vi tính này đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Hàng Vũ tra nhìn thoáng qua.

	Trong ánh mắt của hắn dần dần toát ra chấn kinh.

	Laptop không hề nghi ngờ là Nhân loại tạo vật.

	 sử dụng vật liệu, đều là hiện thế bình thường vật phẩm.

	Hiện tại cái này notebook, tựa hồ đã có linh năng, để cho người ta cảm thấy khó có thể tin!

	Một kiện có linh năng vật phẩm, bình thường có thể bỏ vào không gian trữ vật, bản bút ký này có thể hay không đâu?

	Hàng Vũ bút trong tay nhớ bản biến mất.

	Nó thật bị cất vào không gian trữ vật bên trong!

	Hắn lập tức nhìn thấy laptop tương quan thuộc tính.

	[ linh năng máy tính  ] , màu xám hạ cấp phẩm chất, một đài ẩn chứa yếu ớt linh năng máy tính, tính năng có chỗ tăng lên, không hạn chế mạng lưới kết nối, trước mắt linh năng còn thừa 9.

	Thật có thể bỏ vào không gian trữ vật.

	Thật có thể nhìn thấy số liệu hóa tin tức!

	Tiểu Bạch đem một đài phổ thông máy tính biến thành linh năng máy tính!

	Hàng Vũ thông qua hỏi thăm Tiểu Bạch rồi giải được, máy tính bản thân không có quá nhiều biến hóa, bất quá trải qua cường hóa về sau, không biết vì cái gì, mạng lưới thông suốt tăng tốc gấp mười gấp trăm lần, tựa hồ không còn cần nguồn điện, biến thành tiêu hao linh năng.

	Linh giới xâm lấn vẻn vẹn một tháng.

	Thông tin cơ trạm tuyến đường hư hao nghiêm trọng.

	Mạng lưới nhận ảnh hưởng rất lớn, tốc độ đường truyền phảng phất trở lại mười năm trước.

	Ban ngành chính phủ nỗ lực to lớn nhân lực vật lực, bốc lên phong hiểm giữ gìn sửa chữa lại không đuổi kịp hao tổn tốc độ.

	Có người đoán chừng , ấn khuynh hướng như thế xuống dưới, chỉ sợ lại dùng không được một tháng, Nhân loại mạng lưới cùng thông tin liền sẽ triệt để gián đoạn, về sau nhiều nhất chỉ có thể bảo hộ thành thị phạm vi bên trong, độc lập cục vực thông tin cùng mạng LAN lạc.

	Tiểu Bạch nhìn phim hoạt hình phi thường ngẽn mạng cũng là nguyên nhân này.

	Làm một kiện vật phẩm công năng không đủ lúc làm sao bây giờ? Đương nhiên là tiến hành cường hóa!

	Tiểu Bạch dựa theo Linh giới tư duy, lật ra trong nhà một khối linh năng bảo thạch, trực tiếp đem linh năng bảo thạch linh năng, lấy trung cấp phụ ma thuật năng lực gia trì tại trên máy vi tính.

	Phụ ma cường hóa thành công.

	Phim hoạt hình tiếp xuống liền không có tạp qua!

	Ở trong đó đến cùng là nguyên lý gì cùng ăn khớp?

	Hàng Vũ nghĩ mãi mà không rõ, cũng không muốn truy vấn ngọn nguồn, dù sao Linh giới xâm lấn thế giới hiện thực về sau, đại lượng vật lý pháp tắc đều đã bị xuyên tạc, nói đến linh năng máy vi tính xuất hiện cũng không phải là ngẫu nhiên cùng cô lập.

	Khác một ví dụ chính là Nhân loại dùng cho kết nối Linh giới điện thoại di động.

	Vô luận là ai, chỉ cần tiến vào Linh giới, điện thoại di động liền sẽ bị ma đổi, không những cùng bản nhân hình thành khóa lại, mà lại có vô hạn chế trò chuyện, thậm chí vượt giới trò chuyện, tự động nạp điện, tự động chữa trị, tự động triệu hoán loại hình năng lực.

	Vô luận thiêu nát, đập nát, vứt bỏ đều không dùng.

	Hàng Vũ kinh ngạc phát hiện, không chỉ là mọi người điện thoại di động, ngay cả máy tính cũng có thể ma đổi, mà lại là dùng tay ma đổi.

	Dùng phụ ma thủ đoạn.

	Có thể giao phó Linh giới năng lượng.

	Phát hiện này ý nghĩa vô cùng trọng đại!

	"Ngao, quá tốt rồi!"

	"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa bản uông Linh thú quán net có thể mở ra?"

	"Tiểu Bạch, tiểu Bạch, nhanh hỗ trợ làm hai đài linh năng máy tính, bản uông ngày sau tất có thâm tạ!"

	Husky vẫn cảm thấy ở tại không gian linh thú mười phần nhàm chán, nằm mộng cũng nhớ mang một đài máy chơi game hoặc máy tính đi vào, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, mộng tưởng này thật có khả năng thực hiện.

	Tiểu Bạch có thể thông qua phụ ma thuật.

	Giao phó hiện thực vật liệu lấy yếu ớt linh năng.

	Mặc dù gia trì linh năng vô cùng vô cùng yếu ớt.

	Nhưng là đủ để cho bình thường vật phẩm biến thành linh năng vật phẩm.

	Chỉ cần là linh năng vật phẩm, liền có thể thả linh hồn không gian, nhị cẩu tử vừa vặn đã có linh hồn không gian.

	Hiện tại, hắn hoàn toàn trước tiên có thể đem một đài linh năng máy tính bỏ vào chính mình không gian trữ vật bên trong, sau đó tiến vào không gian linh thú, lại đem linh năng máy tính cho lấy ra.

	Nhị cẩu mộng tưởng chẳng phải thực hiện?

	Hắn về sau liền có thể tại không gian linh thú sử dụng máy vi tính!

	"Ngươi nghĩ hay lắm!" Hàng Vũ cho nhị cẩu tử một cái vang dội bạo lật, sau đó hắn nói với tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, ngươi lập công, ngươi phát hiện này phi thường trọng yếu, nói không chừng có thể cho chúng ta mang đến giá trị không nhỏ cùng lợi ích!"

	Hàng Tiểu Bạch chớp chớp mắt to.

	Một mặt mơ hồ không làm rõ ràng được tình trạng.

	Chính mình chỉ là nhìn một đêm hớn hở mà thôi, thế nào liền không hiểu thấu lập công đâu?

	Từ tình huống trước mắt đến xem.

	Loại này cải tạo cũng tồn tại một chút rõ ràng hạn chế.

	Tỉ như, linh năng máy tính hiệu quả cũng không phải là vĩnh cửu, ngược lại càng giống là một cái tiêu hao phẩm.

	Làm linh năng hao hết về sau, hiệu quả liền sẽ đánh mất, linh năng máy tính rất có thể sẽ biến trở về phổ thông máy tính, càng có khả năng sẽ giống cái khác hao hết hư hao Linh giới vật phẩm đồng dạng trực tiếp sụp đổ biến mất.

	Hàng Vũ y nguyên tin tưởng cái ngoài ý muốn này phát hiện có rất lớn ý nghĩa.

	Nếu như Nhân loại thiết bị có thể thông qua phụ ma hoặc thủ đoạn khác tiến hành cường hóa cải tạo.

	Như vậy tất nhiên sẽ đối xã hội loài người trật tự duy trì có to lớn ý nghĩa, để một bộ phận sắp bị đào thải đồ vật có thể tiếp tục sử dụng, nếu như đem phát hiện này cùng tình báo đưa ra cho Thiên võng, hẳn là có thể đổi lấy không ít chiến công điểm hoặc điểm cống hiến mới đúng.