Chương 292: Hắc Giác Kaidou cùng gió lốc long tướng

	 

	Trương Tiểu Cường lập tức nói: "Uy, cái này còn cần so sao? Chúng ta tìm nơi nương tựa long tướng đi, thực lực bọn hắn nhìn càng mạnh!"

	Hàng Vũ nguýt hắn một cái: "Ngươi ngốc a, cũng là bởi vì thực lực mạnh hơn, cho nên đây là sai lầm tuyển hạng!"

	Giống như lão Triệu vừa rồi nói đồng dạng.

	Nhiệm vụ tập luyện không có khả năng xuất hiện vô giải cục, cũng không có khả năng xuất hiện nằm thắng tình huống , người bình thường đều có thể nhìn ra được, gió lốc long tướng bên này bộ đội rõ ràng càng tinh nhuệ hơn, cho nên tuyệt đối không thể lựa chọn gió lốc long tướng.

	Triệu Minh nói: "Tiểu Hàng nói không sai, mà lại từ ăn khớp đi lên giảng, những này long nhân là đến bình định, bọn hắn làm sao có thể để một chi không biết lai lịch tiểu đội gia nhập trong đó?"

	"Không sai, một khi tới gần, chúng ta lập tức sẽ bị xem như phản quân xử lý." Hàng Vũ nói cái này hơi dừng một chút, "Mọi người theo ta đi, ta tìm nơi nương tựa Hắc Giác đại thủ lĩnh!"

	Đám người không do dự.

	Đi theo đại lão bộ pháp không thể dao động.

	Hàng Vũ mang theo bộ đội tới gần bộ tộc trận doanh đội ngũ.

	Một đạo ưng người chiến sĩ, từ trên trời giáng xuống rơi vào trước mắt, người khoác màu đen khôi giáp, cầm trong tay một cây trường thương ngăn tại phía trước, dùng vô cùng sắc bén thanh âm hỏi: "Các ngươi là ai!"

	Ưng người chiến sĩ đỉnh đầu.

	Có vài chục cái ưng người chiến sĩ xoay quanh cảnh giới.

	Tất cả mọi người rất kinh ngạc, ưng người là có trí tuệ!

	Hắn mở miệng nói chuyện sử dụng ngôn ngữ cũng đều có thể bị nghe hiểu!

	Hiển nhiên, mọi người cũng không có bị xuyên việt thời không, đây không phải chân chính Arnold thảo nguyên dịch.

	Mọi người ở cái địa phương này nhìn thấy hình tượng, cũng chỉ là một trận thí luyện, một lần phó bản.

	Hàng Vũ tùy tiện viện cái lý do: "Chúng ta là phụ cận bộ tộc chiến sĩ, đến đây tìm nơi nương tựa Hắc Giác đại lãnh chúa, cộng đồng chống lại Husca tàn bạo nanh vuốt!"

	"Là phụ cận bộ tộc huynh đệ a?" Ưng người dò xét đám người một chút, "Các ngươi xem ra cũng là cuồng long tạo thành người bị hại, mời đi theo ta đi!"

	Ưng người đem đám người mang vào đội ngũ.

	Bọn hắn nhìn thấy bộ đội tối cao thủ lĩnh.

	Đây là một ánh mắt trong suốt mà tràn đầy trí tuệ Ngưu đầu nhân.

	Hắn khôi ngô cao lớn, huyết hồng sắc chiến giáp, cầm trong tay một thanh cự hình chiến chùy.

	Chỉ là hướng nơi này 1 trạm.

	Liền cho người ta ngạt thở cảm giác áp bách.

	Nhị cẩu cụp đuôi thấp giọng nói: "Ngao, lão bản, gia hỏa này đã cấp 10, là hoàng kim lãnh chúa thực lực!"

	Cấp 10 hoàng kim lãnh chúa!

	Cái này đủ để cho người cảm thấy rung động!

	Hàng Vũ cũng rất rõ ràng, thí luyện bên trong nhìn thấy đồ vật, toàn bộ đều là trải qua cân bằng điều chỉnh qua, ngày xưa xuất hiện trên chiến trường Ngưu đầu nhân Kaidou, tuyệt đối không chỉ là cấp 10 hoàng kim tinh anh đơn giản như vậy.

	Bây giờ thấy được rõ ràng là yếu hóa bản.

	Đối diện gió lốc long tướng hẳn là cũng đồng dạng.

	Hàng Vũ lại giải thích một lần cũng tỏ thái độ: "Mặc dù địch nhân rất cường đại, mặc dù thực lực chúng ta có hạn, nhưng cũng nguyện ý gia nhập Hắc Giác bộ tộc, vì đại lãnh chúa ra bên trên một phần khí lực!"

	"Các ngươi không e ngại Husca tàn bạo, đồng thời có phần này đấu chí, rất tốt." Kaidou lấy như sấm rền thanh âm nói: "Ta, Kaidou, Hắc Giác bộ tộc đại lãnh chúa, tiếp nhận các ngươi nói lên thỉnh cầu."

	Triệu Minh hai mặt nhìn nhau.

	Đây cũng quá kì quái đi!

	Chẳng lẽ Kaidou liền một điểm không nghi ngờ sao?

	Dù sao Nhân loại là xưa nay chưa thấy qua chủng tộc.

	Ân, đây cũng là thí luyện nồi, dù sao thí luyện bí cảnh hoàn cảnh cứ việc có thể độ cao trở lại như cũ, lại không có khả năng đem chân chính Hắc Giác Kaidou kéo vào được, bây giờ thấy được Hắc Giác Kaidou, chỉ là một cái kính tượng mà thôi.

	Nếu đem trí tuệ đẳng cấp tiến hành phân cấp.

	Á loại quái vật chỉ là cấp thấp sinh vật có trí khôn.

	Bọn chúng có một ít xác thực có không sai trí lực, thậm chí tiếp cận thiếu niên nhi đồng trình độ, nhưng chỉ có trí lực lại khuyết thiếu nhận biết cùng năng lực học tập, cho nên tại chiến trường chỉ có thể hòa tan tiểu binh.

	Nhân loại cùng với khác cao đẳng chủng tộc đều thuộc về sinh vật có trí khôn.

	Sinh vật có trí khôn không chỉ có có được khá cao trí tuệ, mà lại có được cường đại bản thân ý chí, nhận biết năng lực, năng lực suy tính, năng lực học tập, mà đây cũng là thành lập thế lực cùng văn minh cơ sở.

	Trừ cấp thấp trí tuệ cùng cao đẳng trí tuệ bên ngoài.

	Kỳ thật còn có trung đẳng trí tuệ cùng siêu cấp trí tuệ.

	Trung đẳng trí tuệ chính là loại này nhìn rất bình thường, nhưng thực tế có rõ ràng thiếu hụt bí cảnh kính tượng, siêu cấp trí tuệ thì là chỉ truyền thuyết, thậm chí cấp độ thần thoại tồn tại, bởi vì đã hoàn toàn siêu thoát bình thường, cho nên có được người phàm không thể tưởng tượng càng mạnh trí tuệ.

	Bất kể nói thế nào.

	Cuối cùng là thuận lợi gia nhập.

	Điều này nói rõ suy đoán là không có sai.

	Gió lốc long tướng bộ đội lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ đuổi tới.

	Hàng Vũ phát động cấp 3 cường hóa Mắt ưng viễn thị năng lực, giống như kính viễn vọng đồng dạng đem tầm mắt phóng đại mấy lần, hiện tại có thể rõ ràng xem gặp gia hỏa này.

	Gió lốc long tướng Barut cưỡi một đầu màu xanh long thú tọa kỵ, thân hình của hắn cao lớn thon dài, vũ khí là một thanh màu xanh liêm đao, giờ phút này mở miệng hướng bên này gọi hàng, thanh âm theo cuồng phong truyền tới: "Hắc Giác Kaidou, khuyên ngươi đầu hàng, phản kháng vĩ đại Husca là ngu xuẩn, lập tức giao ra bộ lạc của các ngươi cùng thôn trang, nếu không nhất định phải đưa ngươi trục xuất ra biên giới!"

	Hắc Giác Kaidou cười lạnh: "Husca nô dịch bộ lạc của chúng ta, bóc lột thuộc về chúng ta thổ địa cùng bãi săn, chúng ta liền xem như triệt để vẫn diệt, cũng sẽ không lại phụng đầu này dơ bẩn lại tham lam bò sát làm chủ!"

	"Lớn mật!"

	Gió lốc long tướng quát khẽ một tiếng.

	Một nháy mắt, không khí phảng phất nổ tung, hiện trường đã phủ lên gió mạnh.

	Hắc Giác Kaidou phóng khoáng cười ha hả: "Muốn đánh liền đánh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, ta cũng muốn nhìn xem Tam Long đem một gió lốc long tướng, đến tột cùng là dạng gì mặt hàng!"

	"Giết!"

	"Lên cho ta!"

	Song phương bộ đội sát ý bộc phát.

	Kinh khủng sát khí khuấy động, làm cho lòng người kinh run rẩy.

	Đây chính là Linh giới thổ dân, Linh giới thế lực ở giữa xung đột sao?

	Bọn hắn trước đó tại giáng lâm chi sâm triển khai chiến đấu, cùng như bây giờ tràng diện so sánh, đơn giản chính là trò trẻ con.

	Trương Tiểu Cường mặt mũi trắng bệch: "Lão... Lão đại, chúng ta thật muốn đánh sao? Chúng ta mới hơn một trăm người, ném đến dạng này chiến trường, ngay cả bọt nước đều tung tóe không dậy nổi một đóa!"

	Mấy người khác đồng dạng bị trường hợp như vậy rung động thật sâu.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa mấy người phát hiện, chính mình thành lập đoàn đội cách làm như vậy đơn giản có chút buồn cười.

	Ngươi coi như lại thế nào thành lập đoàn đội.

	Cuối cùng cũng chỉ có một hai tháng thời gian chuẩn bị.

	Điểm ấy thời gian tạo ra đoàn đội làm sao có thể cùng Linh giới thổ dân so?

	Cùng mang theo chính mình bộ đội tay chân vụng về, có lẽ không bằng giống Hàng Vũ cái dạng này, một người nhẹ nhõm tự tại vô luận gặp được cái gì đều tiến thối tự nhiên.

	Có lẽ.

	Chiến lược là sai.

	Linh giới tự thân cường đại mới là mấu chốt nhất!

	Song phương bộ đội đã bắt đầu di động, chẳng mấy chốc sẽ tại thảo nguyên lòng chảo sông trung ương va chạm, cuối cùng biến thành tối tăm không mặt trời, thảm liệt vô cùng đại chiến.

	Hàng Vũ lớn tiếng hô.

	"Tất cả mọi người theo sát ta!"

	"Tuyệt đối không nên bị đội ngũ tách ra!"

	"Đừng tự tiện chiến đấu, hết thảy nghe theo chỉ huy của ta!"

	Hắc Giác bộ tộc liên quân cùng long nhân dẹp quân phản loạn đội rốt cục va chạm!

	Cái này nhưng cùng trong hiện thực hỏa lực bay tán loạn tràng diện không giống, nhưng là luận chiến huống sốt ruột, kịch liệt, thậm chí tràng diện, đều sẽ không thua kém chút nào.

	Hắc Giác Kaidou cùng long tướng Barut giao thủ.

	Một cái cầm trong tay chùy búa, một cái cầm trong tay liêm đao, hai người đồng thời từ riêng phần mình tọa kỵ Linh thú trên lưng nhảy dựng lên, ở giữa không trung đối một chiêu kỹ năng, trong nháy mắt chấn lật phụ cận mấy cái binh sĩ.

	Song phương giao thủ nhìn cân sức ngang tài.

	Long tướng Barut bắn ra trong nháy mắt, lại vung ra một đạo cự hình phong nhận, nhanh chóng đánh vào Hắc Giác Kaidou trên thân, trong nháy mắt đem áo giáp đều chém nát một khối lớn.

	Cái này long tướng thật mạnh!

	Nó hẳn là chiến đấu mấu chốt!

	Hàng Vũ lập tức ra lệnh: "Chúng ta bên trên, nghĩ hết tất cả biện pháp, giết cái này phách lối long tướng!"