Chương 135: Luyện kim chính là tương lai khoa học kỹ thuật 

	Không phải triệu hoán phù chú không được.

	Chủ yếu là những người này không quá sẽ dùng.

	Triệu hoán phù chú thu thập linh hồn khí tức không nhất định phải tự mình giết quái.

	Có quái vật tử vong địa phương xuất ra phù chú, phù chú liền sẽ tự động thu thập linh hồn khí tức, quái vật thực lực càng cao đào được khí tức thì càng nhiều, ngay cả như vậy nghĩ tại Linh giới thu thập linh hoạt khí tức y nguyên rất chậm.

	Quái vật tại Linh giới tử vong về sau, linh hồn sẽ trong khoảnh khắc được phóng thích, lưu lại khí tức phi thường mỏng manh, thế giới hiện thực thì không giống, linh hồn dừng lại thời gian rất dài, cho nên trở lại hiện thế lại tiến hành thu thập linh hồn khí tức, mới là chính xác nhất cách dùng.

	Không sai!

	Thứ này rất hữu dụng!

	Nó có thể cùng Tụ Linh Liên Hoa phối hợp sử dụng!

	Hiện thế bên trong, dùng Tụ Linh Liên Hoa có thể đem quái vật thể nội linh năng, chuyển hóa thành có thể hấp thu linh khí.

	Hàng Vũ đồng thời có thể đem triệu hoán phù chú ở tại bên người, cứ như vậy còn có thể thuận tiện thu thập linh hồn khí tức.

	Không thể không nói, đây là nhất tiễn song điêu, nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt, nếu có thể đang tấn công dã trư nhân nơi trú quân trước, đem triệu hoán phù chú chuẩn bị kỹ càng, thời khắc mấu chốt nhất định có thể phát huy trọng yếu công dụng!

	Hàng Vũ phát hiện một vấn đề.

	Linh giới mở ra giống như so trước kia dài hơn.

	Cái này rất có thể là Linh giới đối hiện thế ăn mòn làm sâu sắc đưa đến.

	Đã còn có đầy đủ thời gian, Hàng Vũ quyết định làm chút gì, bởi vậy kết thúc giao dịch về sau, hắn lập tức mang theo cẩu tử thừa dịp lúc ban đêm sắc rời đi Goblin nơi trú quân.

	Ban đêm ra ngoài, vô cùng nguy hiểm!

	Không chỉ có quái vật số lượng sẽ gấp bội, trong rừng rậm tầm mắt không tốt, rất dễ dàng bị tập kích.

	Bất quá Hàng Vũ đã không có phương diện này lo lắng, bây giờ HP cao tới 50 điểm, một thân cực phẩm trang bị hắn, chỉ cần không đi quá xa, phụ cận 2, cấp 3 quái bình thường, khó mà cấu thành uy hiếp.

	Huống chi còn có điều tra kỹ năng Mắt ưng, nhị cẩu tử radar song trọng bảo hiểm.

	Hàng Vũ lần nữa tiềm hành tiến thụ tinh rừng rậm, hắn tại thụ tinh thu thập trên tấm bia đá, tốn hao 40 mai bạch tinh món tiền khổng lồ, một hơi mua sắm bốn mươi túi hạt giống, chuẩn bị đi trở về về sau, mở rộng đoàn đội sản xuất, chính thức bắt đầu phát lực.

	Thời gian chuẩn bị kết thúc.

	Ngay tại Hàng Vũ quyết định tìm chỗ an toàn tĩnh tọa chờ đợi thời điểm.

	Husky bỗng nhiên ngửi được cái gì khí vị, lập tức ngao kêu lên: "Ngao, lão bản, phía trước giống như có cái quái vật, khí tức của nó cùng thụ nhất thụ nhị rất giống."

	Cùng thụ nhất, thụ nhị rất giống?

	Đó chính là thụ tinh thủ vệ lạc!

	Thụ tinh thủ vệ đổi mới tốc độ cũng không nhanh.

	Lúc này còn chưa tới nửa tháng, Hàng Vũ xử lý một nhóm, hiện tại không có xoát ra mới đúng.

	Nhị cẩu tử ngửi được cái này một cái, hẳn là cá lọt lưới, thụ tinh là cái thứ tốt, không thể bỏ qua!

	Hàng Vũ ra tay trước động Mắt ưng điều tra.

	Hắn lập tức khóa chặt thụ tinh vị trí.

	Cái này một thụ tinh phụ cận có mười con tả hữu nón xanh ca bên trên nhảy xuống vọt.

	Hàng Vũ điều tra phát hiện, trong đó một cái đầu đặc biệt lục, là Tinh Anh cấp lông xanh khỉ quái.

	Nếu như đổi thành trước kia, hơn phân nửa đến nhượng bộ lui binh, về phần hiện tại... Xuất ra một thanh màu xanh trường cung, cấp 5 xám nhạt vũ khí thanh lợn rừng chiến cung, rút ra từ dã trư nhân trạm gác mua dã trư nhân trường tiễn.

	Tấn công tiễn!

	Hơn một trăm mét bên ngoài.

	Hàng Vũ kéo cung bắn ra một tiễn.

	Giống như một đạo lưu tinh bay vào rừng cây.

	Tinh anh lông xanh khỉ quái đầu trúng tên.

	Nó trong nháy mắt nhận lấy vượt qua hai mươi điểm thương tổn, tinh anh lông xanh khỉ quái lâm vào choáng váng trạng thái, cái khác lông xanh khỉ quái lập tức hoảng loạn lên, ngay tại phán đoán tiễn phóng tới phương hướng.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Nếu không phụ kiện nón xanh ca cũng sẽ bị hấp dẫn.

	Còn không đợi những này nón xanh ca khóa chặt tới.

	Hàng Vũ lại sưu sưu liên tục kéo cung bắn ra mấy tiễn.

	Tinh anh lông xanh khỉ quái HP không cao , chờ từ choáng váng trạng thái khôi phục lúc, đã trước sau bị cắm ba bốn tiễn, sinh mệnh trượt gần nửa, lập tức phẫn nộ tứ chi cùng sử dụng, hướng Hàng Vũ vị trí nhanh chóng lao tới.

	Hàng Vũ một bên di động một bên bắn tên.

	Lông xanh khỉ quái đi vào trước mắt, sinh mệnh đã thấy đáy.

	"Ngao ô, nhìn bản uông lợi hại!"

	Nhị cẩu tử biến thân thành sói đen trực tiếp đem nó đánh giết!

	Hàng Vũ tiếp tục kéo cung bắn tên, từng con lông xanh khỉ quái, còn chưa kịp tới gần, gần nửa chết tại tổn thương kinh người dưới tên, về phần cái khác lông xanh khỉ quái, dù cho thành công tới gần, cũng lọt vào nhị cẩu tử tập kích.

	Hoán đổi vũ khí.

	Hàng Vũ thay đổi lực lượng bạch lợn rừng liên chùy.

	Hắn trực tiếp một chùy lắc tại khỉ quái trên thân, dùng đòn công kích bình thường liền cơ hồ đem nó miểu sát, tổn thương kinh khủng!

	Hơn mười con lông xanh khỉ quái, từ đầu tới đuôi không chịu nổi một kích, mặc dù lợi dụng ném mạnh công kích, liên tục mấy lần đánh tới Hàng Vũ cùng cẩu tử, nhưng là căn bản không đủ để thành uy hiếp.

	Đến phiên thụ tinh liền đơn giản.

	Hàng Vũ lần nữa hoán đổi chiến cung.

	Sưu sưu sưu, hơn mười tiễn, thụ tinh bị xử lý.

	Nhị cẩu tử lập tức xông vào trong rừng, rơi xuống chiến lợi phẩm bị điêu tới, một gốc cây tinh trái cây, một gốc thụ tinh mầm non, cộng thêm một kiện sáng xám trang bị, bạch sắc tinh thạch hai cái.

	"Làm rất tốt!"

	Hàng Vũ sờ lên Husky đầu.

	Thụ tinh trái cây tự nhiên muốn lưu lại cất giữ.

	Thụ tinh mầm non có thể loại đến Thanh Long đại viện đi, có thể cho sản xuất tổng bộ thêm một đầu phòng tuyến cùng bảo hộ.

	Lông xanh khỉ quái cũng rơi mất một điểm tinh thạch, cộng thêm tâm sự hai kiện màu xám trang bị, nói tóm lại rời đi Linh giới trước đó, còn có thể có một đợt thu hoạch cũng không tệ.

	Nhìn xem trong rừng rậm lông xanh khỉ quái thi thể.

	Hàng Vũ mới khắc sâu cảm giác được, nguyên lai mình mạnh lên nhiều như vậy, hắn thu hồi vũ khí: "Nhị cẩu tử, không sai biệt lắm, lần này dừng ở đây đi!"

	... ...

	Sáng sớm hôm sau.

	Giang Thành nhân dân gần nhất biểu thị có chút phương.

	Quái vật công thành tin tức đã truyền ra, ai cũng biết số lớn xương cốt thanh kỳ mà lại nhiệt tình như lửa quái vật, ngay tại hướng Giang Thành khu vực phụ cận tụ tập mà đến, đêm mai trước liền sẽ đến ngoại thành địa khu.

	Những cái kia vùng ngoại thành cùng lân cận thôn trấn cư dân, nào chỉ là có chút phương, quả là nhanh sợ tè ra quần.

	Bọn hắn lập tức thu thập vàng bạc tế nhuyễn, mang nhà mang người hướng nội thành đại di dời.

	Hàng Vũ khẳng định sẽ đi tham gia trận này Giang Thành bảo vệ chiến.

	Vô luận là thăng cấp kỹ năng sản xuất, còn là tu luyện tật phong bộ, tăng lên tấn công tiễn chờ một chút, hiện tại cũng nhu cầu cấp bách đại lượng linh khí đầu nhập, mà có được Tụ Linh Liên Hoa nơi tay, hiện thế cũng có thể thu hoạch kích thước nhất định linh khí.

	Ngoài ra vừa đạt được triệu hoán phù chú cũng gấp đón đỡ hấp thu linh hồn khí tức.

	Bởi vậy vô luận là vì bảo vệ Giang Thành, vẫn là vì tăng lên chính mình, lại hoặc là làm công săn lợn rừng người sơn trại làm chuẩn bị, Hàng Vũ cũng không tìm tới không tham gia trận này bảo vệ chiến lý do.

	Bất quá quái vật triều cái này còn không có đến a?

	Thời gian vẫn là rất quý giá, không thể lãng phí a.

	Hắn hoa trước kia bên trên thời gian, đem khu nhà cũ Tây Sương phòng cùng gian tạp vật dọn dẹp sạch sẽ.

	Nhị cẩu tử đối Hàng Vũ lần này làm phép cảm thấy hoang mang: "Ngao, lão bản, ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Nơi này sau này sẽ là ta phòng thí nghiệm." Hàng Vũ đi vào Tây Sương phòng bên trong, nhìn quanh một vòng hài lòng gật gật đầu, "Nói đúng ra là phòng thí nghiệm luyện kim."

	Husky tinh có chút choáng váng: "Nhưng vì cái gì muốn phòng thí nghiệm?"

	"Không hiểu a? Luyện kim thế nhưng là một môn rất trọng yếu lĩnh vực."

	"Trọng yếu bao nhiêu?"

	"Vô luận là trước kia còn là hiện tại, khoa học kỹ thuật đều có thể cải biến vận mệnh, cũng có thể cải biến xã hội." Hàng Vũ đối Husky giải thích nói: "Cứ như vậy nói với ngươi đi, luyện kim chính là tương lai khoa học kỹ thuật trụ cột, tương lai có rất nhiều thứ, đều sẽ căn cứ vào luyện kim sáng tạo ra đến, viễn siêu ngươi cái này chó đầu sức tưởng tượng!"