Chương 200: Nam nhân vinh dự dựa vào chính mình tranh thủ

	Tôn Siêu Thánh đối Hàng Vũ có thể nỗ lực bày ra hoài nghi.

	"Các ngươi nói gia hỏa này có thể hay không thừa cơ đào tẩu?"

	"Một người đối phó nhiều cá như vậy người? Ta cũng không tin!"

	Tuy nói con hàng này có thể bị La đại đội thưởng thức cũng kéo vào cái tiểu tổ này, nhưng là đồng dạng là thụ La đại đội thưởng thức, chính mình thế nhưng là trực tiếp gia nhập Thiên võng cũng đặc biệt lên thẳng thành đội trưởng.

	Hàng Vũ thậm chí đều không phải là Thiên võng thành viên!

	Kỷ Văn đối Hàng Vũ xuất hiện cũng cảm thấy rất hoang mang.

	Theo lý thuyết lần này là Thiên võng mấy cái đại đội liên hợp hành động, bọn hắn thậm chí ngay cả Linh tế hội cao thủ đều không có tìm, trước đó xưa nay chưa nghe nói qua cái này gọi Hàng Vũ người.

	"Không nói những cái khác, ta liền hỏi một vấn đề." Lương Đông vung quang thuẫn ngăn một đạo cây lao đánh lén, "Ngươi có tự tin khiêu chiến một cái cấp 4 hoàng kim tinh anh quái sao?"

	Hoàng kim tinh anh quái?

	Mặc dù đồng dạng là tinh anh quái.

	Có thể hoàng kim tinh anh so thanh đồng tinh anh mạnh rất nhiều.

	Tôn Siêu Thánh khẳng định không có chắc chắn đối phó một cái cấp 4 hoàng kim tinh anh.

	Lương Đông nói tiếp.

	"Hàng Vũ liền từng xử lý qua một cái hoàng kim tinh anh."

	"Ta dám nói liền xem như ngay lúc đó La đại đội cũng làm không được!"

	"Hàng Vũ không gia nhập Thiên võng, không phải năng lực không đủ, vừa vặn tương phản, năng lực của hắn mạnh phi thường!"

	"Hắn chỉ là không muốn vào nhập Thiên võng, mà La đại đội cũng kính hắn ba phần, tôn trọng lựa chọn của hắn mà thôi!"

	Tôn Siêu Thánh lộ ra vẻ không thể tin được.

	Phản ứng đầu tiên chính là không tin!

	Tôn Siêu Thánh đối với thực lực mình một mực rất tự tin, vô luận là tại Linh giới vẫn là tại Giang Thành, hắn đều là thực lực mạnh nhất một nhóm.

	Giang Thành bên trong thực lực có thể cao hơn chính mình.

	Hẳn là chỉ có Thiên võng cao tầng cùng Linh tế hội cao tầng.

	Ai có thể nghĩ tới tùy tiện một cái không có danh khí gì gia hỏa nhảy ra,

	Thế mà danh xưng có được Thiên võng đại đội trưởng, thậm chí vượt qua đại đội trưởng thực lực, để hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

	"Tôn đại thánh, Giang Thành có một ngàn vạn người, cất giấu trong đó cao thủ nhiều nữa đâu, ngươi phải tin tưởng La đại đội dài ánh mắt." Lương Thu lúc này cũng mở miệng: "Hắn có thể gia nhập chúng ta, là chúng ta chuyện may mắn, nhất định có thể vì chúng ta tranh thủ không nhỏ công lao, đến lúc đó ngươi khẳng định sẽ lấy hắn làm vinh."

	"Lấy hắn làm vinh? Phi!"

	Tôn Siêu Thánh là thích sĩ diện người.

	Vì vậy đối với loại thuyết pháp này phi thường chẳng đáng.

	"Ta Tôn Siêu Thánh, chính là nhảy sông bên trong, bị ngư nhân đâm chết, cũng không có khả năng lấy hắn làm vinh, nam nhân vinh dự là dựa vào chính mình tranh thủ, cùng người khác có cọng lông quan hệ, hắn ngay cả Thiên võng đội viên đều không phải là, ta tại sao muốn lấy hắn làm vinh!"

	Hoàng Nghiêm cùng Lương Thu đều lắc đầu!

	Đại Thánh gia hỏa này bản tính kỳ thật không xấu.

	Hắn chính là đầu óc không tốt lắm, so sánh trung nhị.

	Một vị đỉnh tiêm cao thủ gia nhập chỗ tốt còn không ý thức được.

	An toàn của bọn hắn tính cùng nhiệm vụ hoàn thành suất gia tăng là một mặt.

	Một phương diện khác, nếu là hoàn thành nhiệm vụ, lập xuống đại công, công lao chính là mọi người.

	Mà Hàng Vũ dù sao không phải Thiên võng bên trong người, La đại đội dài nhiều lắm là cho hắn một bút chiến võng chiến công liền đuổi, nhưng là cái khác tiểu tổ thành viên không giống, bọn hắn có thể thu hoạch được nội bộ công huân, từ đó đổi lấy càng nhiều tài nguyên nghiêng.

	Thanh Hồ Tân Câu chiến dịch.

	Lần kia ngon ngọt để xà nhà Hoàng Nhị người được ích lợi không nhỏ.

	Lương Đông lúc này bỗng nhiên kỳ quái nói: "Uy, các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta thu được công kích giống như càng ngày càng ít."

	Hắn là tiểu đội MT.

	Bởi vậy đối cường độ công kích biến hóa rất mẫn cảm.

	Kỷ Văn làm vú em cũng tương tự cảm giác được.

	"Đúng vậy a, liền từ vừa rồi bắt đầu, công kích càng ngày càng ít."

	Chuyện gì xảy ra?

	Mấy người đều sửng sốt một chút.

	Lúc này trong sương mù đi ra một thân ảnh.

	"Người nào?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là ta!"

	Hàng Vũ nghênh ngang xuất hiện mấy người trước mặt.

	Năm vị Thiên võng đội trưởng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Hàng Vũ cứ việc y nguyên che mặt mặc lớn áo choàng, nhưng hắn bên trong đồ phòng ngự đổi thành một bộ lục sắc đồ phòng ngự ba kiện bộ, trong tay dẫn theo một cây tinh xảo hoa lệ trường thương, thương nhận phía trên, điện quang lấp lóe.

	Vũ khí hiện ra lục sắc linh năng vầng sáng.

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng trong lòng đều là run lên.

	Cái này sẽ không phải là một thanh vũ khí màu xanh lục a?

	Hiện giai đoạn lục sắc phẩm chất vật phẩm lần lượt xuất hiện một chút, nhưng là loại này trang bị vô cùng hi hữu trân quý, mà vũ khí làm mấu chốt nhất trang bị bộ vị, giá trị của nó còn muốn so những bộ vị khác cao mấy lần.

	Nếu như là một thanh vũ khí màu xanh lục.

	Kia giá trị của nó đem khó có thể tưởng tượng.

	Hoàng Nghiêm ngây người mấy giây tranh thủ thời gian hỏi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Phụ cận ngư nhân quái vật đâu!"

	Hàng Vũ hời hợt không có chút rung động nào: "Đương nhiên đã thanh lý đi."

	Có thể ở những người khác trong lỗ tai, lại tựa như một đạo tiếng sấm!

	Thanh lý đi?

	Hắn thoát ly đội ngũ chừng mười phút đồng hồ tả hữu.

	Có thể phụ cận tối thiểu nhất có hai mươi, ba mươi con quái vật.

	Nói một cách khác, hắn một phút đồng hồ tối thiểu xử lý hai con?

	Những quái vật này không chỉ có tiểu tử phân tán phân bố, mà lại bao hàm năm, sáu con tinh anh quái, làm sao có thể bị một người tại chừng mười phút đồng hồ bên trong toàn bộ tiêu diệt? Cái này mẹ nó vẫn là người a!

	"Cầu lớn bên kia truyền đến chiến đấu âm thanh."

	"Ta cũng nghĩ thế bộ đội chủ lực bắt đầu cường công."

	"Ngư nhân đại bộ phận khẳng định đã bị dẫn ra."

	"Không muốn lãng phí thời gian, chúng ta đến mau chóng hành động."

	Làm Hàng Vũ mang theo năm vị Thiên võng đội trưởng xuyên qua mê vụ tiến lên.

	Bọn hắn trải qua một chỗ chiến đấu qua địa phương, trên mặt đất nằm một cái ngư nhân thợ săn, còn có năm cái chiến sĩ người cá.

	Quét mắt một vòng.

	Mấy người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Ngư nhân chiến sĩ cấp thấp đều là một kích trí mạng.

	Đều không ngoại lệ, toàn bộ một kích, không chút huyền niệm có thể nói!

	Cái này mặc dù là quái bình thường, nhưng là cấp 4 quái bình thường bên trong thực lực tương đương không sai.

	Cấp 5 Tôn Siêu Thánh phát động kỹ năng tình huống phía dưới.

	Hắn cũng không có trăm phần trăm chắc chắn có thể một kích trực tiếp miểu sát.

	Nhưng từ trên mặt đất những thi thể này vết thương trên người đến xem, đều không ngoại lệ đều là bị một thương miểu sát, nhìn cũng không phải là kỹ năng, chỉ là đòn công kích bình thường!

	Để cho người ta cảm thấy càng thêm kinh hãi là.

	Ngư nhân thợ săn chỉ có bốn năm chỗ vết thương.

	Cái ngư nhân này thợ săn là một cái cấp 4 tinh anh a!

	Mấy vị Thiên võng đội trưởng nếu là tỉ mỉ hơn một điểm, bọn hắn nhất định có thể thông qua thi thể người cá phân bố cùng hiện trường vết tích phán đoán, sáu cái ngư nhân bị giết đều là tại rất thời gian ngắn ở giữa phát sinh.

	Kẻ tập kích tốc độ tất nhiên cực nhanh!

	Đến mức ngư nhân cơ hồ không cách nào làm ra phản ứng!

	Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy hắn xuất thủ trải qua, nhưng chỉ vẻn vẹn là một chỗ chiến đấu hiện trường cũng đủ để cho người ta đả kích cường liệt.

	Kỷ Văn trong lòng thầm nghĩ: Hắn thật thật mạnh, không có đem hắn chiêu tiến đến quá đáng tiếc, nếu là hắn tiến đến, trống chỗ thứ mười tiểu đội trưởng, vô luận như thế nào cũng không tới phiên Tôn Siêu Thánh đến ngồi.

	Tôn Siêu Thánh đã ứa ra mồ hôi lạnh.

	Chính mình trước đó thế mà không biết sống chết muốn khiêu chiến hắn.

	May mắn lúc ấy chỉ là bí mật nói một chút, không có thật phát ra quyết đấu mời, nếu không lúc này chính mình sợ đã. . . Quỳ trên mặt đất hát chinh phục.

	Lương Đông huynh muội liếc mắt nhìn nhau.

	Lương Đông thấp giọng nói: "Hắn lại mạnh lên!"

	Lương Thu gật gật đầu: "Giang Thành bảo vệ đấu qua đi có chút thời gian, lấy năng lực của hắn không có khả năng dậm chân tại chỗ, mạnh lên là khẳng định. . . Chỉ là không biết được, hiện tại rốt cục mạnh đến mức nào!"

	Trong lúc bất tri bất giác.

	Hàng Vũ trở thành sáu người tiểu tổ hạch tâm.

	Thế đạo này nói trắng ra là chính là cường giả vi tôn.

	Hàng Vũ hỏi: "Chúng ta khoảng cách giang tâm thôn còn bao xa?"

	Hoàng Nghiêm trung đội trưởng trả lời ngay: "Giang tâm châu hình dạng giống một đầu quả dưa chuột lớn, toàn dài vượt qua hơn mười km, nhưng là độ rộng cũng không lớn, đoán chừng lại đi mười mấy hai mươi phút đã đến."

	Giang tâm châu đầu này quả dưa chuột lớn tiềm lực rất lớn!

	Hàng Vũ cùng nhau đi tới.

	Hắn phát hiện khắp nơi đều là tươi tốt thực vật.

	Giang tâm châu trước kia không có cái gì cao lớn cây cối.

	Hiện tại đại lượng cao hai mươi mét đại thụ, thẳng tắp thẳng tắp, thẳng đâm bầu trời, một bộ lão phu chính là muốn nhật thiên tư thế.

	Linh giới xâm lấn bất quá một tháng!

	Cái này mẹ nó dáng dấp cũng quá nhanh!

	Toàn bộ giang tâm châu hai mươi mấy mét vuông km, tối thiểu nhất có hai phần ba đều là linh năng mật độ rất cao Linh địa, chỉ luận Linh địa diện tích mà nói, Giang thành thị trong vùng độc nhất vô nhị, lại tìm không đến một cái có thể cùng hắn so sánh.

	Đầu này quả dưa chuột lớn giá trị có thể nghĩ.

	Chỉ tiếc, chỗ như vậy, hộ cá thể là rất khó chiếm lĩnh.

	Lần này đem giang tâm châu đánh hạ đến về sau, Thiên võng có thể sẽ quản lý bộ dời tới nơi này.

	Dù sao, giang tâm châu vị trí địa lý ở vào Giang Thành trung bộ, tứ phía bị nước bao quanh, dễ thủ khó công, lại không có cư dân, đặc biệt thích hợp quan phủ bộ môn thiết lập thành lũy, lấy quản lý toàn thành.

	Nếu thật là dạng này.

	Hành động lần này ý nghĩa cũng không nhỏ.

	Nếu như có thể ở trong quá trình này ra một phần lực.

	Kia cho chiến công làm sao cũng không thể so Giang Thành bảo vệ chiến thấp a? Nếu không cũng quá không nói được!

	"Phía trước có tiếng đánh nhau!"

	"Chẳng lẽ bộ đội đã tấn công vào tới?"

	Mấy người đồng thời nghe thấy tiền phương trong sương mù truyền đến chiến đấu âm thanh.

	"Động tĩnh này không giống như là đại bộ đội chiến đấu." Hàng Vũ nhắm mắt lại phát động ưng nhãn thuật điều tra, "A, hẳn là cái khác tiểu tổ nhân viên chiến đấu, bọn hắn giống như lâm vào ngư nhân mai phục."