Chương 236: Cao đẳng Goblin Samuel ủy thác

	"Ta gọi Samuel."

	"Cao đẳng Goblin Samuel!"

	"Cao cấp ma dược sư Samuel!"

	Hư Linh trạng thái Goblin mở miệng lần nữa.

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, dù sao tộc Goblin ngôn ngữ, đối bọn hắn mà nói là phi thường xa lạ, cho nên giờ này khắc này đều là một mặt mộng bức, nửa chữ đều nghe không hiểu.

	Hàng Vũ làm một cái an tâm chớ vội thủ thế.

	Hắn đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra.

	"Samuel" đã từng là một cái cao đẳng Goblin, vẫn là thực lực phi thường không kém cao đẳng Goblin, nguyên nhân một ít nguyên nhân mà vẫn lạc, suy biến phân giải giáng cấp thành á loại, cho nên hóa thành giáng lâm chi sâm một cái lãnh chúa quái vật!

	Loại tình huống này tại Linh giới không có chút nào hiếm thấy.

	Linh giới bên trong.

	Hết thảy tồn tại đều là bảo toàn bất diệt.

	Nhưng sẽ xuất hiện chuyển di cùng diễn biến tình huống!

	Vì cái gì Linh giới cao đẳng trí tuệ tồn tại tương đối hiếm thấy?

	Bởi vì cao trí tuệ tồn tại kết cấu linh hồn tương đối đặc thù, chỉ có loại này đặc thù kết cấu linh hồn bên trong bản thân ý Chí Tài sẽ xuất hiện, nếu không trí thông minh lại cao hơn, lại thế nào thông minh, không có từ ý chí của ta, chung quy là á loại quái vật.

	Linh giới bên trong dẫn đến cao đẳng sinh vật suy biến phân giải nguyên nhân có rất nhiều.

	Thí dụ như nói: Tử vong!

	Linh giới sinh linh mỗi một lần tử vong sẽ phóng thích đại lượng Linh tử thái năng lượng.

	Những năng lượng này bên trong đã bao quát thể nội linh khí, cũng bao quát trang bị vật phẩm, nhưng trước mắt có rất ít người biết, trong quá trình này sẽ còn tổn thất bộ phận tạo thành linh hồn Linh tử.

	Làm linh hồn tổn thất tới trình độ nhất định liền sẽ tan rã.

	Lúc này đem không cách nào tiếp tục phục sinh thành bộ dáng lúc trước.

	Hắn sẽ suy biến thành á loại, hoặc chia ra thành mấy cái thậm chí một đám cấp thấp á loại.

	Tóm lại lại không có cách nào biến thành trước kia dáng vẻ, càng mạnh tồn tại vẫn lạc về sau, phân liệt số lượng thì càng nhiều.

	Căn cứ Hàng Vũ ký ức.

	Từng có một cái truyền thuyết cấp bậc tồn tại phát sinh vẫn lạc.

	Duy nhất một lần phân giải ra mấy trăm vạn á loại quái vật phân tán các giới.

	Những này á loại quái vật trải qua vô số năm diễn hóa, lại lần lượt tiến hóa ra một nhóm cao trí tuệ tồn tại, trong đó một vị trác tuyệt lãnh tụ, càng là đánh lấy vị này tiên tổ vì cờ hiệu, lôi kéo đám này tộc nhân, tạo thành một bộ tộc.

	Linh tử sẽ không triệt để diệt vong.

	Sẽ chỉ không ngừng phát sinh chuyển di.

	Goblin Samuel từng là một cái cao đẳng Goblin, bởi vì suy vong vẫn lạc quan hệ, hắn tồn tại đã triệt để tan rã, hạch tâm nhất bộ phận bị chuyển dời đến cái này cấp thấp Goblin cứ điểm, từ đó hình thành một cái cấp thấp lãnh chúa.

	Samuel biến thành "Điên cuồng Goblin ma dược sư" khả năng còn chưa hề bị giết chết qua, cho nên linh hồn cùng tinh thần bên trong, y nguyên lấy kiếp trước bộ phận tin tức cùng ký ức.

	Trạng thái bình thường phía dưới không cách nào tỉnh lại.

	Goblin ma dược sư phát động Hư Linh biến thân ma dược, để cho mình tránh thoát thân thể trói buộc, lấy linh hồn trạng thái trực tiếp xuất hiện, lại ngoài ý muốn lại thức tỉnh thuộc về Samuel ý chí.

	Đương nhiên.

	Chuyện này chỉ có thể tiếp tục thời gian rất ngắn.

	Lần này một khi tiêu vong, linh thể lần nữa gây dựng lại, cấu thành Samuel ý chí cùng tin tức Linh tử sẽ bị triệt để xáo trộn, hắn lại không thể có thể tại lấy dạng này trạng thái xuất hiện.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Hàng Vũ dùng Goblin ngữ hỏi.

	Hắn hiểu được lưu cho cái này Goblin thời gian đã không nhiều lắm.

	"Ca ngợi chúa tể!"

	"Ngươi thế mà có thể nghe hiểu được Goblin ngữ."

	"Hoàn toàn chết đi trước đó, còn có thể cùng người nói nói chuyện, chỉ là điểm này, ta nên thỏa mãn."

	Hư Linh chi thể không cách nào làm ra biểu lộ.

	Nếu không Samuel thời khắc này khẳng định sẽ thở dài một hơi.

	"Ta có thể tại triệt để tiêu vong trước đó, gặp được trẻ tuổi nhất giáng lâm người, nhất định là sự an bài của vận mệnh, cho nên ta có một cái sau cùng thỉnh cầu. . . Giúp chúng ta tiêu diệt cuồng long Husca!"

	Cuồng long Husca?

	Giống như là cao đẳng trí tuệ tồn tại.

	Hàng Vũ chưa nghe nói qua gia hỏa này.

	Đại hiền giả ký ức hiển nhiên xuất hiện tính hạn chế.

	Hàng Vũ lịch duyệt cứ việc phi thường khổng lồ, khả năng mang đến cho hắn trong tri thức, chủ yếu lấy cố định, quy luật, định luật loại trạng thái tĩnh tri thức, tỉ như đến hàng vạn mà tính thậm chí trăm vạn cấp Linh giới sinh vật tin tức, các loại thấp trung cao cấp cố định quái vật cứ điểm phân bố cùng tình báo chờ.

	Về phần cái gì cuồng long Husca?

	Hắn hoàn toàn liền chưa nghe nói qua.

	Từ tên hiệu đến xem có lẽ là cái Long tộc trí tuệ tồn tại.

	Có thể trí tuệ tồn tại tràn ngập quá nhiều sự không chắc chắn, loại này động thái hãy theo lúc biến hóa tồn tại, Hàng Vũ đối bọn hắn là hoàn toàn không biết gì cả. . . Trừ phi là cao cấp nhất đã trở thành truyền thuyết hoặc Thần Thoại một nhóm kia.

	Hàng Vũ bất động thanh sắc hỏi: "Cuồng long Husca là ai?"

	"Hắn là thượng giới tàn bạo nhất quân chủ!"

	"Ta vốn là Bụi gai đen liên minh lãnh tụ một trong."

	"Bởi vì cùng cuồng long Husca đối kháng chiến bại, không những bị hắn tách rời linh hồn, càng bị trục xuất tới cái này biên giới vị diện."

	Goblin trong miệng thượng giới hẳn là toà này Giới tháp kết nối thế giới.

	Goblin xưng giáng lâm chi sâm vì biên giới vị diện, là bởi vì giáng lâm chi sâm là tất cả Linh giới bên trong tít ngoài rìa, quy mô nhỏ nhất thế giới.

	Mọi người có thể đem Linh giới tưởng tượng thành một gốc thế giới chi thụ.

	Cây này trụ cột chính là Linh giới chủ vị diện, mà cây to này vô cùng sum xuê, có đại lượng chi làm cùng chạc cây, mỗi một cái chi nhánh cùng chạc cây đều đại biểu một cái phân vị diện.

	Giáng lâm chi sâm chỗ như vậy.

	Đại khái chính là cây to này tít ngoài rìa lá cây.

	Cuồng long Husca sở dĩ sẽ đem Samuel trục xuất tới nơi này cũng là có nguyên nhân, bởi vì thụ tiểu thế giới pháp tắc chỗ ước thúc, giáng lâm chi sâm không cách nào xuất hiện đột phá mười cấp sinh vật.

	Thay lời khác tới nói.

	Coi như cuồng long Husca tiến vào giáng lâm chi sâm.

	Lực lượng cũng sẽ bị trực tiếp áp chế đến cấp chín trình độ.

	Trừ phi có thể trở thành Thần cấp tồn tại, nếu không căn bản là không có cách đột Phá Pháp thì trói buộc, cho nên thượng giới tồn tại ăn no rồi không có việc gì căn bản sẽ không xuống tới.

	Mà tại dạng này một hoàn cảnh bên trong.

	Á trí tuệ loại thức tỉnh trí tuệ tỉ lệ là không.

	Nói một cách khác, cuồng long Husca không chỉ có triệt để đánh bại Samuel, càng phải để linh hồn của hắn vĩnh thế trầm luân.

	Hàng Vũ không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"

	"Chỉ cần các ngươi đáp ứng thỉnh cầu của ta, ta đem tặng cho các ngươi một phần lễ vật." Samuel bình tĩnh nói, "Hắc Kinh Cức thành là chúng ta liên thủ chế tạo di động chi thành, nó bị nấp rất kỹ, cuồng long Husca không thể tìm tới nó, chỉ cần các ngươi có thể giết chết cuồng long Husca, trong tòa thành này bảo tàng liền về các ngươi."

	Hàng Vũ trong lòng hơi động một chút: "Nó ở nơi nào?"

	"Tuổi trẻ giáng lâm người a."

	"Mặc dù linh hồn của ta phá thành mảnh nhỏ."

	"Nhưng là ta còn không có hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính."

	"Nếu như muốn đạt được tòa thành này, nhất định phải thực hiện lời hứa. . ."

	Nói đến đây lúc.

	Samuel linh hồn kịch liệt đung đưa.

	"Thời gian của ta tựa hồ đã không nhiều lắm."

	"Ta đồng trạm canh gác chính là tín vật. . . Tìm tới Bụi gai đen liên minh còn thừa đồng bạn, bọn hắn sẽ cho ngươi cung cấp trợ giúp đồng thời thay thế ta thực hiện hứa hẹn. . . Chỉ cần có thể tiêu diệt cuồng long Husca, hắc Kinh Cức thành đem thuộc về các ngươi. . ."

	Nói xong lời cuối cùng.

	Samuel thân thể trở nên càng ngày càng không ổn định.

	Hàng Vũ biết gia hỏa này đã sắp không được.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta thi hội thử một lần."

	Người sắp chết, lời nói cũng thiện, Samuel hẳn là sẽ không lừa gạt mình, huống chi loại chuyện này không có cái gì tổn thất.

	Trước đáp ứng lại nói nha.

	Như điên Long Husca không dễ trêu chọc.

	Vậy coi như làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	Dù sao đối Hàng Vũ mà nói không có tổn thất gì.

	"Cảm tạ ngươi!"

	"Tuổi trẻ giáng lâm người!"

	"Thật sự là hâm mộ các ngươi, có đầy đủ tiềm lực có thể phóng thích, có tốt đẹp tương lai có thể sáng tạo. . . Thế giới này không còn có ma dược sư Samuel."

	Nói xong một chữ cuối cùng.

	Hư Linh trạng thái hỏng mất.

	Samuel một lần nữa biến thành tinh quái vật "Điên cuồng Goblin ma dược sư", chỉ bất quá liên tục sử dụng ba chi ma dược về sau, Goblin ma dược sư tựa hồ trở nên có chút suy yếu.

	"Xử lý nó!"

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian mệnh lệnh.

	Mọi người mới từ mộng bức trạng thái khôi phục lại.

	Đám người liên thủ công kích điên cuồng Goblin ma dược sư.

	Cuối cùng một tiếng hét thảm bên trong, Goblin ma dược sư ngã xuống, tuôn ra đại lượng vật phẩm, cộng thêm một đám lớn dư thừa linh khí.

	Những vật khác đều không thấy.

	Hàng Vũ tìm tới đồng trạm canh gác mảnh vỡ.

	Làm tám khối đồng trạm canh gác mảnh vỡ bị phóng tới cùng một chỗ.

	Bọn chúng phảng phất nam châm lẫn nhau hấp dẫn, cuối cùng biến thành hoàn chỉnh một thể.

	Từ chi này đồng trạm canh gác phía trên, thình lình chảy xuôi yếu ớt lam sắc linh năng vầng sáng.

	Lam sắc vật phẩm!

	Lãnh chúa quái có thể bạo không ra vật như vậy!

	Nó vốn là Samuel đồ vật, chỉ bất quá Samuel bị triệt để tiêu diệt về sau, cùng một chỗ bị chuyển hóa thành Linh tử trạng thái, cùng Samuel cùng một chỗ giáng lâm đến nơi đây.

	Đồng trạm canh gác hẳn là duy nhất vật phẩm.

	Cái đồ chơi này không có khả năng lặp lại tuôn ra.

	Cho nên coi như chờ tới đây quái vật lần nữa đổi mới.

	Bọn chúng cũng sẽ không lại rơi ra thứ hai chi đồng trạm canh gác, có thể thấy được cái đồ chơi này tính đặc thù.