Chương 325: Một đợt mang đi

	 

	Vũ khí màu xanh lam? !

	Onu ánh mắt thiêu đốt nóng lên.

	Liền xem như Onu cũng không có lam sắc phẩm chất vũ khí.

	Nếu như có thể đem thanh này vũ khí tuôn ra đến, thực lực của hắn tuyệt đối nâng cao một bước.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Hàng Vũ vừa uống xong tinh thần lực dược thủy.

	Onu thân ảnh lóe lên, lập tức trùng sát trước mặt, vẩy ra mấy chục đạo thương mang.

	Hàng Vũ phát động ám tập biến mất, tránh đi phạm vi công kích, vây quanh Onu sau lưng, một thương lấy cực nhanh tốc độ đâm ra, đánh trúng vào Onu phía sau lưng, tạo thành 15 điểm thương tổn.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở cao, có cấp 10 đẳng cấp tăng thêm, một thân trang bị cũng là không sai, dứt bỏ kỹ năng không có nói, chí ít lực lượng, phương diện tốc độ, cũng không so Onu kém, cho nên Onu quá bất cẩn.

	Tay run một cái.

	Phóng thích liên tục đả kích!

	Chỉ gặp thương ảnh trùng điệp, một giây đâm ra tám lần.

	Mỗi một kích đều thế đại lực trầm, có hợp kim có vàng đá vụn chi uy, trong chớp mắt, bao trùm Onu trên thân thể dưới, để hắn gần như không có khả năng tránh đi toàn bộ công kích.

	Có thể Onu cũng không phải ăn chay, nguyên nhân nhanh nhẹn so Hàng Vũ hơi cao, cho nên lực phản ứng càng nhanh, trong nháy mắt ấp ủ một cỗ cường đại mà cuồng bạo khí tức, sau đó hóa thành một cỗ khí kình, hướng bốn phương tám hướng thả ra ngoài.

	Những nơi đi qua, kiên cố nham thạch, đều hóa thành bột mịn.

	Chiêu này rất mạnh!

	Cùng cuồng nộ bạo khí rất tương tự.

	Nhưng là so cuồng nộ bạo khí càng bá đạo.

	Đây là cuồng nộ bạo khí tiến giai kỹ —— tam giai kỹ năng cuồng bạo đấu khí!

	Cuồng bạo đấu khí có mạnh hơn tính sát thương, đồng thời có cưỡng chế phát động, phạm vi xua tan hiệu quả, đã có thể trong chiến đấu đối mục tiêu tiến hành trọng thương, cũng có thể một nháy mắt thanh trừ phạm vi bên trong, tất cả không siêu tam giai pháp thuật hiệu quả, thậm chí cả BUFF hiệu quả!

	Đây là một cái phi thường thực dụng lại mạnh mẽ chiến đấu kỹ năng!

	Hàng Vũ lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính cùng Onu không kém quá nhiều, trang bị phương diện cứ việc Hàng Vũ có vũ khí màu xanh lam, nhưng là Onu cái khác trang bị so Hàng Vũ tốt, cho nên cũng là không kém quá nhiều.

	Song phương chủ yếu chênh lệch ở chỗ sinh mệnh lực, tinh thần lực, kỹ năng phương diện!

	Onu sinh mệnh lực quá mạnh, tam giai kỹ năng cũng có mấy cái.

	Đây là Hàng Vũ không cụ bị ưu thế.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

	Hàng Vũ quả quyết cưỡng ép gián đoạn công kích hóa thành một đạo lấp lánh, trong nháy mắt rời khỏi đến mười mét bên ngoài, vừa vặn tránh đi đấu khí phạm vi công kích, có thể nói hiểm lại càng hiểm, nếu như phản ứng chậm nửa nhịp, cho dù không chết cũng nửa tàn phế.

	"Ngươi thế mà học xong hiếm thấy lấp lóe thuật? Bất quá lấy thực lực của ngươi không có khả năng chiến thắng ta!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Onu hai mắt nổi lên hồng quang.

	Hắn không khí chung quanh bị đun sôi, xuất hiện sôi trào màu đỏ khí lãng —— nhị giai kỹ năng khát máu cuồng bạo!

	Tốc độ, lực lượng, lực công kích, di động lực, đều tăng vọt một đoạn!

	Cái này Sài Lang nhân hiển nhiên phải nghiêm túc!

	Hàng Vũ bình tĩnh nói: "Hiện tại liền nói lời như vậy, không cảm thấy hơi sớm sao?"

	Cùng Onu giống nhau như đúc.

	Hàng Vũ cũng phát động cường hóa cuồng bạo.

	Một giây sau, hai thân ảnh đụng vào nhau.

	Làm đồng thời vận dụng dã man va chạm về sau, lại khoảnh khắc liên tục giao thủ mười mấy chiêu, những nơi đi qua, đẩy đất đá vụn, tình hình chiến đấu kịch liệt, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	Quá nhanh!

	Con mắt đều theo không kịp công kích tiết tấu!

	Trường hợp như vậy để mọi người không khỏi hít sâu một hơi!

	Cùng thực lực này tiếp cận hoàng kim lãnh chúa quái Sài Lang nhân đánh cho có đến có về!

	Ai cũng biết Hàng Vũ thực lực rất mạnh, thật không nghĩ đến người ta có thể ngưu bức đến loại tình trạng này!

	Mặc dù kỹ năng phương diện thế yếu, nhưng bằng mượn ám tập, thuấn tập, lấp lóe, mấy cái kỹ năng linh hoạt vận dụng, cùng Hàng Vũ cường đại dự phán năng lực, luôn luôn có thể kịp thời tránh đi đại chiêu.

	Diana thầm nghĩ trong lòng: "Gia hỏa này quá mạnh, khó trách từ bọn hắn có tự tin như vậy!"

	Lúc này, Chris, Luke hoàn thành phục sinh, bọn hắn đứng ở trong đám người, cũng nhìn thấy Hàng Vũ cùng Sài Lang nhân Onu giao thủ một màn, sau đó đồng dạng bị triệt để rung động.

	Cái này mẹ hắn thật còn là người sao?

	Tốc độ của hắn cùng lực lượng làm sao lại mạnh như vậy!

	Luke nhớ tới hai ngày trước còn muốn khiêu chiến Hàng Vũ...

	Hận không thể quất chính mình một bạt tai: Quá mẹ hắn đánh mặt!

	Giang Tiểu Nam hô: "Các vị chuẩn bị sẵn sàng, Đại thần trước đó nói, hắn sẽ tìm cơ hội phát một cái đại chiêu, triệt để xáo trộn Sài Lang nhân, chúng ta phải thừa dịp lúc này tiến công!"

	Triệu Minh cũng nói: "Lập tức điều chỉnh đội ngũ , chờ đợi chỉ lệnh công kích!"

	Onu không thể không thừa nhận Hàng Vũ kinh nghiệm cùng ý chí đều phi thường đáng sợ.

	Mấy cái kỹ năng vận dụng càng là thành thạo vô cùng, luôn có thể nhiều lần dự phán chính mình kỹ năng, từ đó lợi dụng thuấn tập hoặc lấp lóe tiến hành tránh né, nhưng là bằng vào loại thực lực này, cũng chính là ở đây cái khác mấy cái Sài Lang nhân trình độ, hắn là không thể nào chiến thắng chính mình.

	Vì cái gì?

	Sức sống của hắn quá yếu!

	Khát máu cuồng bạo tăng phúc mạnh thì mạnh.

	Nhưng mỗi một giây đều sẽ tổn thất sinh mệnh lực của mình!

	Onu ỷ vào sinh mệnh lực hùng hậu kiên trì cái chừng mười phút đồng hồ vấn đề không lớn.

	Hàng Vũ tại dược thủy trợ giúp dưới, lại chỉ có thể kiên trì một hai phút, tùy tiện kéo dài một chút thời gian, há không là có thể đem hắn cho trực tiếp mài chết?

	Nhưng cùng trong dự đoán hoàn toàn khác biệt!

	Khát máu cuồng bạo kỹ năng có một cái đặc điểm.

	HP tổn thất tỉ lệ càng cao, kỹ năng tăng phúc hiệu quả càng mạnh.

	Nếu như sinh mệnh tổn thất chiếm so vượt qua 10%, kỹ năng uy lực liền tăng lên 10%!

	Nếu như sinh mệnh tổn thất chiếm so vượt qua 50%, kỹ năng uy lực liền tăng lên 50%!

	Hàng Vũ chiến đấu ba bốn mươi giây sau, sinh mệnh lực tổn thất đã cao tới 60%, khát máu cuồng bạo uy lực càng ngày càng cường đại, để Hàng Vũ bằng vào siêu cường lực lượng, siêu cao lực phản ứng, siêu nhanh tốc độ di chuyển, vậy mà bắt đầu đối Onu hình thành phản chế!

	Làm sinh mệnh tổn thất vượt qua 70%!

	Hàng Vũ đã triệt để ngăn chặn Onu.

	Mỗi một đạo công kích đều có thể tạo thành kinh người tổn thương.

	Hàng Vũ đem sinh mệnh lực ngạnh sinh sinh bảo trì tại 30% trạng thái.

	Vì tiết kiệm tinh thần lực, không thi triển dư thừa công kích kỹ, chỉ dùng thuấn tập, lấp lóe, phần lớn tình huống, đều là bình A công kích, thông qua không ngừng tạo thành tổn thương, đến hấp thu sinh mệnh lực, làm dịu kỹ năng mất máu.

	Onu vết thương càng ngày càng nhiều.

	Sinh mệnh lực của hắn cũng bắt đầu trượt, dần dần trượt đến 50-60% tả hữu.

	Hàng Vũ dự đoán Onu còn có 300 tả hữu sinh mệnh lực, thế là lần nữa áp chế sinh mệnh lực của mình, để sinh mệnh lực của mình trượt đến 10-20%, cuồng bạo kỹ năng uy lực tăng lên 80-90%, cả người liền giống như bật hack!

	Onu triệt để nổi giận.

	Liền chưa thấy qua chơi như vậy lửa!

	Hắn quyết định một hơi xử lý Hàng Vũ!

	Hắn hiện tại giòn yếu như một trang giấy!

	Onu trước phóng thích một cái cuồng bạo đấu khí, không ngoài sở liệu bị lấp lóe né tránh, tiếp lấy lại phóng xuất ra một trận thương vũ, lại một lần bị Hàng Vũ lấy thuấn tập né tránh.

	"Ngươi xong!"

	Onu đã thăm dò Hàng Vũ sáo lộ.

	Bởi vậy tại đối phương tránh thoát khỏi trình bên trong lấy ra một chi kỹ năng quyển trục.

	Cấp 10 kỹ năng quyển trục: Hỏa vũ giáng lâm!

	Hàng Vũ cảm ứng được kỹ năng quyển trục năng lượng ba động, hắn biết đây là một cái phạm vi công kích kỹ năng, lấy chính mình trước mắt trạng thái, cùng động quật chật chội không gian, hoàn toàn không có tránh thoát khả năng.

	Bất quá kỹ năng quyển trục phóng thích cần một chút thời gian.

	Hàng Vũ thừa cơ kích hoạt đồ trang sức sáo trang thống soái hộ thuẫn.

	Cấp 5 đồ bộ xanh lá cây kỹ năng, thống soái hộ thuẫn mặc dù có chút quá hạn, nhưng đủ để suy yếu giảm xóc một bộ phận công kích, ngăn cản được mấy đạo rơi vào trên người hỏa cầu, sau đó Hàng Vũ tay trái một chiếc nhẫn, đột nhiên loé lên quang mang, từ đó phóng xuất ra một cái cường hóa Trị Liệu Thuật.

	Đây là Hàng Vũ từ tiểu Bạch nơi này mượn dùng trị liệu chiếc nhẫn.

	Bản thân nó thuộc tính liền rất không tệ, có thể tăng lên Hàng Vũ sức chiến đấu.

	Càng bởi vì bổ sung Trị Liệu Thuật, đây cũng là Hàng Vũ dám đùa lửa nguyên nhân.

	Trị Liệu Thuật khoảnh khắc khôi phục Hàng Vũ gần một nửa sinh mệnh, triệt tiêu tiếp xuống nhận tổn thương.

	Hàng Vũ thừa cơ một cái mãnh kích xông đi lên, Onu bị thương nhận đánh trúng ngực, lập tức bị đánh rời khỏi hơn mười mét.

	"Lại một kiện lam trang?"

	"Tốt, rất tốt, đều giết cho ta, xử lý trước gia hỏa này!"

	Onu không cách nào bình tĩnh, hắn không nghĩ tới, bọn này yếu gà dị tộc bên trong, thế mà lại có một cái mạnh như vậy, mà lại trên người đối phương có hai kiện thuộc tính rất không chỗ nào chê lam trang.

	Mặc dù Onu không sợ Hàng Vũ.

	Nhưng dạng này đánh xuống quá phí sức.

	Bởi vậy Onu trực tiếp từ bỏ chiến đấu, mệnh lệnh Sài Lang nhân phát động công kích.

	Hàng Vũ đối mặt đã chỉ còn 50% Onu, cùng xông lên khoảng cách càng ngày càng gần Sài Lang nhân, khóe miệng của hắn đã phủ lên vẻ mỉm cười.

	Thương nhận phía trên.

	Nổi lên năng lượng ba động.

	Hai giây không đến, liền ngưng tụ đến cực hạn.

	Onu đã cảm ứng được nguy hiểm, sắc mặt của hắn đại biến: "Lui lại!"

	Thế nhưng là!

	Đã quá muộn!

	Từ Hàng Vũ phát động kỹ năng này bắt đầu.

	Hôm nay trận chiến đấu này kết quả là đã chú định.