Chương 162: Đại thụ thủ hộ giả

	Làm bổ sung một chút tiêu hao phẩm sau.

	Hàng Vũ kích hoạt truyền tống bia đá truyền tống đến một nơi xa lạ.

	Nơi này cũng có một tòa truyền tống bia, lấy truyền tống bia làm trung tâm, phụ cận đất trống là khu vực an toàn, phía sau là một cái dốc núi, hướng phương xa nhìn ra xa, tầm mắt mười phần khoáng đạt, có thể trông thấy chỗ rất xa.

	Giới tháp đang ở trước mắt!

	Hắn liền một cái cảm giác —— rung động!

	Mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng tận mắt nhìn đến lúc, vẫn là bị rung động đến!

	Một tòa cự tháp sừng sững tại hoàng hôn cùng trong hoàng hôn, nó nhìn không hề giống là nhân tạo kỳ quan.

	Vật này giống như là một gốc to lớn lại thẳng tắp thiên nhiên màu xám trắng quái thụ, hùng kỳ, nguy nga, không thể tưởng tượng nổi!

	Bởi vì quá xa không dễ phán đoán đường kính đến cùng lớn bao nhiêu, càng không cách nào phỏng đoán cự tháp đến cùng cao bao nhiêu, bởi vì một phần trong đó cắm vào trong đám mây.

	Cự tháp bốn phía đại địa.

	Có vô số cùng loại sợi rễ đồ vật.

	Bọn chúng lẫn nhau xoắn xuýt quấn quanh, bao trùm mấy chục cây số khu vực, từ đó hình thành một cái rắc rối phức tạp thiên nhiên mê cung, quy mô mười phần khổng lồ, chỉ là nhìn xa xa, đều có một loại phát ra từ nội tâm cảm giác áp bách.

	Thiên nhiên đại mê cung chính là Giới tháp mê cung.

	Quái vật bình quân đẳng cấp tại cấp bảy tả hữu.

	Giới tháp trong mê cung hoàn cảnh, phi thường phức tạp, vô cùng nguy hiểm.

	Bất quá trong mê cung không chỉ có nguy hiểm quái vật, càng ẩn giấu đi rất nhiều bảo tàng cùng kỳ ngộ.

	Hàng Vũ tiếp xuống tại Linh giới nhiệm vụ chủ yếu, chính là công lược toà này thiên nhiên đại mê cung, trong đó độ khó cũng không bại bởi hôm nay trận này công đoạt chiến dịch.

	Hắn cũng rất rõ ràng.

	Người không có khả năng vĩnh viễn ngốc ở cái địa phương này.

	Mê cung cũng tốt, Giới tháp cũng được, là sớm muộn muốn công phá.

	Đã như vậy muộn động thủ không bằng sớm động thủ, hiện tại còn không có gì người dám tới nơi này, cho nên trong mê cung rất nhiều có thể dự kì đích hảo chỗ, là có thể nghĩ biện pháp nhanh chân đến trước, đáng giá thích hợp tiến hành mạo hiểm.

	Thời gian không còn sớm.

	Hôm nay khẳng định không có cách nào tiến mê cung.

	Bất quá có thể tìm một chút mê cung cửa vào.

	Hàng Vũ không dám khinh thường, bởi vì mê cung cửa vào cũng không dễ dàng như vậy thông qua.

	Làm Hàng Vũ tới gần mê cung cửa vào lúc, hắn phát hiện nơi này có một cái phi thường kỳ quái rừng cây, thật giống như một cây đại thụ ngã sinh trưởng, đại lượng rễ cây phá đất mà lên lộ ở bên ngoài, mỗi một đầu rễ cây mặt ngoài đều che kín gai ngược, giống như bạch tuộc xúc tu đồng dạng sẽ hoạt động, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

	Chính là nó!

	Đại thụ thủ hộ giả!

	Hàng Vũ trong đầu cấp tốc hiện ra loại quái vật này tin tức.

	Cái này vặn vẹo trong rừng cây có tính ra hàng trăm bạch tuộc xúc tu đồng dạng nhúc nhích rễ cây, không biết được người còn tưởng rằng mỗi một cây rễ cây đều là một con quái vật, kỳ thật bọn chúng đều là một thể, đều đến từ một con quái vật.

	Nó là một cái gọi "Đại thụ thủ hộ giả" lãnh chúa quái vật.

	Cấp 6 lãnh chúa quái vật, so dã trư nhân thống soái cao hơn một cấp.

	Có thể đừng tưởng rằng lãnh chúa quái là nát đường cái mặt hàng.

	Trên thực tế, giáng lâm chi sâm lãnh chúa, là vô cùng vô cùng hi hữu tồn tại.

	Chỉ có cấp 5 nơi trú quân, số rất ít phi thường chỗ đặc thù, mới có thể tìm được loại cấp bậc này quái vật.

	Phi thường bất hạnh, Giới tháp mê cung bên ngoài hết lần này tới lần khác có như thế một cái, đảm nhiệm thủ vệ bảo an kiêm khuyên lui ca thân phận. Nhân loại muốn đi vào mê cung? Trước tiếp nhận nó tẩy lễ cùng chà đạp đi!

	Hàng Vũ ngay cả dã trư nhân thống soái đều đơn đấu bất quá.

	Làm sao có thể đánh thắng được đại thụ thủ hộ giả đâu?

	Kỳ thật đại thụ thủ hộ giả cũng không phải là không có cách nào đơn độc đối phó.

	Hàng Vũ chỉ cần có cơ hội tới gần hạch tâm của nó bản thể, ắt có niềm tin lấy sức một mình đem cái quái vật này đánh giết, chỉ là muốn tới gần bản thể của nó độ khó phi thường cao, hôm nay liền tạm thời thử một lần đi!

	Tật phong bộ mở ra!

	Hàng Vũ phát động tiềm hành!

	Giống như một mũi tên vọt vào quái thụ lâm.

	Tiềm hành kỹ năng ở chỗ này là không có ích lợi gì, bốn phía xúc tu đồng dạng đong đưa rễ cây mặt ngoài, lập tức mở ra từng con quỷ dị mà dữ tợn con mắt, bọn chúng rất nhanh liền khóa chặt lại xâm lấn Hàng Vũ.

	Sưu sưu sưu!

	Nhanh đến mức khó có thể tin!

	Tràng diện kia tựa như vạn tên cùng bắn!

	Từng đầu gắn đầy gai ngược rễ cây, trước phóng xuất ra mặt ngoài gai ngược.

	Vô số mảnh như lông trâu công kích ăn vạ, trong nháy mắt vô khổng bất nhập che kín chung quanh.

	Hàng Vũ lập tức liền từ tiềm hành trạng thái bị ép ra, nhưng mà công kích mặc dù dày đặc, tổn thương hiệu quả lại không mạnh, cho nên tạm thời còn có thể gánh vác được.

	Đây chỉ là bắt đầu!

	Xúc tu rễ cây đều sống.

	Từ bốn phương tám hướng không ngừng mà điên cuồng vọt tới, từng đầu rễ cây bộc phát thê lương phá không, lấy mắt thường gần như khó mà phân biệt tốc độ, đang không ngừng đối Hàng Vũ phát động công kích.

	"Thật nhanh!"

	Hàng Vũ không thể không đình chỉ tiến lên.

	Lóe ra điện quang trường thương lấy tốc độ kinh người đâm ra.

	Ba ba ba ba vài tiếng!

	Hắn lấy siêu việt phàm nhân tưởng tượng tốc độ cùng tinh chuẩn, trong chớp mắt đánh gãy mấy cái phát động công kích rễ cây, sau đó tiếp tục di động, tả hữu không ngừng né tránh, ý đồ hướng quái thụ lâm chỗ sâu mà đi.

	Để cho người ta càng không nghĩ đến chính là.

	Rễ cây không chỉ có trên mặt đất có, càng nhiều ẩn núp giấu ở dưới mặt đất.

	Trong đó một cây từ dưới chân mặt đất phá đất mà lên, Hàng Vũ không có kịp phản ứng, bị một chút cuốn lấy phần eo.

	"Không được!"

	Hàng Vũ bị cố định, liền trong nháy mắt, từng cái phương hướng rễ cây, giống như khát máu cự mãng, trong nháy mắt cuốn qua đến, đem toàn thân đều quấn chặt lấy, một chút liền đem người bọc thành lớn cương thi.

	Mãnh liệt ngạt thở cảm giác đánh tới!

	To lớn cảm giác áp bách đánh tới!

	Những cái kia rễ cây mặt ngoài gai ngược, gai nhọn thì cấp tốc dài ra, vào áo giáp, đâm vào làn da, ngay tại hút thể nội sinh mệnh lực!

	-5, -5, -5!

	Ai, quả nhiên, hay là thất bại sao?

	Hàng Vũ không có ngồi chờ chết, đột nhiên thân thể khẽ động, lực lượng kinh người bạo phát.

	Hắn ngạnh sinh sinh xé rách kiên cố như sắt rễ cây, từ rễ cây đang bao vây cưỡng ép lao ra, chỉ dùng một giây đồng hồ, xông ra ba bốn mươi mét, đầy trời đều là mảnh vỡ, có thể nói phi thường bá đạo.

	Đây là vừa học được Barbarian kỹ năng —— dã man va chạm!

	Hàng Vũ cấp 3 cường hóa dã man va chạm hiệu quả là phi thường cường đại, có thể tại một giây không đến xông ra hơn ba mươi mét, va chạm quá trình bên trong, không những toàn thân Bá thể, mà lại sẽ sinh ra kinh người lực phá hoại.

	Cứng cỏi vô cùng rễ cây đụng bể.

	Hàng Vũ sau đó tiếp tục gia tốc, từ quái thụ lâm đi ra ngoài.

	Lần này nếm thử lấy thất bại mà kết thúc, truy cứu nguyên nhân là nhanh nhẹn cùng tốc độ chưa đủ!

	Đại thụ thủ hộ giả là một cái rất đặc biệt lãnh chúa quái.

	Nói đơn giản khẳng định không đơn giản, một chi trăm người tiểu đội xông vào quái thụ lâm, nếu như thực lực không đủ đều sẽ đoàn diệt.

	Có thể nói nó khó khăn nó cũng chưa chắc có bao nhiêu khó, chỉ cần nắm giữ phương pháp cùng điều kiện, có đôi khi một người liền có thể đối phó.

	Nhanh nhẹn!

	Tốc độ di chuyển!

	Hai là khiêu chiến đại thụ thủ hộ giả mấu chốt!

	Đại thụ thủ hộ giả có tính công kích rễ cây phạm vi bao trùm phi thường lớn!

	Người khiêu chiến đánh nát rễ cây sẽ không đối đại thụ thủ hộ giả tạo thành bất cứ thương tổn gì, lại bị những này rễ cây liên tục không ngừng điên cuồng công kích, một lúc sau cơ hồ không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi khả năng.

	Thế nhưng là!

	Nếu như tốc độ rất nhanh.

	Nếu như nhanh nhẹn đủ cao!

	Người khiêu chiến liền có cơ hội xuyên qua công kích khu, mà đại thụ thủ hộ giả bản thể phụ cận, là không có loại cây này căn, nó làm thực vật hệ quái vật, bản thể thực lực bình thường, mà lại không có cách nào di động.

	Chỉ cần có thể tới gần đại thụ thủ hộ giả bản thể.

	Hàng Vũ cũng có năm thành trở lên chắc chắn có thể đánh bại nó!

	Đây chính là một cái lãnh chúa quái a, nếu có thể đem nó cho đánh giết, lợi ích cùng hồi báo đem khá kinh người!

	Dạng này dụ hoặc đối Hàng Vũ mà nói thực sự quá lớn, vốn cho rằng có tật ảnh trường thương cao tới 5 điểm nhanh nhẹn tăng thêm, cùng tự thân không sai cơ bản thuộc tính, có thể miễn cưỡng xông qua quái thụ lâm. . . Hiện tại xem ra vẫn là quá lạc quan, chỉ ở bên ngoài liền bị chặn đứng, nếu không có dã man va chạm giữ gốc cứu mạng, lúc này khẳng định đã bị cúp!

	"Tốc độ của ta cùng nhanh nhẹn còn chưa đủ cao."

	"Ừm, hôm nay xem ra, chỉ có thể dừng ở đây, về trước đi làm một phen chuẩn bị."

	Hàng Vũ ngược lại không gấp, đại thụ thủ hộ giả ngay ở chỗ này, cũng không có khả năng có người đến cùng hắn đoạt.