Chương 319: Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng

	 

	Hàng Vũ trước mắt thuộc tính là: Cấp 10 chiến chức giả, sinh mệnh lực 115, tinh thần lực 78... Linh khí 4 ╱ 8000, lục sắc tinh hoa 0%.

	Sinh mệnh lực +14!

	Tinh thần lực +7!

	Lần này thăng cấp tăng lên biên độ lớn hơn!

	Cấp 10 thăng cấp cần thiết linh khí vẫn là tám ngàn.

	Cái này cùng lúc trước là giống nhau như đúc, nhưng là khác biệt chính là thêm ra một cái lục sắc tinh hoa.

	Từ cấp 10 bắt đầu thăng cấp độ khó cùng điều kiện sẽ dần dần gia tăng, cái này cái gọi là lục sắc tinh hoa, là thu hoạch được lục sắc linh khí lúc, từ đó chỗ rút ra tinh hoa.

	Nói cách khác.

	Muốn lần nữa thăng cấp.

	Chỉ dựa vào phổ thông linh khí là không đủ.

	Ngươi còn phải nghĩ biện pháp thu hoạch lục linh khí mới được.

	Cái này không hề nghi ngờ gia tăng thăng cấp độ khó, đủ để đem phần lớn người, đều kẹt tại giai đoạn này.

	Cấp 10 làm một cánh cửa, về sau thăng cấp sẽ càng ngày càng khó, không phải dựa vào xoát xoát tiểu quái liền có thể đột phá.

	Đương nhiên.

	Thăng cấp độ khó càng ngày càng cao.

	Thăng cấp về sau tăng lên hiệu quả cũng càng ngày càng tốt.

	Giang Nam lập tức nói: "Chúc mừng Đại thần dẫn đầu đột phá cấp 10."

	"Tạ ơn, các ngươi cũng muốn cố lên, chúng ta không thể bị đám kia đẹp lão làm hạ thấp đi!" Hàng Vũ không có biểu hiện quá nhiều kinh hỉ, bởi vì hết thảy đều là nước chảy thành sông, hắn vung tay lên ra lệnh: "Tốt, nắm chặt thời gian, tranh thủ nhiều xoát một chút quái."

	"Vâng!"

	Làm đẳng cấp tăng lên về sau.

	Hàng Vũ lực lượng tốc độ rõ ràng thu hoạch được trên diện rộng dâng lên.

	Mấy người tại Hàng Vũ dẫn dắt phía dưới, ngược thạch lang ** thoải mái hơn.

	Những nguy hiểm này tinh anh quái, tại trong tay của bọn hắn, đơn giản chính là đưa điểm.

	"Ngao rống rống ——!"

	Đột nhiên.

	Từ sâu trong thung lũng truyền đến một tiếng ngột ngạt mà nguy hiểm gào thét.

	Triệu Minh dừng bước nói: "Khí thế thật là mạnh, hẳn là lãnh chúa."

	Hàng Vũ phát động ưng nhãn thuật điều tra nhìn thoáng qua: "Ừm, vận khí không tệ, là thạch lang thú lãnh chúa."

	Làm cấp 10 bạch ngân lãnh chúa quái.

	Thạch lang thú lãnh chúa hình thể càng lớn, toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, từng tia từng tia thiêu đốt sáng đường vân như dung nham chảy xuôi, nó cùng phổ thông thạch lang thú so sánh, không những các loại kỹ năng đều bị cường hãn qua, còn có siêu cường hỏa thuộc tính công kích.

	Tiểu Cường nói: "Gia hỏa này nhìn rất mạnh, còn có tầm mười con tinh anh tại phụ cận, ta thấy được chí ít có ba, bốn con hoàng kim tinh anh, đánh nhau giống như có chút khó giải quyết a."

	"Không có gì." Hàng Vũ lơ đễnh, "Ta cùng tiểu Bạch tới đối phó thạch lang thú lãnh chúa, các ngươi phụ trách đối phó tinh anh quái, phải tận lực phòng ngừa bọn chúng quấy rối ta cùng tiểu Bạch, có thể làm được sao?"

	Triệu Minh sang sảng cười một tiếng: "Giao cho chúng ta đi!"

	Cuộc chiến đấu này đánh xuống, chỉ có thể nói có kinh mà không hiểm.

	Trương Tiểu Cường phấn chấn nói: "Ha ha ha, không nghĩ tới, chúng ta bây giờ đã ngưu bức như vậy, đối đầu lãnh chúa cũng có thể không sợ trực tiếp lột."

	Giang Nam biểu thị rất có đồng cảm.

	Mặc dù đồng dạng là bạch ngân lãnh chúa quái.

	Lúc trước đối phó điên cuồng ma dược sư lúc tình huống có thể không phải như vậy.

	Mỗi người đều có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng đoàn đội thực lực dần dần mạnh lên!

	Biến hóa như thế không thể rời đi Đại thần lãnh đạo, Giang Nam nhìn xem phía trước đạo thân ảnh này, nàng nghĩ đến mình bây giờ đã là Đại thần lệ thuộc trực tiếp tâm phúc, liền tràn đầy cảm giác thật cùng cảm giác an toàn.

	Nhặt chiến lợi phẩm.

	Lần này tổng cộng rơi xuống lục sắc vật phẩm ba kiện.

	Theo thứ tự là: "Dung nham thạch lang sáo trang bản vẽ", "Dung nham thạch lang chiến thuẫn", "Dung nham thạch lang biến thân ma dược" .

	Giang Nam nhíu mày tiếc nuối nói: "Không có ra đá skill a."

	Hàng Vũ lại nói: "Ra cái này bản vẽ, cũng đã đủ rồi."

	Hàng Vũ sẽ đến lựa chọn đến xoát thạch lang thú sơn cốc.

	Trừ Liễu Nhân vì nơi này là không sai luyện cấp địa điểm.

	Còn có rất lớn động cơ cùng nguyên nhân là xông sáo trang mà tới.

	Nơi này có hai loại sáo trang có thể ra.

	Loại thứ nhất là phổ thông thạch lang sáo trang, đây là bạch sắc phẩm chất sáo trang, chủ yếu gia tăng lực lượng cùng thể chất, từ thạch lang thú trong sơn cốc quái vật trên thân ngẫu nhiên tuôn ra, thực lực càng mạnh, rơi xuống càng cao.

	Loại thứ hai là dung nham thạch lang sáo trang, đây là lục sắc phẩm chất sáo trang, đồng thời tăng độ nhanh nhẹn, lực lượng, thể chất, ba cái thuộc tính, là phi thường xuất sắc mạnh mẽ chiến chức sáo trang.

	Bất quá cùng phổ thông sáo trang so sánh.

	Dung nham thạch lang sáo trang cũng không trực tiếp rơi.

	Chỉ có tại giết chết cái này lãnh chúa quái lúc, có nhất định xác suất từ lãnh chúa trên thân rơi xuống luyện khí bản vẽ, cần thu thập vật liệu chính mình luyện chế, sẽ khá là phiền toái.

	Thạch lang thú lãnh chúa cứ việc sẽ rơi xuống bản vẽ.

	Thế nhưng là bản vẽ rơi xuống suất cũng không phải là trăm phần trăm.

	Nhưng ai để cho mình trang bị bị người cho rất khinh bỉ đâu?

	Hàng Vũ cũng là một cái người không chịu thua, mặc dù rơi xuống xác suất chỉ có 20-30% tả hữu, nhưng hắn vẫn là ôm thử một lần tâm tính đến tìm vận may, không nghĩ tới liền thật cho xoát ra.

	Rất tốt.

	Có dung nham thạch lang sáo trang!

	Phổ thông thạch lang sáo trang chính là cặn bã!

	Hàng Vũ chỉ cầm luyện khí bản vẽ cùng dùng đến đến vật liệu.

	Dung nham thạch lang sáo trang đại đa số vật liệu tại thạch lang thú sơn cốc đều có thể xoát đạt được, cả ngày hôm nay xoát xuống tới, các loại phụ trợ vật liệu, đã cơ bản gom góp, tài liệu chính còn có điều bỏ sót, chỉ có thể trở về nghĩ biện pháp.

	Hàng Vũ chú ý tới cá nhân thuộc tính bên trong, linh khí tăng trưởng gần hai trăm điểm, lục sắc tinh hoa từ 0% dâng lên đến 0.9%, đây là bởi vì đánh giết lãnh chúa quái vật thu hoạch được lục sắc linh khí quan hệ.

	Dạng này tăng trưởng tốc độ cũng quá chậm!

	Lại xoát mấy giờ quái.

	Hai cái tin tức liên tiếp truyền đến.

	Cái thứ nhất là Hàng Vũ muốn đá skill cuồng nộ bạo khí tìm được.

	Thứ hai là Hàng Vũ rèn đúc vũ khí màu xanh lam địa long ba động thương cần thiết cầu vật liệu cũng đã có tin tức.

	Lúc này thời gian đã không quá sớm.

	Hàng Vũ quyết định như vậy kết thúc công việc trở về sơn động cứ điểm.

	Một vị cẩu hùng thô cuồng nam tử, chính mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đem một khối nhị giai bạch sắc đá skill trình lên: "Hắc hắc, Hàng lão đại tình huống, đây chính là ngươi tìm cuồng nộ bạo khởi đá skill!"

	Đối phương không phải người khác.

	Lại là Linh giới thương nhân lão Hùng.

	Hùng Vạn Quân đến bây giờ vẻn vẹn mới cấp 6.

	Vì thuận tiện làm thương nhân, hắn vẫn là trung lập, không có gia nhập đoàn đội, hôm qua mới cùng phía dưới đội ngũ cùng một chỗ thông qua Giới tháp.

	Mặc dù lão Hùng thực lực rất yếu.

	Nhưng hắn trong khoảng thời gian này cũng ra không nhũ danh khí.

	Từ dã trư nhân nơi trú quân đi ra người, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn trang bị vật phẩm, hoặc nhu cầu cấp bách thứ gì lúc, đầu tiên liền sẽ nghĩ đến tìm lão Hùng, mà lão Hùng cùng hắn kinh doanh nhân mạch hệ thống thường thường sẽ không khiến người ta thất vọng.

	"Không sai, ngươi được đó, không hổ là chúng ta nơi trú quân nhất thương nhân xuất sắc, ngươi muốn cái gì giá cả?"

	Hàng Vũ trong tay vẫn tương đối xa xỉ.

	Hiện thế phòng ăn, quán bar, tiệm thuốc các sản nghiệp.

	Hiện tại mỗi ngày bình quân chí ít cống hiến năm ngàn bạch tinh doanh thu quy mô.

	Cũng chính là mỗi ngày ước chừng năm trăm lục tinh, lại còn tại lấy khả quan tốc độ tiếp tục tăng trưởng.

	Một khối chỉ là nhị giai bạch sắc đá skill?

	Hàng lão bản thật đúng là không quá để vào mắt!

	Khối này đá skill là nhất định phải thu, cuồng nộ bạo khí là Berserker một cái chủ yếu phạm vi công kích kỹ năng, mà lại lực sát thương phi thường khả quan.

	Đồng thời Hàng Vũ cũng chỉ thiếu kém cái này một cái kỹ năng.

	Hắn liền có thể có được hoàn chỉnh nhị giai Berserker truyền thừa.

	Lão Hùng chào giá là: Hàng Vũ thay đổi nhưng chưa kịp bán đi tật ảnh trường thương, cộng thêm một trăm bạch sắc tinh thạch mà thôi.

	Tật ảnh trường thương là cấp 5 lục vũ khí, đối Hàng Vũ tới nói sớm đã quá hạn, nhưng là đối rất nhiều người mà nói, vẫn là một kiện không sai trang bị.

	Tật ảnh trường thương là giao nộp qua Linh giới thuế.

	Không thể không nói lão Hùng vẫn rất khôn khéo.

	Bất quá cân nhắc đến tật ảnh trường thương đã không có nhiều ít bền bỉ, bản thân giá trị đã giảm bớt đi nhiều, cho nên Hàng Vũ cũng không có cự tuyệt, đồng ý lão Hùng điều kiện trao đổi.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Hàng Vũ cầm tới cuồng nộ bạo khí đá skill lập tức liền dùng hết.

	Cuồng nộ bạo khí kỹ năng này hiệu quả là ngưng tụ sinh mệnh lực, chút ít tinh thần lực, hướng chung quanh thân thể phát động bạo tạc xung kích, có thể phạm vi công kích bên người một vòng mục tiêu, nổ bay đồng thời tạo thành không kém tổn thương.

	Kỹ năng này ưu điểm rất rõ ràng.

	Nó đối tinh thần lực tiêu hao ít, lại là chiến chức giả giai đoạn trước, mười phần hiếm có phạm vi công kích kỹ năng, mà lại lực sát thương còn rất không tệ, cường đại lực trùng kích có đánh lui hiệu quả, thời gian cooldown vẻn vẹn mười giây.

	Khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng.

	Kỹ năng này sẽ tổn thất sinh mệnh lực.

	Chỉ có thể nói là một cái có Berserker đặc điểm kỹ năng.

	Hàng Vũ trên người bây giờ đã không có linh khí, hắn khát máu cuồng bạo mới cấp 2, điên cuồng trùng sát, cuồng nộ bạo khí đều là cấp 1, tạm thời còn không cách nào kích hoạt Berserker truyền thừa.

	Đón lấy là tài liệu sự tình.

	Hàng Vũ đã cấp 10.

	Cho nên chế tạo lam võ địa long ba động thương bắt buộc phải làm.

	Nếu như lại không nghe được vật liệu, Hàng Vũ cũng chỉ có thể ủy thác Từ Thiên Hoa tìm Thiên võng cao tầng, cùng quân đội hỗ trợ, hắn tin tưởng dạng này nhất định có thể tìm được, nhưng cũng bởi vậy sẽ thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, sau này còn bắt đầu sẽ rất phiền phức.

	Hàng Vũ thờ phụng nguyên tắc là.

	Có thể sử dụng vật chất giải quyết sự tình, liền tốt nhất đừng nợ nhân tình.

	Lam sắc phẩm chất vật liệu đối thế lực bình thường mà nói đặc biệt hi hữu, nhưng là đối với New York Linh Kiếm cục cấp bậc như vậy thế lực trong tay lại có chỗ dự trữ.

	Diana - kiều đại biểu Linh Kiếm cục đến đàm phán: "Thân yêu hàng, ngài cần mấy món vật liệu chúng ta đều có, bất quá lam sắc phẩm chất vật liệu, mỗi một kiện giá cả đều rất đắt, huống chi ngươi một chút cần bốn kiện, tại phương diện giá tiền ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	Hàng Vũ bất động thanh sắc nói: "Yên tâm, Diana tiểu thư, ta rất rõ ràng lam sắc tài liệu giá trị, cho nên chỉ cần giá cả tại hợp lý phạm vi bên trong, ta là sẽ không cự tuyệt."

	Song phương trải qua một phen cò kè mặc cả.

	Lấy bốn trăm năm mươi lục tinh giá cả thành giao.

	Diana đối Hàng Vũ cảm thấy hiếu kì lại giật mình.

	Tình báo nói Hoa Hạ Thiên võng, cùng với khác Linh giới chiến lược bộ môn, bao quát toàn cầu tính chất dân gian thế lực Linh tế hội đều không có Hàng Vũ người như vậy.

	Hắn cũng không phải là thế lực lớn người.

	Có thể thế mà như thế có tiền!

	Có thể duy nhất một lần sảng khoái xuất ra bốn trăm năm mươi lục tinh!

	Mặc dù Diana không biết được đối phương cầm những tài liệu này có làm được cái gì, nhưng là giá tiền này đã đầy đủ đả động bọn hắn, cho nên cũng không chần chờ, nhanh chóng phái người mang tới vật liệu, cùng Hàng Vũ hoàn thành giao dịch.

	Đại công cáo thành!

	Hàng Vũ cưỡng ép kiềm chế trong lòng phấn chấn!

	Những này đẹp lão nếu là biết, Hàng Vũ cầm tới những tài liệu này về sau, lập tức có thể rèn đúc ra một thanh siêu cường vũ khí màu xanh lam, vô luận như thế nào cũng sẽ không đem vật liệu bán cho hắn a!

	"Tiểu Bạch, nhị cẩu, chúng ta về nhà!"

	"Các vị gặp lại!"

	Hàng Vũ bàn giao hai câu.

	Hắn liền vội vàng hạ tuyến rời đi.