Chương 163: Hẳn là lại có kỳ ngộ?

	Giang Thành.

	Thanh Long hẻm cộng đồng.

	Hàng Vũ sáng sớm nắm chó liền ra cửa.

	Đoạn đường này gặp được rất nhiều láng giềng cùng hàng xóm, có không ít đều tại Thanh Long hội công việc.

	Thay lời khác tới nói đều là Hàng Vũ thủ hạ người, bởi vậy gặp mặt nhao nhao tới nhiệt tình chào hỏi.

	"Tiểu hàng tốt!"

	"Hàng ca ca tốt!"

	"Hàng lão đại hảo, nhị cẩu ca tốt!"

	Cái này cộng đồng không chỉ có rất nhiều thanh niên trai tráng bị Thanh Long hội thu nạp, ngay cả rất nhiều Vương nãi nãi, tiểu Manh Manh dạng này ở lão nhân tiểu hài đều gia nhập Thanh Long tập đoàn, cộng đồng bên trong khá nhiều gia đình đều có người trực tiếp hoặc gián tiếp vì Thanh Long hội làm việc.

	Dạng này là đủ rồi.

	Hàng Vũ không nghĩ tới muốn sát nhập, thôn tính tất cả thổ địa.

	Càng không nghĩ tới đem bản địa lão cư dân cho hố đi.

	Dù sao Linh địa cùng phổ thông đất cày khác biệt, cấp thấp linh thực hai ba ngày liền có thể trưởng thành, hơi cao cấp một điểm linh thực tại linh nông bồi dưỡng phía dưới, đồng dạng có thể tại rất ngắn thời gian dài thành.

	Hiện ở thời đại này.

	Thổ địa nhiều ít chưa hẳn cùng sản lượng hiện lên có quan hệ trực tiếp.

	Trước mắt trong tay chưởng khống Linh địa tạm thời đủ.

	Nói trắng ra là, linh nông nhân tài, linh thực tài nguyên mới là trọng yếu nhất.

	Hiện tại Thanh Long cộng đồng lấy Thanh Long hội làm hạch tâm, đang từ từ hình thành một cái lợi ích thể cộng đồng, kỳ thật dạng này không những về sau bớt lo dùng ít sức, mà lại lại càng dễ sinh ra lực ngưng tụ.

	Hàng Vũ dắt chó tới trước tổng bộ đi dạo.

	Một phương diện đến tuần sát công việc, một phương diện khác an bài nhiệm vụ.

	Hàng Vũ tại Linh giới bên trong, ngắn hạn mục tiêu lớn nhất, là đại thụ thủ hộ giả.

	Hôm qua một phen thăm dò, phát hiện thiếu sót của mình, lần này trở về khẳng định phải làm chút đối ứng chuẩn bị.

	Hàng Vũ mệnh lệnh thủ hạ người, lưu ý thêm đại sảnh gia tăng tốc độ di chuyển, nhanh nhẹn vật phẩm. Nếu như phát hiện có thể vĩnh cửu gia tăng tinh thần lực bảo vật không thể bỏ qua, dù cho dùng nhiều một điểm tinh thạch, cũng muốn đưa nó cho mua lại.

	Liền lấy hiện giai đoạn tới nói.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở đã rất treo.

	Hắn làm không tốt có thể tiếp tục người kí tên đầu tiên trong văn kiện Giang Thành thứ một mãnh nam.

	Bất quá, trên thế giới không có hoàn mỹ người, liền xem như Hàng Vũ dạng này kỳ nam tử, trên người hắn cũng là có nhược điểm cùng thiếu hụt, trước mắt xem ra lớn nhất thiếu hụt chính là tinh thần lực yếu kém.

	Không sai!

	Hàng Vũ cái khác thuộc tính cơ sở cũng không tệ.

	Duy chỉ có tinh thần lực còn quá kém, chỉ có hai mươi mấy điểm mà thôi!

	Chiến chức giả trang bị đồng dạng không gia tăng tinh thần lực, cho nên rất khó thông qua trang bị đền bù.

	Hắn cứ việc có tự chế tinh thần khôi phục dược tề năng lực, nhưng là theo kỹ năng càng ngày càng nhiều, mỗi giây vẻn vẹn khôi phục hai điểm tinh thần lực dược thủy, căn bản cũng không có biện pháp thỏa mãn tiêu hao!

	Hiện tại kỹ năng, như tiềm hành, dã man va chạm, tinh thần tiêu hao đều là thật lớn!

	Ném mạnh tiêu hao ngược lại là tương đối thấp.

	Nhưng ném mạnh thời gian cooldown rất ngắn.

	Như một lần liên xạ mười mấy phát khẳng định liền hư.

	Ngoài ra có tật phong bộ cái này vừa mở ra, liền tiếp tục tiêu hao tinh thần lực kỹ năng, tinh thần lực căn bản theo không kịp a.

	Có thể nói!

	Tinh thần lực nhược điểm tại hạn chế Hàng Vũ thực lực lớn nhất phát huy!

	Hôm qua tại mê cung trước quái thụ lâm, nếu như tật phong bộ lên tới max cấp, hắn sẽ còn chật vật như vậy sao?

	Chỉ là max cấp tật phong bộ hao tổn quá lớn, đến mức Hàng Vũ có điều kiện thăng cấp, hắn đều không có tiến hành thăng cấp, thật sự là một chuyện tiếc nuối sự tình!

	Nam nhân lực bền bỉ không được là cái khó mà mở miệng mao bệnh.

	Hàng Vũ không muốn cùng lão Phùng đồng dạng biến thành cái ba giây mãnh nam.

	Bởi vậy coi như sẽ nỗ lực một chút chi phí, cũng muốn mau chóng cải thiện tật xấu này mới được!

	Hàng Vũ tuần sát quá trình bên trong.

	Nhị cẩu tử kỹ càng giới thiệu một chút Thanh Long hội tình huống.

	"Ngao, Thanh Long hội vừa thành lập không có mấy ngày, chỉnh thể ở vào lập nghiệp trạng thái."

	"Sản xuất bộ môn bắt đầu vận chuyển, kiếm tiền hạng mục đã có, nhưng đặc biệt kiếm tiền còn không nhiều, dù cho sinh ra một Billy nhuận, cũng sẽ lập tức tiêu xài, dùng để mua vật liệu luyện khí, chiêu mộ sản xuất nhân tài."

	"Thu thập chiến đấu sự nghiệp bộ hết thảy có số 150 người, mặt thẹo mang nhân viên chiến đấu chừng năm mươi cái, cái khác đều là Cường đầu trọc thu thập điều tra tiểu đội, chủ yếu phụ trách giết quái thu hoạch vật liệu, tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo."

	"Sản xuất chế tạo sự nghiệp bộ hết thảy có số 100 người, linh nông đội ngũ có bốn mươi mấy người, linh tượng đội ngũ hai mươi mấy người, sửa chữa phân giải mười mấy người, cái khác đều là luyện dược linh trù loại hình nhân tài dự trữ, hiện tại phát triển cũng không tệ lắm."

	". . ."

	Không tệ!

	Thanh Long hội nhân viên khá nhiều.

	Bởi vậy chi tiêu cũng tương đối nhiều.

	Bây giờ có thể tự cấp tự túc liền đã rất khá.

	Đương nhiên, vì bồi dưỡng nhân viên, giai đoạn trước thua thiệt một điểm, là có thể tiếp nhận.

	Mập mạp phòng ăn đã bắt đầu lợi nhuận, phòng ăn lợi nhuận có thể xuất ra một bộ phận, ủng hộ Thanh Long hội phát triển, để Thanh Long hội cầm số tiền kia, cùng người hùn vốn tại Long đường phố mở cửa hàng kiếm tiền.

	Chỉ cần có thể vượt qua sơ kỳ rèn luyện giai đoạn.

	Chi này sinh ra từ Thanh Long hẻm, phổ biến xuất sinh rễ cỏ đội ngũ, là có tiềm lực rất lớn.

	Nó có thể trở thành ngưu bức dường nào thế lực không dám nói, nhưng tối thiểu có thể giúp Hàng Vũ kiếm được rất nhiều tinh thạch.

	Hàng Vũ dựa vào luyện dược là rất kiếm tiền.

	Cái này một nhóm lớn dược thảo thu hoạch đi lên về sau, dược thủy sản lượng hẳn là trên diện rộng lên cao.

	Bất quá dược thủy là muốn người đến luyện chế, Hàng Vũ không có khả năng suốt ngày đem chính mình quan gian phòng luyện dược, cứ như vậy hắn trở thành đại lão còn có ý nghĩa gì? Cũng may trước mắt đã chiêu mộ một nhóm người liên quan mới, Hàng Vũ tiếp xuống cần chọn lựa mấy cái đáng tin Luyện dược sư tiến hành bồi dưỡng.

	Rườm rà thường ngày sản xuất đều ném cho người phía dưới đi làm.

	Hàng Vũ chỉ cần nằm kiếm tiền (đếm tinh thạch), phụ trách tinh phẩm cùng mũi nhọn chế tạo, là đủ rồi.

	Giai đoạn trước đông đảo sản xuất ngành nghề bên trong.

	Dễ dàng nhất biến hiện chính là nấu nướng hòa luyện thuốc.

	Từ lâu dài đến xem, hai tiền đồ cũng rất lạc quan, dù sao đều là cương nhu.

	Ăn uống nghiệp vụ đã toàn bộ giao cho mập mạp, luyện dược nghiệp vụ phải nắm chắc đưa vào danh sách quan trọng.

	Hiện tại nội tình không sai, có địa, có nông, có hạt giống, chỉ kém đáng tin Luyện dược sư.

	"Tạm thời cứ như vậy, chúng ta có nhiệm vụ, đi thôi!"

	"Ngao , nhiệm vụ, nhiệm vụ gì?"

	"Xuẩn chó ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ lần trước chính mình tha về nhà kim loại nhện rồi?" Hàng Vũ tại Husky đầu vỗ một cái: "Ngươi địa phương nào phát hiện những quái vật này? Nhanh mang ta tới nhìn một chút!"

	Nguyên lai là sự tình này a!

	Husky tinh một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

	Không nghĩ tới lão bản sẽ đối với những quái vật này hiếu kỳ như vậy.

	Hắn cũng không có dông dài lập tức mang Hàng Vũ đi vào mục đích phụ cận, trước thông qua ga tàu điện ngầm tiến vào mê cung dưới mặt đất, lại dựa vào cẩu tử cường đại khứu giác, bắt đầu ở hoàn cảnh phức tạp mê cung dưới mặt đất tìm tòi.

	Hàng Vũ là không có phương hướng nào cảm giác người.

	Mỗi lần tiến mê cung dưới mặt đất, liền sẽ đầu óc choáng váng.

	Hắn rất nhanh ngay cả đông tây nam bắc đều không phân rõ, chỉ có thể đi theo cẩu tử không ngừng tiến lên.

	Hơn nửa giờ về sau, Husky tinh tại một cái cửa hang dừng lại, le đầu lưỡi thở ra, nâng lên một con chó chân trước chỉ chỉ, như tên trộm thấp giọng nói: "Ngao, lão bản, đến, chính là bên trong này!"

	"Có đầu có thể tìm đường chó chính là thuận tiện."

	Hàng Vũ phụ thân sờ sờ đầu chó biểu thị ra cổ vũ.

	Chỉ như vậy một cái địa phương quỷ quái , người bình thường còn thật không dễ dàng phát hiện.

	Husky bị sờ lấy đầu mười phần đắc ý, "Ngao ngao, bản uông không thể không nhắc nhở lão bản, những quái vật này vô cùng kỳ quái, bản uông không có cách nào phân biệt mạnh yếu khí tức, cho nên không có cách nào kết nối xuống tới gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào phụ trách."

	Hàng Vũ lập tức cười nhạo nói: "Ngươi đầu này đần chó không phải thích nói khoác cái mũi của mình a? Đã cái mũi của ngươi lợi hại như vậy linh như vậy cảm giác, vì sao lại tại loại thời khắc mấu chốt này mất đi hiệu lực?"

	Husky tinh thần lỗ tai tiu nghỉu xuống.

	Hắn lập tức cảm thấy vô cùng vô cùng thật mất mặt.

	Đối một con chó mà nói, cái mũi là trọng yếu nhất khí quan.

	Ngươi nếu là đối nhị cẩu tử nói cái mũi của nó không được , tương đương với chỉ vào một cái nam nhân nói hắn trym nhỏ không được.

	Cái này nếu là đổi thành người khác.

	Nhị cẩu tử không phải bạo khởi cắn người không thể.

	Bất quá Husky tinh giờ này khắc này cũng rất buồn bực, cái mũi của hắn có thể phán đoán các loại sinh vật mạnh yếu, vì cái gì đối loại này kỳ quái nhện liền sẽ mất đi hiệu lực đâu?

	Cẩu tử đương nhiên không biết.

	Hắn ở bên trong gặp phải đều là luyện kim tạo vật.

	Luyện kim tạo vật cùng phổ thông sinh vật khẳng định không giống.

	Hàng Vũ biết tại nhị cẩu đánh mất dự phán nguy hiểm năng lực tình huống dưới, chuyến này thăm dò có thể sẽ có một ít nguy hiểm, nhưng Hàng Vũ biết luyện kim tạo vật cũng không phải là Linh giới quái vật, bình thường tình huống cũng không có đủ linh hồn.

	Loại này sinh vật theo lý thuyết sẽ không lấy đổi mới phục sinh phương thức bị chuyển dời đến thế giới hiện thực.

	Nhưng bây giờ quả thật xuất hiện ở đây, trong đó nhất định xảy ra chuyện gì rất chuyện đặc biệt.

	Hàng Vũ hoài nghi bên trong có đặc biệt bảo vật cùng kỳ ngộ, dù cho tồn tại một chút không biết phong hiểm, cũng muốn đi vào tìm một chút, lấy chính mình thực lực trước mắt, tự vệ khẳng định không có vấn đề, nói không chừng sẽ có kinh hỉ.

	Huống chi.

	Hàng Vũ bản thân tu luyện luyện kim thuật.

	Hắn đối luyện kim tạo vật bản thân cũng cảm thấy hứng thú.

	Dù cho bảo vật gì đều không có, có thể từ những này luyện kim tạo vật trên thân, đạt được một điểm luyện kim kỹ thuật cũng không tệ.