Chương 264: Một trận hoàn mỹ săn giết

	 

	Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng.

	Cấp 8 thanh đồng lãnh chúa quái.

	Con hàng này sinh mệnh có thể cao tới 7 50 điểm!

	Lực phòng ngự kỳ cao, lực công kích rất cao, sức khôi phục rất mạnh.

	Hàng Vũ giết chết đầu trâu Vu sư, đầu trâu Tế Tự, sinh mệnh lực bất quá hơn hai trăm, các thuộc tính càng là thua xa sắc Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng, nếu không người ta sao có thể trở thành lãnh chúa quái vật đâu?

	Lãnh chúa quái là rất khó đơn giết!

	Đồng dạng nhất định phải dựa vào đoàn đội phối hợp mới được.

	Căn cứ Hàng Vũ biết, Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng, chỉ là kỹ năng công kích liền có bảy tám cái, có phạm vi đả kích, có nhanh chóng hướng về phong, có chuyên môn giây người, có liên chiêu công kích, các loại tư thế, cái gì cần có đều có, luôn có thích hợp ngươi, chuyên trị các loại không phục.

	Cứng đối cứng tình huống phía dưới.

	Dù là mạnh như hiện tại Hàng Vũ.

	Chỉ sợ cũng rất khó đối phó kẻ như vậy.

	Hiện tại mấy cái pháo hôi đều đã bị tiêu diệt, nhị cẩu bị đuổi theo chặt phi thường chật vật, hắn đã bị công kích đến nhiều lần, thụ thương vô cùng nghiêm trọng, mắt thấy là phải quang vinh hi sinh.

	Hàng Vũ một lần nữa móc ra thạch chú cung.

	Bắn nhanh tiễn kỹ có thể phát động!

	Rì rào rì rào tốc!

	Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng đang muốn giết chó, bị liên tục bắn trúng năm sáu tiễn, phát động một lần hóa đá hiệu quả, để thân thể của hắn có chút cứng đờ, bất quá cấp tốc khôi phục bình thường, nhị cẩu thừa cơ hội này, tranh thủ thời gian chạy ra khỏi phạm vi công kích.

	Thạch chú cung đối phó tinh anh quái.

	Một lần hiệu quả phát động có thể cầm ***.

	Đối Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng ngay cả nửa giây đều kiên trì không đến.

	Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng thậm chí cho người ta cảm giác cũng không có hóa đá, bởi vì liền xem như hóa đá hiệu quả ảnh hưởng phía dưới, thân thể của hắn cũng không có hoàn toàn dừng lại, bất quá chỉ là cực ngắn ngủi chậm chạp cứng ngắc mà thôi.

	Không có cách nào.

	Ai bảo người ta là lãnh chúa quái đâu?

	Lãnh chúa quái dị thường trạng thái kháng tính khẳng định rất cao!

	-6, -7, -6, -6, -6...

	Hàng Vũ đối mặt tổn thương càng là cảm thấy phi thường phiền muộn, hắn đã là đường đường có nhị giai truyền thừa nhân vật, cầm trong tay vũ khí cũng là cấp 7 sáng lục trường cung, phát ra động kỹ năng là max cấp kỹ năng bắn nhanh tiễn.

	Có thể bình quân tổn thương ngay cả 7 điểm cũng chưa tới!

	Ngưu đầu nhân quân doanh trưởng sinh mệnh lực tổn thất về sau, lấy tốc độ cực nhanh khôi phục, mỗi giây ước chừng 2 điểm tả hữu.

	Kinh khủng lực phòng ngự!

	Kinh khủng sức khôi phục.

	Có thể nói phi thường biến thái!

	Cẩu tử thành công được cứu!

	Ngưu đầu quái quân doanh trưởng bị chuyển di chú ý, mà hắn xoay người trong nháy mắt, đem cực đại chiến phủ ném ra ngoài, song nhận chiến phủ bay ra thời điểm, quạt điện đồng dạng xoay tròn, khí nhọn hình lưỡi dao chính là quạt điện phiến lá.

	Những nơi đi qua.

	Tồi khô lạp hủ.

	Để Hàng Vũ không khỏi nghĩ đến một cái trong truyền thuyết chiêu số —— phong độn RasenShuriken!

	Bất quá, hiện tại cũng không phải nói đùa thời điểm, một chiêu này chẳng những công kích khoảng cách phi thường xa, tốc độ thật nhanh, uy lực mạnh phi thường... Xoay tròn khí nhọn hình lưỡi dao còn tự mang theo dõi công năng, sẽ đi theo mục tiêu di động mà thay đổi quỹ tích.

	Bởi vậy muốn tách rời khỏi một chiêu này.

	Nhất định phải có siêu cao nhanh nhẹn cùng tốc độ di chuyển.

	Hàng Vũ cơ sở nhanh nhẹn liền đã vượt qua 10 điểm, Thạch Tượng Quỷ sáo trang gia tăng 10 điểm, tật ảnh trường thương gia tăng 5 điểm, mặt nạ gia tăng 2 điểm, còn có một số vụn vặt tăng thêm, nhanh nhẹn không sai biệt lắm đã 30!

	Hiện giai đoạn gặp phải quái vật.

	Hiện giai đoạn có thể gặp phải công kích.

	Không có có thể để cho hắn hoàn toàn không kịp phản ứng.

	Khí nhọn hình lưỡi dao một chút xíu tới gần, mắt thấy là phải trúng đích.

	Hàng Vũ ở trong nháy mắt này, làm ra né tránh động tác, một cái Tật Phong thuấn tập, nhanh chóng lóe ra mười mét, khí nhọn hình lưỡi dao thất bại, lưỡi búa bổ địa, ném ra một cái hố to.

	Nguy hiểm thật!

	Bị đánh trúng liền xong đời!

	Đầu trâu doanh trưởng nắm vào trong hư không một cái, búa hai lưỡi trong nháy mắt trở lại trong tay.

	Hắn gào thét một tiếng, chợt lấy cùng thân thể không tương xứng tốc độ, bốn năm bước chạy lấy đà, sau đó cao cao nhảy lên, hai tay vung lên lưỡi búa, sau đó lấy tốc độ kinh người hạ xuống, khởi xướng một đạo tốc độ cực nhanh, sắc bén vô cùng nhảy bổ.

	Gia trì tật phong bộ.

	Phát động Tật Phong ám tập!

	Hàng Vũ thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất nguyên địa!

	Ngưu đầu quái uy lực vô tận phủ mang bổ ra một đầu dài mấy mét búa ngấn.

	Hàng Vũ quá nhanh nhẹn, tốc độ di chuyển quá nhanh, Ngưu đầu quái doanh Trường Y nhưng không có có thể đả trúng hắn.

	Đầu trâu doanh trưởng phẫn nộ bắt đầu ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm mục tiêu, lại phát hiện đối phương khí tức đã biến mất không thấy gì nữa, lập tức mà đến là từng nhánh trống rỗng xuất hiện sắc bén mũi tên.

	-4, -5, -4, -4, -5...

	Ngưu đầu quái thân thể cao lớn không ngừng bị bay tới tiễn cho bắn trúng, mặc dù tạo thành tổn thương cũng không cao, lại làm cho Sinh Mệnh lực của nó lấy chậm chạp tốc độ xuống trượt, mà trong quá trình này không ngừng xuất phát hóa đá hiệu quả, cũng làm cho Ngưu đầu quái động tác trở nên tương đối chậm chạp bắt đầu.

	Cùng kẻ như vậy đánh.

	Hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm.

	Đầu trâu doanh trưởng làm lãnh chúa, linh thức thuộc tính so tinh anh cao, nhưng là cũng vô cùng có hạn, Hàng Vũ mở ra ám tập trạng thái phía dưới, chỉ cần tại tinh anh đầu trâu năm mét bên ngoài, bọn chúng liền cảm giác không đến.

	Đầu trâu doanh trưởng lợi hại một chút.

	Ước chừng có thể cảm giác hai ba mươi mét khoảng cách.

	Mở ra tật phong bộ cùng ám tập, tại ba mươi mét bên ngoài phạm vi di chuyển nhanh chóng công kích là được rồi.

	Hàng Vũ tin tưởng lợi dụng được chính mình nhanh nhẹn, tốc độ, kỹ năng, vũ khí phương diện ưu thế, nhất định có thể nhẹ nhõm tiêu diệt hết nó, mà sự thật cũng xác thực như thế.

	Thạch chú cung đối lãnh chúa quái hiệu quả cứ việc hơi có yếu bớt.

	Nhưng vẫn như cũ có thể để cho đầu trâu doanh trưởng trở nên trì độn, mỗi một lần bằng vào cảm giác phát động công kích thời điểm, Hàng Vũ đã thật sớm đi ra, cho nên tất cả công kích đều thất bại.

	Ổn định!

	Nghĩ đơn giết gia hỏa này!

	Liền nhất định phải có kiên nhẫn!

	Tuyệt đối không thể xuất hiện sai lầm!

	Hàng Vũ cảm giác chính mình ám tập nhanh biến mất, lập tức một đạo tấn công tiễn đưa lên, tiếp lấy bổ sung ba bốn đạo bắn nhanh tiễn, sau đó phát động điên cuồng trùng sát phương hướng ngược kéo dài khoảng cách, cùng sử dụng Tật Phong thuấn tập đến tránh né công kích.

	Kỹ năng thời gian cooldown vừa đến.

	Lần nữa mở ra ám tập, lần nữa tiến hành công kích.

	Cái này đấu pháp vô cùng vô lại, đem Ngưu đầu quái nhược điểm ăn gắt gao, đầu trâu doanh trưởng cường đại chiến lực căn bản không thi triển được, mặc dù sinh mệnh tổn thất tốc độ rất chậm, nhưng là dù sao vẫn là ở vào một chút xíu hạ xuống trạng thái.

	Cứ như vậy.

	Trọn vẹn bỏ ra một giờ.

	Hàng Vũ trọn vẹn bắn ra hơn một ngàn tiễn.

	Cơ hồ đem mang theo tiễn đều sắp dùng hết.

	Đầu trâu doanh trưởng cũng nhịn không được nữa ngã xuống.

	Từ đầu tới đuôi, bằng vào kinh người nhanh nhẹn, nhanh chóng di động, đối tiết tấu chiến đấu tinh xảo chắc chắn, đối Ngưu đầu quái kỹ năng chuẩn xác dự phán, cuối cùng số không hao tổn thực hiện một trận hoàn mỹ săn giết!

	Lãnh chúa quái một hơi phóng xuất ra ước chừng tám trăm điểm linh khí.

	Hàng Vũ đạt được sáu trăm điểm, cẩu tử đạt được gần hai điểm trắng linh khí.

	"Hô hô, rốt cục làm xong."

	"Không hổ là lãnh chúa quái, thật đúng là mẹ hắn ương ngạnh a!"

	"Nếu không phải có được 1 điểm tinh thần khôi phục, ta còn thực sự gánh không được dạng này bền bỉ chiến!"

	Cho dù là Hàng Vũ cũng cảm thấy mười phần mỏi mệt.

	Dù sao hơn một giờ, hắn đều cần độ cao chuyên chú.

	Ám tập, chớp mắt ở bên trong kỹ năng sử dụng cùng hoán đổi, đều phải vừa đúng, nếu không một khi bị phản công đến, vậy sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

	May mắn nhanh nhẹn đầy đủ cao.

	May mắn có được thanh này mang đặc hiệu cực phẩm trường cung.

	Nếu không liền dựa vào hiện giai đoạn Hàng Vũ, nghĩ hoàn toàn không dựa vào ngoại lực, không có vú em tình huống phía dưới, chính diện đơn đấu một cái cấp 8 lãnh chúa là rất khó làm được.

	Nhị cẩu tử ở một bên nói một mình: "Chết rồi, rốt cục chết rồi, lãnh chúa bị lão bản giết chết, từ đầu tới đuôi ngay cả lão bản một sợi tóc đều không có đụng phải!"

	"Nhị cẩu."

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Ngao, lão bản đơn giết lãnh chúa thực sự quá điểu, bản uông đang dùng tiểu hào vì tiểu Giang tiến hành hiện trường tại chỗ giải thích." Husky cáp xùy cáp xùy phun lưỡi ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới, "Bản uông cảm thấy bọn hắn khẳng định đã bị lão bản sự tích cho chấn kinh."

	Hàng Vũ trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngươi cái này cẩu tử chính là thích làm chuyện dư thừa!"

	"Ngao, lão bản, này làm sao có thể là chuyện dư thừa?" Nhị cẩu chững chạc đàng hoàng mà nói, "Ngưu bức mà không trang bức, chính như cẩm y dạ hành, trợ giúp lão bản trang bức, là chó ngoan trách nhiệm."

	"Ngậm miệng, ngươi cái trang bức chó, nhanh đi phụ cận tìm xem, có hay không bốc lên bảo rương cái gì."

	"Ngao, tuân mệnh!"

	Husky bước bốn chân chạy chậm rời đi.

	Hàng Vũ đi đến đầy người mũi tên gãy cùng mũi tên Ngưu đầu quái doanh trưởng bên cạnh thi thể, hắn phát hiện ba cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục cùng bốn cái trắng sáng quang cầu, cộng thêm ba mươi mấy khối lục tinh, như thế thu hoạch tính tương đối khá.

	Trước xem xét ba kiện lục sắc vật phẩm.

	Để Hàng Vũ phi thường vui mừng chính là, có một khối lục sắc đá skill.

	Hàng Vũ thậm chí không cần nhìn khối này đá skill là cái gì, bởi vì chỉ là từ linh năng nhan sắc liền biết, cái này tối thiểu nhất đều là nhị giai đá skill, mà lại đại khái suất là một cái nhị giai truyền thừa chủ kỹ năng.

	Dạng này đá skill phi thường đắt đỏ.

	Cho dù là ít lưu ý nhị giai truyền thừa kỹ năng, cũng có thể giá trị hơn một trăm lục tinh, nếu như là đứng đầu nhị giai truyền thừa kỹ năng, tối thiểu nhất có thể đáng hơn mấy trăm lục tinh.