Chương 431: Nhân tộc quật khởi

	 

	Hàng Vũ không ngừng lấy ngôn ngữ kích thích kéo cừu hận, Kalimlo chiếm hạ Sa Tuyền thành đến nay, lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy? Ở trước mặt đối tứ không kiêng sợ khiêu khích cùng trào phúng, tức giận đối Hàng Vũ khởi xướng cuồng loạn tấn công mạnh!

	Mười mấy hai mươi cái hiệp đánh xuống.

	Hai ba trăm mét bên trong lại tìm không đến một khối hoàn chỉnh sàn nhà

	Toàn bộ quá trình chiến đấu, chỉ có thể lấy kinh tâm động phách, thậm chí kinh thiên động địa để hình dung!

	Chung quanh Bugbear cự thuẫn binh thụ chiến đấu tác động đến thương vong hơn phân nửa, hơn mười vị Nhân tộc cao thủ cũng gãy tổn hại mấy vị!

	Chiến đấu kịch liệt, chiến đấu khúc chiết, quả thật trước nay chưa từng có!

	Kalimlo dần dần tỉnh táo, đột nhiên ý thức được, chính mình khả năng trúng kế!

	Hàng Vũ hiển nhiên là đang cố ý chọc giận chính mình, mục đích chủ yếu là ngăn chặn chính mình, đồng thời hấp dẫn lấy hỏa lực, tốt khiến người khác ở vào tương đối an toàn trạng thái, để mình không thể kịp thời trở lại bộ đội.

	Mặc dù không thể tin được.

	Mặc dù không muốn thừa nhận!

	Nhưng không thể không đối mặt một sự thật!

	Cái này một cái đáng chết Nhân loại tưởng như hai người!

	Hàng Vũ tại Viễn Cổ ngục giam lúc, rõ ràng còn phi thường yếu ớt.

	Kalimlo hoàn toàn có hai ba chiêu thậm chí một chiêu lấy tính mệnh tự tin!

	Nhưng còn bây giờ thì sao? Kalimlo trước khi chiến đấu làm các loại chuẩn bị, dùng các loại tăng phúc thủ đoạn tăng lên thuộc tính, trong quá trình chiến đấu lại thi triển chiến tranh bá chủ kỹ năng, hiện tại kỹ năng hiệu quả cứ việc bị trên diện rộng suy yếu, nhưng y nguyên giữ lại một bộ phận, thuộc tính đang đứng ở phá trần trạng thái.

	Nhưng lại ngược lại không có cách nào hai ba lần đem nó xử lý!

	Hàng Vũ chí ít cường đại gấp đôi trở lên, đạt tới Sa Tuyền thành phó lãnh chúa thực lực, thậm chí còn ẩn ẩn vượt qua trình độ này, ngoại trừ hắn có phụ trợ, có trợ công, mà Kalimlo lại tại một mình phấn chiến.

	Mười mấy hai mươi hiệp đánh xuống.

	Chợt nhìn là Kalimlo đè ép Hàng Vũ đánh.

	Có thể Hàng Vũ từ đầu đến cuối đều không có quá nhiều tổn thất.

	Trái lại Kalimlo đã liên tục dùng xong vài bình trân quý cường hiệu khôi phục dược tề, mấy chi kỹ năng quyển trục.

	Đáng chết, nơi này chính là một tòa vũng bùn, càng là giày vò, hãm đến càng sâu, cuối cùng khả năng vạn kiếp bất phục!

	Mặc dù rất muốn tự tay đem cái này Nhân loại chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro, nhưng là giải quyết hắn cũng không phải là trận chiến này mục đích, tiêu diệt Hoang Cốc trấn mới là, không thể bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, mà làm ra lẫn lộn đầu đuôi sự tình!

	Kalimlo kích phát một chi trân quý lam sắc quyển trục, phía sau phóng xuất ra một đạo năng lượng màu xanh cánh lớn, bắn ra mấy chục đạo phong nhận, công hướng Giang Nam, tiểu Bạch vị trí chỗ ở, trong nháy mắt lại tạo mấy cái cự thuẫn binh tử vong.

	"Muốn chạy? !"

	Hàng Vũ nhận ra "Cuồng phong chi dực" kỹ năng quyển trục!

	Đây là một chi phi thường trân quý lam sắc kỹ năng quyển trục!

	Hắn không chỉ có có rất mạnh mẽ tấn công kích tính, càng có thể sinh ra cường đại năng lực phi hành!

	Bốn phương tám hướng đều có phục binh mai phục, lại có Hàng Vũ cái này như giòi trong xương, để Kalimlo ý thức được trực tiếp phá vây độ khó lớn, cho nên quả quyết lựa chọn từ không trung phá vây, mặt đất Nhân loại cùng binh sĩ, đại bộ phận đều công không đến chính mình.

	Đối với cái này.

	Hàng Vũ sớm có phòng bị.

	Chuẩn bị đã lâu kỹ năng quyển trục dùng ra.

	Một cái lỗ đen xuất hiện trong không khí, chợt từ cái lỗ đen này bên trong, đi ra một tôn song nắm thiêu đốt lưỡi dao, quay thân hai cánh Đại ác ma!

	Hàng Vũ dùng hết chính là "Ác ma giáng lâm" kỹ năng quyển trục, nó có thể triệu hồi ra một cái Đại ác ma, tương đương hoang dại bá chủ cấp quái vật, có thể nói là phi thường cường đại, cái này quyển trục giá trị không kém cỏi một khối lam sắc tam giai đá skill!

	Trọng yếu nhất chính là.

	Nó là hoàn toàn thụ khống chế.

	Điểm này cùng hiến tế ma điển triệu hồi ra Thâm Uyên ác ma hoàn toàn khác biệt!

	Kalimlo vừa bay lên lập tức lọt vào Hàng Vũ cùng Đại ác ma không trung áp chế.

	Hàng Vũ thực lực đã đạt tới bá chủ cấp tiêu chuẩn, lại tới một cái hoang dại bá chủ cấp tồn tại, song song liên thủ phía dưới, cho dù là Kalimlo cũng không có cách nào đột phá.

	Hàng Tiểu Bạch thừa cơ phóng thích huyễn cảnh trục xuất.

	Để Kalimlo tạm thời mất đi đối chính mình quyền khống chế thân thể.

	Hàng Vũ bắt lấy cơ hội, bộc phát kiếm trận, đánh tới hướng đối phương, mà trục quang tật ảnh kiếm trận đã bị lên tới cấp 2, cùng ban sơ học được lúc so sánh, uy lực có tăng lên rất nhiều, trọn vẹn tạo thành ba bốn trăm điểm thương tổn, vỡ vụn Kalimlo cuồng phong chi dực.

	Đại ác ma đáp xuống.

	Lấy song nhận đâm xuyên Kalimlo.

	Tạo thành to lớn tổn thương đồng thời, một lần nữa áp chế về mặt đất.

	Kalimlo sinh mệnh lực đã rơi xuống đến không đủ một phần tư!

	Tất cả mọi người cảm thấy cơ hội, chỉ cần lại thêm một thanh kình, gia hỏa này nhất định phải chết!

	Kalimlo cũng ý thức được không ổn, từ đó trở nên càng phát ra nóng nảy bắt đầu, một cái nộ diễm đấu khí đem Đại ác ma khiển trách mở, chợt phóng xuất ra tứ giai kỹ năng gió lốc đột kích, trực tiếp hướng Nhân tộc trùng vây phóng đi.

	"Không được!"

	Hàng Vũ muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

	Kalimlo dẫn đầu đụng Thượng Giang nam cùng Hàng Tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch phản ứng rất nhanh, biến thành tiểu yêu tinh, từ công kích trong khe hở tránh ra.

	Giang Nam liền không có may mắn như vậy, bị cuốn tiến phong nhận loạn lưu bên trong bị miểu sát, ngay sau đó Luke, Tiểu Cường, cùng mấy vị Nhân tộc tinh nhuệ, bị Kalimlo quét sạch, thảm tao trực tiếp miểu sát!

	Ầm!

	Kalimlo đâm vào Đại ác ma trên thân.

	-301!

	-315!

	-332!

	Đại ác ma sinh mệnh lực điên cuồng giảm xuống, lại ngạnh sinh sinh đem Kalimlo bức ngừng.

	Hàng Vũ quanh thân khí huyết bốc lên, giống như cực nóng nham tương, nhanh chóng tụ tập đến toàn thân, nhanh chóng tụ tập đến vũ khí bên trên, làm ngưng tụ đến cực hạn về sau, hắn từ giữa không trung giống như một viên thiên thạch đập xuống.

	Cuồng ma đưa tang!

	Hàng Vũ thân thể đụng trên người Kalimlo trong nháy mắt.

	Hắn đem tất cả lực lượng, toàn bộ đều phát tiết ra.

	Chung quanh mặt đất lại một lần nữa nổ tung, phun ra từng đạo hỏa trụ.

	-301!

	Kalimlo bị trọng thương, sinh mệnh lực thấy đáy, giơ lên trường thương một kích giận viêm càn quét.

	Hàng Vũ cũng không lui lại, mở ra Bá thể hộ giáp, giơ lên cánh tay trái, chọi cứng một kích, cuồng bạo lực lượng rơi vào trên người, trong nháy mắt thả ra ngoài xung kích, đem vừa xông lại muốn thay thế Giang Nam thánh chức giả Diana đánh bay.

	Bằng vào Bá thể hộ giáp hiệu quả.

	Nương tựa theo long cốt giáp tay giảm xóc.

	Hàng Vũ vững như bàn thạch, cũng không có bị đánh bay, sinh mệnh lực còn lại một phần ba.

	Kalimlo ngưng tụ sức mạnh liền muốn khởi xướng lại một đường đả kích lúc, một cỗ cuồng bạo đấu khí tốc thẳng vào mặt, xua tán đi vũ khí bên trên ngưng tụ lực lượng, đem Kalimlo bức lui mấy mét, sinh mệnh lực lại giảm bớt mấy chục điểm, cơ hồ lâm vào sắp chết.

	Tật ảnh thuấn sát!

	Hàng Vũ thân ảnh lóe lên biến mất.

	Kalimlo con ngươi có chút co vào!

	Hắn đã tới không kịp ngăn cản kỹ năng này.

	Hơn mười đạo công kích cơ hồ không phân trước sau rơi vào thân thể từng cái bộ vị!

	Rốt cục, giáp trụ bị đánh nát, nhục thể bị cắt chém, sinh mệnh triệt để thấy đáy.

	Cái này cường đại Sa Tuyền thành lãnh chúa, vẫn là nuốt hận ngã xuống Hàng Vũ dưới chân.

	"Chết!"

	"Kalimlo chết!"

	"Hàng lão đại đánh chết Kalimlo!"

	Lúc đầu đau khổ phấn chiến đám người, lập tức bộc phát ra vô tận sĩ khí.

	Sa Tuyền thành các tướng lĩnh tại cảm ứng được Kalimlo chiến bại một nháy mắt đều mặt như màu đất, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể tin được, đánh đâu thắng đó đại lãnh chúa, lại bị Nhân loại đánh bại.

	Kalimlo bị đánh chết!

	Nhân tộc đã thắng một nửa!

	Từ Thiên Hoa đều khó mà ức chế kích động cùng phấn chấn cảm xúc!

	"Ổn định trận hình cùng đội ngũ!"

	"Thứ ba bốn năm đại đội tiếp tục thủ vững phòng tuyến!"

	"Thứ nhất, hai đại đội cùng Hàng lão đại hội hợp, chuẩn bị khởi xướng toàn diện phản công!"

	Hàng Vũ nuôi lớn ác ma đuổi tới tiểu trấn trước chiến trường, hắn cùng Kalimlo có vẻ như đánh thật lâu, kỳ thật trước trước sau sau cộng lại, chỉ bất quá ba bốn phút đồng hồ mà thôi.

	Bên này chiến đấu mới vừa vặn triển khai.

	Sa Tuyền thành quận vừa đột phá tiểu trấn phòng tuyến.

	Đại thể y nguyên cùng tiểu trấn tại tường vây phụ cận giằng co.

	Mặc dù Kalimlo bị giết, nhưng là y nguyên không thể khinh thường, bởi vì Sa Tuyền thành bộ đội quá mạnh!

	Từ Thiên Hoa chỉ huy phía dưới, Nhân tộc bắt đầu đâu vào đấy triển khai phản công, mặc dù Kalimlo bộ đội mạnh hơn, nhưng là Nhân tộc bốn trấn cũng không yếu, trọng yếu nhất chính là Nhân tộc bốn trấn, có năm ngàn người cao đẳng tộc.

	Giờ phút này không lo được giá vốn.

	Quyển trục, ma dược, hết thảy thế nào đi.

	Từ Thiên Hoa tại Yến Kinh chiến lược bộ môn hiệp trợ phân tích bên trong phía dưới.

	Hắn đối bộ đội chưởng khống cùng ma đạo vũ khí sử dụng đều đạt đến cực hạn.

	Sa Tuyền thành bộ đội chiến lực chỉnh thể cao hơn Nhân tộc bốn trấn, có thể Sa Tuyền thành tướng lĩnh số lượng không nhiều, đối bộ đội hơi thao cùng chắc chắn không có khả năng cùng Từ Thiên Hoa so sánh.

	Lại nguyên nhân đã mất đi thống lĩnh tối cao nhất.

	Làm liên tục gặp tính nhắm vào dày đặc công kích.

	Sa Tuyền thành bộ đội rất nhanh lâm vào hỗn loạn.

	Tiểu binh bắt đầu từng người tự chiến, đã không có chút nào phối hợp có thể nói.

	Từ Thiên Hoa thì không ngừng điều chỉnh đội ngũ, lớn đến ngàn người đại đội, nhỏ đến mười mấy người tiểu tổ, để bọn hắn đều có thể phát huy tác dụng lớn nhất, thời gian dần qua vãn hồi yếu thế, trái lại đối Sa Tuyền thành hình thành áp chế.

	Cuối cùng.

	Hàng Vũ tự mình mang binh công kích.

	Sa Tuyền thành bộ đội rốt cục triệt để sụp đổ.

	Thảm liệt ác chiến tiếp tục hơn một giờ, Nhân tộc bốn trấn thương vong vượt qua một nửa, một vạn Sa Tuyền thành bộ đội lưu lại bảy, tám ngàn thi thể, hơn mười cái đem cà vạt lấy một chừng hai ngàn tàn binh hoảng hốt trốn.

	Mặc dù đại giới rất lớn.

	Mặc dù cố hết sức.

	Nhưng cuối cùng lấy Nhân loại bốn trấn thắng lợi chấm dứt!

	Mà cuộc chiến đấu này có tính quyết định ý nghĩa!

	Nó đem triệt để thúc đẩy toàn bộ khu vực thế lực một lần nữa tẩy bài!