Chương 340: Thuyền của chúng ta

	 

	Hàng Vũ chiếm lĩnh Hoang Cốc trấn về sau, không chỉ có có được một tòa Linh giới lãnh địa, càng thu hoạch đại lượng vật tư cùng danh vọng, hắn biết mình hiện tại xem như triệt để nổi danh.

	Nếu như không có đoán sai.

	Nào đó một số cấp quốc gia đại lão cùng thế lực lớn ngành tình báo trong ngăn kéo, chỉ sợ đều bày biện một phần có quan hệ tình báo của mình, tổ tiên mấy đời đều bị điều tra rõ rõ ràng ràng, đối với bọn gia hỏa này tình báo thu hoạch năng lực, Hàng Vũ là không hoài nghi chút nào.

	Muốn điệu thấp?

	Nào có dễ dàng như vậy!

	Làm ngươi leo đến một cái nào đó độ cao, lại hoặc là ngưu bức tới trình độ nhất định, tựa như trong đêm tối đom đóm bắt mắt, không phải muốn điệu thấp liền có thể điệu thấp lên.

	Bất quá.

	Nói đi thì nói lại.

	Trước khác nay khác.

	Hiện tại hoàn cảnh lớn đã không đồng dạng.

	Hàng Vũ cũng không phải là đạm bạc thanh danh không yêu trang bức.

	Hắn trước kia sở dĩ sẽ biết điều như vậy, thậm chí có chút cẩn thận chặt chẽ, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là tự vệ, hoặc là nói phòng ngừa bị thế lực khắp nơi quá sớm quấy nhiễu, dù sao ngay lúc đó lực lượng cùng thế lực đều quá yếu ớt.

	Bây giờ không có quá nhiều nỗi lo về sau.

	Đầu tiên bản thân thực lực đã đầy đủ mạnh!

	Hàng Vũ cướp đoạt Hoang Cốc trấn lần chiến đấu này bên trong, thu hoạch được đại lượng linh khí, thuận lợi đem "Song nắm", "Tấn ảnh liên kích", "Cách đấu tinh thông" ba cái kỹ năng đều thăng đầy, từ đó thành công kích hoạt truyền thừa chi lực, mà đây là Hàng Vũ cái thứ ba nhị giai truyền thừa.

	Công hiệu quả như hạ.

	[ chiến đấu chuyên gia  ] , nhị giai truyền thừa, vĩnh cửu nhanh nhẹn +5, vĩnh cửu lực lượng +4, vĩnh cửu sinh mệnh lực +6, vĩnh cửu tinh thần lực +6, vật lý công kích +4, phòng ngự vật lý +2, vĩnh cửu tốc độ di chuyển +2.

	Kỹ năng bị động "Cách đấu tinh thông" vừa mệt tính gia tăng 4 điểm lực lượng, 8 điểm nhanh nhẹn.

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở biến thành:

	Cấp 10 chiến chức giả, sinh mệnh lực 131, tinh thần lực 88, lực lượng +28, nhanh nhẹn +28. 5, thể chất +9, tinh thần +3, linh thức +3, vật công +15, vật phòng +6, tốc độ di chuyển +8. 5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%, tốc độ công kích +10%, linh khí 2152 ╱ 8000, lục sắc tinh hoa 18. 9%.

	Nếu như tính luôn trang bị tăng thêm.

	Hàng Vũ sinh mệnh đã tiếp cận hai trăm.

	Lực lượng, nhanh nhẹn nhẹ nhõm đạt tới chừng năm mươi.

	Như tính cả cấp 10 chiến chức giả mang tới tăng phúc hiệu quả, Hàng Vũ hiện tại có thể nhẹ nhõm giơ lên một cỗ xe tải, xem như quả tạ cho ném ra ngoài đi, trạng thái toàn bộ triển khai, tốc độ cao nhất di động, so cao tốc công Luffy trì ô tô còn muốn chạy nhanh.

	Hàng Vũ thể chất thuộc tính, cộng thêm trang bị ban cho phòng ngự, cùng hùng hậu sinh mệnh lực để chống đỡ, dù cho cầm mặt đến khiêng súng phóng tên lửa, nhiều lắm là cũng liền thụ một điểm không quá quan trọng trầy da mà thôi.

	Lại thêm ba cái nhị giai truyền thừa cùng rất nhiều kỹ năng mang theo.

	Như phóng tới Linh giới còn không có giáng lâm hai tháng trước, lấy thế tục ánh mắt đến đối đãi Hàng Vũ lời nói, hắn hiện tại đã là một cái vượt quá tưởng tượng không phải người, dù cho ném đến comic bên trong làm cái siêu anh hùng cũng đủ!

	Cường đại thuộc tính, siêu phàm chiến lực, mười mấy kỹ năng, tinh lương trang bị.

	Hàng Vũ đã đứng tại Nhân loại đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Có thể uy hiếp được hắn người lác đác không có mấy.

	Ngoài ra, Hàng Vũ trải qua hèn mọn phát dục, lại lôi kéo Tô Vân Băng nhập bọn, Thanh Long cộng đồng cái này một khối, bị kinh doanh còn như thùng sắt, ngoại địch muốn xâm lấn tiến đến nói nghe thì dễ?

	Quan hệ ngoại giao phương diện.

	Lớn nhất chính thức thế lực Giang Thành Thiên võng phó tổng đội trưởng là Hàng Vũ thủ hạ.

	Lớn nhất dân gian thế lực Giang Thành Linh tế hội thường vụ phó hội trưởng là Hàng Vũ bộ hạ lão cha.

	Hàng Vũ bản thân tại Giang Thành tồn tại cảm không mạnh, nhưng là tầm ảnh hưởng của hắn cùng thế lực, tại cái này Giang Thành tuyệt đối là có tên tuổi, chí ít tại cái này Giang Thành bên trong, muốn động hắn, độ khó quá lớn!

	Về phần Giang Thành bên ngoài?

	Thì càng không cần phải lo lắng!

	Đầu năm nay các thành phố lớn đều tiến vào tự trị trạng thái.

	Bây giờ vượt thành làm việc độ khó so trước kia xuyên quốc gia còn khó hơn!

	Những thành thị khác, quốc gia khác thế lực, dù cho lại thế nào cường thế, bọn hắn nghĩ đến Giang Thành làm Hàng Vũ, cũng là sẽ nỗ lực rất lớn đại giới, mà lên đến quốc gia, xuống đến các thế lực lớn, không cần thiết cùng Hàng Vũ không qua được.

	Cây cao chịu gió lớn.

	Nhưng nếu như cái này mộc đầy đủ thô, cũng đủ lớn, liền sẽ không có vấn đề.

	... ...

	Giang Thành ngoại ô.

	Nơi đây sương mù tràn ngập.

	Hàng Vũ từ đi nhanh lợn rừng tọa kỵ trên lưng nhảy xuống, hắn trông thấy một đạo dáng người bốc lửa thân ảnh, chính đứng ở phía trước đợi chờ mình, người này không phải người khác, chính là Giang Thành có thể đếm được trên đầu ngón tay đại mỹ nữ, trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn Tô lão sư.

	Nàng cũng là rất có bản lãnh.

	Hiện tại cũng đã lên tới cấp 10

	Tô Vân Băng tại U Thiên giới đã đứng vững gót chân.

	Nàng cùng một cái tín ngưỡng nữ thần Rạng Đông thổ dân thế lực âm thầm tiếp xúc, lợi dụng trên người rạng đông chúc phúc ấn ký, cố gắng lấy được những này thổ dân tín nhiệm, nếu quả thật có thể được đến thổ dân hỗ trợ, cướp đoạt một tòa mô hình nhỏ lãnh địa, liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

	Hàng Vũ đi qua hỏi: "Tình huống thế nào?"

	Tô Vân Băng đứng bên người một cái cao đẳng ngư nhân pháp sư.

	Đây chính là trước đó thả ra ngư nhân Sa Lỗ, cấp bậc của hắn tăng lên hai cấp, hiện tại đã là cấp 8, đồng thời mặc vào các bộ vị trang bị, bây giờ nhìn lại rất có vài phần uy phong.

	Tô Vân Băng mỉm cười nói: "Sa Lỗ đã dựng lên cái thứ nhất ổn định cứ điểm."

	Bởi vì Tô Vân Băng tại Linh giới gặp được một khối ngôn ngữ bia đá.

	Nàng hối đoái học tập đến Linh giới tiếng thông dụng, đã có thể cùng Sa Lỗ tiến hành giao lưu, mấy ngày gần đây nhất Hàng Vũ vội vàng quản lý Linh địa sự tình, cho nên ngư nhân bên này đều là Tô Vân Băng tại an bài.

	"Thật sao? So trong tưởng tượng nhanh a!"

	"Chúng ta qua xem một chút đi!"

	Tô Vân Băng đối Sa Lỗ nói: "Dẫn đường!"

	Sa Lỗ cung kính nói: "Là, chủ nhân!"

	Hàng Vũ, Tô Vân Băng cùng cao đẳng ngư nhân pháp sư, đi vào một mảnh nồng đậm sương mù bên trong.

	Không phải phổ thông sương mù, một khi tiến vào bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, dù cho linh năng từng cường hóa điện thoại di động, cũng sẽ bị quấy nhiễu mà ảnh hưởng thông tin, các loại dò xét loại kỹ năng, tại loại hoàn cảnh này bên trong, hiệu quả đều sẽ thụ ảnh hưởng.

	Hàng Vũ đối loại này sương mù cũng không lạ lẫm.

	Đồng dạng tại ngư nhân hoạt động khu vực, đều sẽ xuất hiện loại này sương mù.

	Hàng Vũ nghĩ đến cái gì, trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng Sa Lỗ hỏi: "Các ngươi có thể hay không cung cấp kiến tạo một chút sương mù tháp bản vẽ cùng công tượng? Loại này đặc thù công năng kiến trúc, không ít trường hợp đều có tác dụng lớn!"

	Tô Vân Băng thay Sa Lỗ hồi đáp: "Cái này còn cần ngươi nói sao? Ta cũng sớm đã làm tương quan an bài, Thanh Long cộng đồng bên trong sương mù tháp cũng đã gần tu kiến đi rồi!"

	Sương mù tháp xác thực là đồ tốt a!

	Cái đồ chơi này không có tính công kích, cũng không có trực tiếp lực phòng ngự.

	Bất quá, nó có thể cung cấp rất tốt bảo hộ hiệu quả, nếu như tại Hoang Cốc trấn phụ cận chế tạo vài toà sương mù tháp, có lẽ tại địch nhân tập kích lúc thời khắc mấu chốt cung cấp yểm hộ, Thiên võng bởi vì trường kỳ cùng ngư nhân chiến đấu quan hệ, cho nên đã được đến phương diện này bản thiết kế, Thiên võng tổng bộ phụ cận cũng nhanh kiến tạo hoàn thành.

	Điều này nói rõ ngư nhân trong tay là có sương mù tháp bản thiết kế.

	Hàng Vũ định đem đại dương như thế này chủng tộc kiến tạo kỹ thuật đưa đến hoang nguyên tỉnh, đối với hoang nguyên tỉnh chủng tộc tới nói, hơn phân nửa chưa từng gặp qua loại này đặc thù kiến trúc cùng trận pháp.

	"Đến!"

	"Đây chính là chúng ta ngư nhân cứ điểm!"

	Tô Vân Băng thanh âm đầy truyền cảm, đem phân tâm Hàng Vũ túm về hiện thực.

	Hàng Vũ lúc đầu coi là sẽ nhìn thấy một tòa quy mô không nhỏ nơi trú quân, kết quả phát hiện chính mình đi tới bờ sông, trong sương mù Trường Giang gió êm sóng lặng, cũng không có có bất kỳ sự vật gì.

	Sa Lỗ xuất ra một cái kèn lệnh trạng vật thể thổi một cái.

	Mấy giây sau, một trận gió thổi tới, nồng đậm sương mù, thời gian dần qua trở thành nhạt mấy phần, chợt một chiếc hình thể khổng lồ, phong cách quỷ dị cự hình thuyền gỗ, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

	"Thế nào? Giật mình sao?" Tô Vân Băng mang theo vẻ mong đợi hỏi: "Đây là thuyền của chúng ta!"

	Hàng Vũ trọn vẹn sửng sốt mấy giây: "Ta thật không nghĩ tới sẽ là một chiếc thuyền lớn!"

	Tô Vân Băng nói: "Ngươi đừng nhìn chiếc thuyền này vẻ ngoài chẳng ra sao cả, kỳ thật không gian bên trong có thể lớn đâu, đủ để dung nạp một cái trung đẳng quy mô ngư nhân doanh, ngư nhân nhóm sản xuất, công việc đều có thể ở bên trong tiến hành, thì tương đương với một chiếc di động nhà máy... Ngoài ra tốc độ của nó thật nhanh, có thể dọc theo Trường Giang thẳng tới từng cái tài nguyên dư dả địa phương."