Chương 76: Hà khắc nhập bọn điều kiện

	Vương Tê Thông là ai?

	Người Hoa vòng tròn nổi danh nhất con nhà giàu.

	Hiện thế bên trong ai không được bán hắn một bộ mặt?

	Nếu như nói ra câu nói này người là Triệu Minh coi như xong, bây giờ bị một cái hào vô danh khí người trẻ tuổi, như thế gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, khó tránh khỏi để Thông thiếu cảm thấy có chút thật mất mặt.

	Bất quá Thông thiếu sẽ không ngốc đến mức ở chỗ này nổi giận.

	Nơi này chính là Linh giới a, ngươi liền xem như tổng thống nước Mỹ Trump, ngươi coi như thật có lấy ngập trời quyền thế, cũng không có cách nào tại Linh giới làm mưa làm gió.

	Nói câu lời khó nghe.

	Hàng Vũ nếu là không vui vẻ, hiện tại liền có thể một đao đem nó bổ.

	Thông thiếu lại có thể đem Hàng Vũ thế nào?

	Tình huống bây giờ phức tạp như vậy, chớ nói Linh giới bên trong căn bản không có biện pháp, hắn coi như trở lại thế giới hiện thực, nghĩ làm Hàng Vũ cũng là không quá hiện thực, thao tác độ khó sẽ phi thường lớn.

	Nhân loại hệ thống giao thông hơn phân nửa đã tê liệt.

	Các thành phố lớn đảo hoang hóa xu thế càng ngày càng nghiêm trọng!

	Từng cái quốc gia, cỡ lớn xí nghiệp, cỡ lớn tập đoàn, xuyên quốc gia tổ chức, đối cục bộ năng lực chưởng khống đều sẽ giảm xuống rất nhiều, lên tới các quốc gia xuống đến xí nghiệp lớn, bọn hắn đối địa phương ảnh hưởng năng lực đều tại không thể tránh khỏi suy yếu, tương lai vượt thành trả thù làm không tốt so trước kia xuyên quốc gia trả thù còn phiền phức.

	"Ta từ bỏ chiến lợi phẩm, đánh tới đồ vật một kiện không muốn, dạng này chẳng phải là được?"

	Chiến lợi phẩm cái gì đều không trọng yếu!

	Thông thiếu hiện tại một lòng chỉ nghĩ thăng cấp!

	Hắn phát hiện tại hiện thế coi như có tiền nữa cũng không có gì trứng dùng, kỳ thật tại lần này tiến Linh giới trước, Thông thiếu đã lần lượt hao tổn của cải bảy, tám ngàn vạn, cho mình làm ra một thân không sai trang phục.

	Trong đó quý nhất chính là một kiện bạch sắc phẩm chất cực phẩm quần áo.

	Để Thông thiếu vạn vạn không nghĩ tới chính là, bởi vì lần trước hạ tuyến không có thể trở về đến khu vực an toàn, lần này vừa mới tiến đến liền bị quái vật bổ nhào, cho nên biến thành hiện tại cái dạng này, quần áo cùng giày đều bạo điệu!

	Lần trước tân tân khổ khổ tích lũy linh khí cũng đánh mất hầu như không còn!

	Hiện tại y nguyên vẫn là cấp 1, còn kém ba mươi tám điểm linh khí!

	Nếu như đem thuê chó săn cùng thu mua trang bị tiền đều tính cả, Thông thiếu đã đầu nhập hơn trăm triệu nguyên, có thể số tiền này hơn phân nửa đều đã trôi theo dòng nước, tiếp tục như vậy nữa cũng không phải biện pháp.

	Hiện thế tài phú có thể phát huy tác dụng thực sự phi thường có hạn.

	Thông thiếu cùng lao động có tiền nữa cũng chịu không được dạng này giày vò a!

	Trang bị có thể không cần, chiến lợi phẩm có thể không cần, chỉ cần có linh khí là được!

	Vương Tê Thông thật không cho rằng Hàng Vũ chỉ là bốn người có thể được đến nhiều ít trang bị cùng chiến lợi phẩm, cho nên từ bỏ cũng không quan trọng, việc cấp bách trọng yếu nhất chính là tăng lên đẳng cấp cùng thực lực, chỉ cần đẳng cấp cùng trên thực lực đến, lại dùng tiền mua trang bị không phải rồi?

	Chi đội ngũ này là trong doanh địa mạnh nhất!

	Bất quá xem ra Thông thiếu bàn tính muốn đánh hụt.

	Hàng Vũ thật muốn dẫn người, cái nào đến phiên con hàng này?

	Nếu như dùng tiền liền có thể tiến đội ngũ, lão Triệu chính mình cứ làm như vậy!

	Triệu Minh tại nơi trú quân lôi kéo một đám người, trong đó mấy cái đều là cấp 2 người, các phương diện tố chất đều tương đối cao, để bọn hắn gia nhập đội ngũ chẳng phải là tốt hơn? Lão Triệu Ninh nguyện tiêu ít tiền làm mấy cái danh ngạch, đã có thể giúp một tay lại có thể tiến hành bồi dưỡng.

	Có thể việc này Triệu Minh ngay cả xách đều không có xách.

	Hắn biết rõ Hàng Vũ là sẽ không đồng ý.

	Bởi vì đội ngũ người biến đổi nhiều, người đồng đều linh khí cùng chiến lợi phẩm sẽ biến ít, Thông thiếu từ bỏ chiến lợi phẩm cũng không được, Hàng Vũ hiện tại cũng không thiếu tiền, linh khí so sánh hạ càng trọng yếu hơn.

	"Thật có lỗi, Thông đại thiếu, đội chúng ta không thu người."

	"Chờ một chút!"

	Vương Tê Thông vội vàng lại một lần nữa gọi lại.

	Hiện thế một hô Vạn Ứng Thông đại thiếu, chưa từng nhận qua đãi ngộ như vậy?

	Mặc dù trong lòng biệt khuất, nhưng người ở dưới mái hiên, hắn cũng không thể không cúi đầu a!

	Hàng Vũ không kiên nhẫn được nữa.

	Đơn giản lãng phí lão tử thời gian!

	Mẹ nó tin hay không trong giây phút đánh ngươi một chầu?

	Thông thiếu gặp Hàng Vũ đã rất không cao hứng, bận bịu giải thích nói: "Các ngươi có phải hay không lại tại thu mua ưng nhãn thuật đá skill? Ta vừa vặn có đường luồn,

	Chỉ có ta có thể làm cho đến."

	Hàng Vũ kinh hãi cũng có chút hồ nghi: "Thật?"

	Hắn không có hỏi Thông thiếu vì sao lại biết chuyện này.

	Hàng Vũ lần trước ủy thác lão Triệu hỗ trợ tìm kỹ năng này thạch, chắc là Triệu Minh thủ hạ đem tin tức rải ra ngoài, Thông thiếu có thể ở trong quá trình này nhận được tin tức cũng không kỳ quái.

	"Thiên chân vạn xác, ta hiện tại người tại hoa đô, có một vị trưởng bối tại trắng trợn đầu tư Linh giới tài sản, chính là Hằng Thái Hứa Gia Ứng Hứa tổng, các ngươi hẳn là đều biết hắn a? Hứa Gia Ứng giá cao thu được hai viên đá skill, trong đó vừa vặn có các ngươi muốn tìm ưng nhãn thuật đá skill."

	"Hứa tổng là nhân vật nào, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, cái này nơi trú quân ngoại trừ ta không có những người khác có thể nhìn thấy hắn, cho nên chỉ có ta mới có thể giúp ngươi." Vương Tê Thông nói tiếp: "Chỉ cần các ngươi mang ta thăng cấp, ta có thể toàn lực thuyết phục hắn, để hắn đem đá skill bán cho ngươi, đồng thời sung làm đảm bảo cùng môi giới."

	Gia hỏa này có phải hay không là đang đùa ta?

	Chỉ cần Thông thiếu không phải người ngu, hẳn là liền sẽ không như thế làm.

	Goblin nơi trú quân nhiều lắm là một ngàn người, Thông thiếu nếu là đắc tội Hàng Vũ, gặp hắn một lần giết một lần, ngay cả chỗ ẩn núp đều không có.

	Vô luận hiện thế cỡ nào có bản lĩnh.

	Cho dù là cha của hắn Vương Kiên Linh, thậm chí là tổng thống nước Mỹ đứng tại trước mặt, Hàng Vũ đều không cần nể tình. . . Chí ít tại cái này nơi trú quân như thế!

	Hàng Vũ có "Ném mạnh", "Tiềm hành", như lại được đến "Mắt ưng", liền có thể chính thức thu hoạch được "Người trinh sát" truyền thừa chức nghiệp, vô luận kỹ năng hiệu quả cùng thực lực bản thân đều sẽ tăng lên rất nhiều.

	Hàng Vũ hơi thêm suy nghĩ về sau hỏi "Ngươi thiên phú và kỹ năng là cái gì?"

	Có hi vọng!

	Quả nhiên có hi vọng!

	Thông thiếu lập tức đem tình huống nói một lần.

	Vương Tê Thông là linh chức giả, tiên thiên kỹ năng "Gió lốc lồng giam" !

	Kỹ năng này hiệu quả chủ yếu là chế tạo một cái lồng giam, đem quái vật giam ở trong đó , đẳng cấp, pháp công cùng hồn lực thuộc tính càng cao, gió lốc lồng giam lại càng lớn hoặc càng kiên cố, là một cái khống quái loại hình kỹ năng.

	Cũng không tệ lắm.

	Có thể phát huy điểm tác dụng.

	Hàng Vũ ánh mắt nhìn về phía ba người khác.

	Trương Tiểu Cường vội vàng một mặt lấy lòng: "Cá nhân ta là rất hoan nghênh Thông thiếu, ta trước kia liền muốn nhận biết Thông thiếu, chỉ là xưa nay đều không có cơ hội!"

	Triệu Minh biết Mắt ưng đối Hàng Vũ giá trị, đã Hàng Vũ thái độ đã buông lỏng, hắn đã không còn gì để nói, "Đã Thông thiếu không muốn chiến lợi phẩm. . . Để hắn gia nhập chúng ta cũng không cần gấp."

	Giang Nam không quá ưa thích Vương Tê Thông.

	Bất quá nàng khẳng định đều nghe Hàng Vũ.

	Hàng Vũ đối Thông thiếu nói: "Tốt, ngươi có thể gia nhập chúng ta, nhưng là ngươi muốn tuân thủ hứa hẹn, giúp ta tìm tới Mắt ưng đá skill. Ngoài ra ngươi tại đội ngũ của chúng ta bên trong, không có phân chiến lợi phẩm tư cách, linh khí phân phối tỉ lệ giảm phân nửa, mặt khác mỗi một điểm linh khí một trăm vạn, có vấn đề sao?"

	Điều kiện có chút hà khắc rồi.

	Ưng nhãn thuật là không có vấn đề.

	Mỗi một điểm linh khí một trăm vạn? Giá tiền này có chút đen a!

	Dù sao Vương Tê Thông trở thành đội viên, không có khả năng hoàn toàn không xuất lực, đồng dạng tồn tại phong hiểm.

	Thông thiếu người ngốc nhiều tiền cũng miễn cưỡng tiếp nhận, chỉ cần có thể làm chính mình mạnh lên, hắn không tiếc nhập vào trọng kim!

	Vấn đề là, dựa vào cái gì tại từ bỏ chiến lợi phẩm phân phối tình huống phía dưới, tại tốn hao món tiền khổng lồ đầu nhập tình huống dưới, đoạt được linh khí tỉ lệ còn phải so những người khác thiếu một nửa? Quá không công bằng!

	Hàng Vũ bổ sung nói: "Thông thiếu ngươi cũng đừng ngại ít, lần này bảo đảm ngươi thăng lên cấp 2, nếu không chúng ta một mao tiền không muốn."

	"Thật sao?" Vương Tê Thông đại hỉ, "Nếu là như vậy liền không có vấn đề, không phải liền là một điểm linh khí một trăm vạn a? Tiền này ta còn là xuất ra nổi!"

	Vương Tê Thông cuối cùng vẫn là đã được như nguyện gia nhập đội ngũ.

	Lão Triệu đối dân chúng bình thường mà nói quá lạ lẫm, Vương Tê Thông liền không giống, nửa cái ngành giải trí nhân sĩ, siêu cấp đại võng hồng, danh xưng ngành giải trí Ban Kỷ Luật Thanh tra.

	Mọi người vừa nhắc tới Thông thiếu danh tự sẽ xuất hiện, khoe của, có tiền, con nhà giàu, võng hồng mỹ nữ thu thập đại sư loại hình ấn tượng, có người đối với hắn ước ao ghen tị, có người thì thưởng thức hắn ngôn luận ngay thẳng, là cái rất có tranh cãi nhân vật.

	Chính Hàng Vũ cũng không nghĩ tới qua.

	Cái này đại danh đỉnh đỉnh Thông thiếu, lại có một ngày sẽ cầu chính mình, mang theo hắn cùng một chỗ trang bức cùng một chỗ bay.

	Bất quá lấy Hàng Vũ mười phần thiết thực tính cách, tuyệt sẽ không bởi vì Thông thiếu danh khí lớn liền để hắn nhập bọn, lần này thuần túy là xem ở Mắt ưng đá skill cùng tiền phân thượng mới làm ra quyết định như vậy.

	Hàng Vũ cũng không quá thiếu tiền.

	Bất quá Mắt ưng đá skill là khó mà cự tuyệt điều kiện.

	Một cái hoàn chỉnh chức nghiệp truyền thừa cùng một cái kỹ năng mảnh vỡ có bản chất khác nhau, nếu như có thể được đến một cái chức nghiệp truyền thừa, cho dù là thấp danh sách chức nghiệp, cũng có thể tăng lên trên diện rộng thực lực!

	Hàng Vũ lựa chọn tin tưởng Thông thiếu.

	Hi vọng đừng làm ra cái gì yêu thiêu thân.

	Hàng Vũ cùng bốn người ký kết linh khí khế ước.

	Linh khí khế ước ký kết là mười phần linh hoạt, có điều chỉnh đồng đội linh khí phân phối tỉ lệ công năng, Hàng Vũ, Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường phân phối tỉ lệ giống nhau, mà Thông thiếu chỉ có thể đạt được bốn người một phần hai linh khí.

	Bởi vì Hàng Vũ đảm bảo sẽ để cho Thông thiếu bên trên cấp 2.

	Thông thiếu cứ việc phiền muộn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra hoài nghi, chính mình khoảng cách thăng cấp còn kém ba mươi tám điểm linh khí, tại một phần hai linh khí phân phối trên cơ sở, còn có thể làm cho mình bên trên cấp 2?

	Cái này mẹ nó thật có thể làm được a?

	Làm sao nghe đều không đáng tin cậy a!

	Mặc kệ, dù sao cái này sóng cũng không lỗ, dù sao tiểu tử này làm ra qua hứa hẹn, nếu như bản thiếu không thể thăng lên cấp 2, hôm nay đoạt được linh khí không còn muốn ra một mao tiền!