Chương 29: Không may 3 huynh đệ

	Hàng Vũ rất nhanh kịp phản ứng.

	Dựa vào,  chủ quan, thế mà một mực không nhìn ra.

	Đây cũng là một cái tên là "Huyễn ảnh khôi lỗi" kỹ năng.

	Kỹ năng này có thể triệu hồi ra một cái huyễn ảnh, sinh mệnh cùng tinh thần chỉ có 1 điểm.

	Mặc dù huyễn ảnh giòn vô cùng, cơ bản không có gì sức chiến đấu, nhưng là cùng bản tôn giác quan cùng hưởng, tương đương một cái thân ngoại hóa thân, đặc biệt thích hợp dùng để điều tra thăm dò, là một cái rất không tệ kỹ năng đâu.

	Tô lão sư quả nhiên cẩn thận a!

	Trách không được không có sợ hãi độc thân phó ước!

	Bản tôn từ đầu đến cuối liền không có xuất hiện qua!

	Nàng ngay từ đầu chính là thông qua huyễn ảnh cùng mình giao lưu!

	Loại tình huống này, căn bản không có khả năng gặp được nguy hiểm!

	Hàng Vũ còn biết, huyễn ảnh khôi lỗi không phải tiên thiên kỹ năng, là linh chức hệ một cái thấp danh sách truyền thừa chức nghiệp "Ma thuật sư" bên trong kỹ năng mảnh vỡ, nói cách khác Tô Vân Băng có được tiên thiên kỹ năng bên ngoài kỹ năng.

	Là đánh tinh anh quái nổ?

	Vẫn là may mắn phát hiện Linh giới bảo rương?

	Lại hoặc là may mắn tìm tới một tòa có thể đổi được đá skill Linh giới bia đá?

	Hàng Vũ biết thu hoạch đá skill đường tắt có rất nhiều, luôn có một chút người may mắn sẽ có phương diện này kỳ ngộ.

	Tô Vân Băng mặc kệ có dạng gì kỳ ngộ, đã có năng lực bắt lấy cái này kỳ ngộ, đủ để chứng minh nữ nhân này xác thực vô cùng lợi hại, nàng chỉnh thể tố chất làm không tốt còn tại lão Triệu phía trên.

	Nữ nhân này, bề ngoài cao lạnh, kì thực xấu bụng

	Sau này nhất định phải nhiều hơn cảnh giác a.

	Ba cái cản đường mâu tặc thì là một mặt mộng bức.

	"Uy, nữ đi đâu rồi? Làm sao đột nhiên không thấy!"

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ảnh phân thân chi thuật?"

	"Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Ba vị mâu tặc cứ việc cầm trong tay côn sắt loại hình vũ khí, nhưng là hai tay phát run, biểu lộ vô cùng gấp gáp, nói chuyện cũng không quá lưu loát, đại khái là lần đầu cản đường cướp bóc tân thủ.

	Hàng Vũ có chút khó khăn, nên xử lý như thế nào đâu?

	Toàn bộ giết chết còn không đến mức, dù sao trong tay còn không có dính qua nhân mạng.

	Hiện tại trật tự cũng không có đến sụp đổ tình trạng, tùy tiện động thủ giết người nhiều ít sẽ chọc cho bên trên phiền phức, cái này cùng Hàng Vũ giai đoạn trước điệu thấp hèn mọn phát dục đại chiến lược không hợp. . . Ân, vậy thì liền tùy tiện cho chút giáo huấn coi như xong.

	"Nhiễu người hẹn hò, cũng không lễ phép." Hàng Vũ ngón tay tách ra đôm đốp rung động, "Mỹ nữ đều bị các ngươi dọa đến nổ, các ngươi nói làm như thế nào đền bù ta?"

	Mẹ nó!

	Thần mẹ nó mỹ nữ nổ!

	Nhà ngươi mỹ nữ là thổi phồng sao?

	"Tiểu tử ngươi thành thật một chút, đem trên thân đồ vật giao ra, nếu không ta. . ."

	Cầm đầu tráng hán đầu trọc đều chưa nói xong, hắn phát hiện trước mắt tiểu hỏa tử đi về phía trước một bước, mà liền ở trong quá trình này, thời gian dần qua trở nên trong suốt, một cái nháy mắt ở giữa liền biến mất.

	Ba mâu tặc lần nữa mộng bức.

	Ngọa tào, làm cái gì, lại biến mất!

	"Đại ca, tình huống không đúng, chúng ta tranh thủ thời gian trượt đi."

	"Đúng a, hiện tại không thể so với trước kia, người qua đường đều có quỷ dị siêu năng lực, cái này mới nghiệp vụ là không có cách nào làm, ngày mai vẫn là tìm công trường thành thành thật thật dời gạch đi."

	Đầu trọc, người gầy, mập mạp hợp lại tính chuẩn bị chuồn đi.

	Hàng Vũ sẽ để cho bọn hắn tuỳ tiện chạy mất sao?

	Trong ngõ hẻm một trận ngắn ngủi mà gấp rút tiếng đánh nhau.

	Sau đó chính là các loại kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ vang lên.

	"Đại ca tha mạng!"

	"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta a!"

	"A! Tay của ta! A a! Tay của ta a!"

	Xong việc.

	Hàng Vũ thu hồi đao.

	Hắn nhặt lên trên đất khói, rút ra một cây nhóm lửa, dùng sức hít một hơi, chỉ cảm thấy nóng bỏng nức mũi, bình thường không thế nào hút thuốc lá, khó tránh khỏi cảm thấy có chút không thích ứng.

	Cùng Hàng Vũ bình tĩnh hiện ra so sánh rõ ràng chính là.

	Ba người lăn lộn đầy đất, tay phải đều đã bị chặt đứt, máu tươi dâng trào, kêu rên cầu xin tha thứ, nhìn mười phần thê thảm.

	Nhanh!

	Quá nhanh!

	Hoàn toàn thấy không rõ a!

	Ba người đều không biết được đối phương là thế nào xuất thủ!

	Hắn hư không tiêu thất lại đột nhiên xuất hiện,

	Trong tay không hiểu thấu thêm ra một thanh trường đao, không đến hai giây bên trong chặt đứt ba đầu cánh tay phải, căn bản ngay cả một điểm hoàn thủ cơ hội đều không có.

	Nói đùa.

	Hàng Vũ đều đã cấp 2!

	Càng có hơn cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Ngươi nói này xui xẻo ba huynh đệ đoạt ai không tốt hết lần này tới lần khác cướp được Hàng Vũ trên đầu.

	Ba hai vớ va vớ vẩn đều có thể ăn cướp Hàng Vũ, cái kia còn hỗn cọng lông!

	Dứt khoát lựa chọn bị Tô Vân Băng bao nuôi được rồi!

	"Thế nào, có Linh giới năng lực, liền có thể tứ không kiêng sợ?" Hàng Vũ đem khói trực tiếp tại đầu trọc trán theo diệt, "Các ngươi cảm thấy mình rất đặc thù? Đầy đường siêu năng giả, ăn cướp cũng là có phong hiểm, đối đường đi không rõ mục tiêu xuất thủ hoàn toàn là đang đánh cược."

	Hiện tại không may ba huynh đệ đã hoàn toàn lại khắc sâu nhận thức đến sự ngu xuẩn của mình.

	Thế nhưng là hiện tại nói cái gì đều đã đã quá muộn.

	Đầu trọc tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ: "Tha mạng, chúng ta bị sa thải công việc, nhất thời hồ đồ mới làm ra loại chuyện ngu xuẩn này."

	"Ta thao, ngươi cản đường cướp bóc còn lý luận." Hàng Vũ trực tiếp cho hắn một cước, lập tức bị đá máu mũi chảy ngang, "Loại người như ngươi cặn bã, đánh đến chết cũng là đáng đời."

	"Có lỗi với đại ca!"

	"Đại ca tha mạng a!"

	Ba người đều bị dọa phát sợ.

	Hàng Vũ không chỉ có mạnh, mà lại lãnh khốc, để cho người ta sợ hãi.

	Hắn từ xuất thủ lại đến chặt đứt ba đầu cánh tay, toàn bộ quá trình đều gọn gàng mà linh hoạt tới cực điểm!

	Chỗ nào giống như là tại chém người?

	Tựa như chém dưa thái rau đồng dạng!

	Ba người cứ việc mang theo trong người chủy thủ cùng côn sắt, có thể đây đều là dùng để hù dọa người, thật muốn bọn hắn hướng trên thân người chào hỏi, thật là có điểm phạm sợ hãi.

	Hàng Vũ sát phạt quả quyết để cho người ta đơn giản sợ hãi!

	Hắn có thể con mắt không nháy mắt chặt đứt cánh tay của mình, liền có thể con mắt không nháy mắt chặt đứt cổ của mình.

	Cái địa phương quỷ quái này ban đêm căn bản không ai, chết ở chỗ này đều sẽ không có người biết.

	Tráng hán đầu trọc tên là dương vạn mạnh, tên hiệu "Cường đầu trọc" .

	Người gầy tên là hầu bình, tên hiệu "Hầu tử" .

	Mập lùn tên là Tôn Hổ, tên hiệu "Hổ béo" .

	Hầu tử cùng Hổ béo đều cùng Cường đầu trọc lẫn vào, tuy nói ba người dáng vẻ lưu manh còn nguyên nhân trộm nắp giếng trộm bình điện ngồi xổm qua phòng trực, nhưng là tổng thể tới nói cũng không có đại gian đại ác tiến hành.

	Lần này sở dĩ sẽ lâm thời khởi ý ra ăn cướp, chủ yếu vẫn là bởi vì công việc bị sa thải, thật sự là không có thu nhập nơi phát ra, ngay cả cuộc sống đều có chút không đáng kể, không thể không bí quá hoá liều.

	Xảo chính là.

	Ba người đều là Giang Thành người địa phương.

	Bọn hắn đều ở Thanh Long hẻm cộng đồng.

	Cường đầu trọc cùng Hàng Vũ nhà cách không đến ba bốn mươi mét!

	"Chúng ta thế mà còn là hàng xóm đâu." Hàng Vũ hiểu rõ đến tình huống này, lại cho Cường đầu trọc một cước, "Thao, ngay cả hàng xóm cũng đoạt, ngươi mẹ nó thật đúng là không nhân tính."

	Cường đầu trọc cảm giác mũi đoạn mất, răng cửa cũng bị đạp rơi hai viên.

	Lúc này đơn giản sắp khóc, ngươi trên mặt cũng không có viết "Hàng xóm" hai chữ a!

	Xong, đắc tội bạo lực hàng xóm, về sau tránh không được muốn bị đánh.

	Hàng Vũ vốn định tùy tiện đánh một trận coi như xong.

	Lúc này nhưng lại sinh ra một điểm ý khác.

	Hắn cẩn thận hỏi thăm đối phương Linh giới thiên phú.

	Cường đầu trọc kĩ năng thiên phú gọi là "Cự nhân lực lượng", hầu tử kĩ năng thiên phú gọi là "Linh thực đại sư", Hổ béo kĩ năng thiên phú gọi là "Thợ thủ công chi tâm" .

	"Cự nhân lực lượng" hiệu quả cũng không đơn giản.

	Nó hiệu quả là dùng lực lượng thuộc tính ngoài định mức cường hóa hai mươi phần trăm trở lên.

	Cường đầu trọc Linh giới thiên phú là chiến chức giả, chiến chức giả tại thu hoạch được lực lượng thuộc tính lúc, vốn là có ngoài định mức thiên phú tăng thêm, mà Cường đầu trọc hiện tại không chỉ có thiên phú tăng thêm, còn có cái này tiên thiên kỹ năng hai lần tăng thêm.

	Ý vị này theo đẳng cấp càng ngày càng cao, từ trang bị kỹ năng lấy được thuộc tính càng ngày càng nhiều, Cường đầu trọc điệp gia lực lượng hiệu quả sẽ tương đương kinh khủng, tình huống có chút cùng loại Giang Nam, là một cái lớn hậu kỳ tiên thiên kỹ năng.

	Hầu tử, Hổ béo thì thuần túy là sản xuất loại kỹ năng.

	Hổ béo kỹ năng là luyện khí loại cường hóa thiên phú, giai đoạn trước vật liệu thiếu quan hệ, căn bản cũng không có cái gì trứng dùng.

	Hầu tử cũng là sản xuất hình thiên phú, bất quá không phải luyện khí luyện dược nấu nướng, mà là trồng phương diện, có được một cái kỹ năng chủ động gọi là "Bồi dưỡng thuật", căn bản không có sức chiến đấu.

	"Dạng này phối trí cũng dám ra cướp bóc? Thật sự là không biết chữ chết là thế nào viết!" Hàng Vũ lại đạp Cường đầu trọc một cước, "Hiện tại biết phóng hỏa cầu phát thiểm điện đầy đường không biết sao? Liền ba các ngươi đỉnh trái trứng dùng!"

	Cường đầu trọc nội tâm tại kêu rên.

	Nói những đạo lý này ta đều hiểu.

	Nhưng giờ này khắc này ta chỉ muốn hỏi một câu!

	Mẹ nó vì cái gì quang đánh ta a! Hai người bọn họ cũng là đồng phạm a!

	"Đại ca! Đại ca! Ta là cặn bã! Ta là phế vật! Ta là rác rưởi! Cầu ngươi lòng từ bi, tha chúng ta đi!" Hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Cầu ngươi thả chúng ta đi bệnh viện, không phải thực sẽ chết người, đại ca!"

	Hai người khác cũng đi theo kêu rên lên.

	Ba người cánh tay bị chặt đứt, máu chảy như suối, mất máu quá nhiều, làm không tốt thật sẽ chết người đấy, nơi này cũng không phải Linh giới, vết thương sẽ không tự lành a!

	"Lớn cái gì ca! Ngươi có hay không lòng công đức? Lại nhao nhao lại gây, đám láng giềng không cần đi ngủ a, người ta ngày mai còn muốn đi làm đâu!" Hàng Vũ vừa hung ác đạp một cước, sửa sang lại chính mình cổ áo, một mặt khinh bỉ mắng, " các ngươi những bại hoại này!"