Chương 27: Địa bàn của ta ta làm chủ

	Hàng Vũ mua xuống khu nhà cũ có hai điểm cân nhắc.

	Đầu tiên là cải thiện nhà ở, khu nhà cũ cứ việc hơi cũ nát một chút, có thể tối thiểu so với hắn hiện tại thuê lại, ngay cả cái độc lập phòng tắm đều không có hơn hai mươi bình nhà trọ nhỏ tốt.

	Thứ hai là dự trữ Linh địa, mà đây cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Cái gì gọi là Linh địa?

	Linh địa chính là linh mẫn có thể đặc biệt sung túc khu vực cùng thổ địa.

	 trực tiếp nhất biểu hiện chính là thực vật sinh trưởng tốc hành, rõ ràng nhanh hơn đại bộ phận địa phương, cụ thể nhanh đến mức nào đâu?

	Chỉ cần trước khi ngủ hướng Linh địa vung một thanh hạt giống.

	Sáng ngày thứ hai rời giường lúc, liền có thể nhìn thấy một mảnh xanh um tươi tốt.

	Linh địa không chỉ có thể làm cây nông nghiệp tốc thành, càng có thể lấy linh năng tẩm bổ những này thu hoạch, cho dù là phổ thông trái cây rau quả, chỉ cần tại Linh địa bên trong mọc ra, đều sẽ ẩn chứa yếu ớt linh năng, dinh dưỡng giá trị tăng vọt mấy lần.

	Chẳng hạn như.

	Hàng Vũ nếu là tại viện tử nơi hẻo lánh thanh ra một hai mét vuông thổ địa, sau đó tùy tiện vung một thanh rau hẹ hạt giống đi lên, chờ sáng ngày thứ hai liền có thể cầm giỏ thức ăn tới thu hoạch linh năng rau hẹ.

	Dài chính là nhanh như vậy!

	Mỗi ngày làm cơm đến ăn, có thể ăn vào nôn.

	Cùng lớn A cỗ rau hẹ, làm sao cắt đều cắt không hết.

	Linh năng rau hẹ có hay không tráng dương hiệu quả không biết được, dù sao dinh dưỡng giá trị khẳng định thắng qua phổ thông rau hẹ.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ mua Linh địa cũng không phải là vì trồng rau.

	Hiện thế thu hoạch đối linh năng hấp thu năng lực có hạn, cũng không thể đầy đủ lợi dụng Linh địa ưu thế, trước mắt khắp nơi đều tràn ngập linh năng , bất kỳ cái gì địa phương trồng phổ thông thu hoạch sinh trưởng tốc độ đều sẽ hơn xa dĩ vãng.

	Linh địa chân chính giá trị là trồng Linh giới linh thực, như linh thảo, linh quả, linh dược loại hình, tương lai sẽ thành nấu nướng, luyện dược, luyện kim chờ sản xuất hoạt động ổn định vật liệu nơi phát ra.

	Linh địa có cao thấp tốt xấu phân chia.

	Hàng Vũ tại trên mạng tra xét thật lâu, hiện tại có thể sơ bộ phán đoán, Giang Thành chí ít xuất hiện mấy chục chỗ Linh địa, mà cái này Thanh Long hẻm lão cộng đồng là linh năng nhất dư thừa Linh địa một trong.

	Tương lai khẳng định tấc đất tấc vàng.

	Thổ địa giá trị có thể thẳng bức Bắc thượng sâu thị khu vực trung tâm.

	Tương lai không xa, những này cũ nát phòng ở, trăm phần trăm đều là giá trên trời!

	Hàng Vũ khu nhà cũ không gần đủ lớn, lại là Thanh Long cộng đồng bên trong linh năng nồng nặc nhất mấy chỗ địa phương một trong, đây cũng là vì cái gì khu nhà cũ bên trong thực vật lớn lên so bên ngoài còn khoa trương nguyên nhân.

	Chỉ phí bốn trăm tám mươi vạn, quả thực là máu kiếm có được hay không?

	Hiện thế tiền tệ thụ Linh giới xâm lấn ảnh hưởng ở không ngừng bị giảm giá trị.

	Tương lai cái này tràng khu nhà cũ giá trị, chỉ sợ rất khó dùng Kim Tiền cân nhắc!

	Hàng Vũ chỉ cần giữ vững bộ này tòa nhà ngồi đợi tăng gia trị, sau này coi như lẫn vào lại chênh lệch, tối thiểu nhất cũng có cái giữ gốc, coi như không cách nào trở thành thời đại lộng triều nhân, mỗi ngày đủ loại điền cũng có thể sống đến thật dễ chịu.

	Giờ phút này, Hàng Vũ tâm tình có thể nói là thoải mái bay lên, mỗi một cái phòng đều cẩn thận kiểm tra một lần.

	Tòa nhà là nhà cấp bốn kết cấu, từ chính phòng, Tây Sương phòng, đông sương phòng, sau phòng tạo thành, gian phòng rất nhiều, còn mang theo tầng hầm, có thể dùng diện tích cực lớn.

	Khu nhà cũ bị gạch đá tường vây quanh, có trước sau hai cánh cửa, phân tiền đình, trung viện, hậu viện, đình viện tổng diện tích hơn ba trăm bình.

	Hàng Vũ cầm còn lại hơn hai mươi, ba mươi vạn, bắt đầu mướn người đem cỏ dại thực vật đào đi.

	Chính phòng bên trái phòng bên cạnh dọn dẹp xong chỗ ngồi phòng ngủ của mình, sắp xếp gọn mạng lưới, thay đổi đồ điện gia dụng, lấy lòng các loại đồ dùng hàng ngày, ròng rã dùng một đêm hai ngày, mới sơ bộ chỉnh lý sạch sẽ.

	Hiện tại đình viện cỏ dại thực vật đều đã xẻng rơi.

	Những cái kia vướng bận gạch cũng hết thảy móc xuống, hung hăng phun ra tam đại bình thuốc trừ cỏ, tại thổ nhưỡng phía trên đắp lên miếng vải đen, phòng ngừa tỉnh lại sau giấc ngủ lại đầy viện cỏ dại.

	Ngoài ra, Hàng Vũ mua sắm hơn hai trăm bồn cỡ lớn, chính là bày ở trong nhà trồng cảnh quan cây cái chủng loại kia chậu lớn.

	Tương lai từng cái gian phòng nơi hẻo lánh, thậm chí cả tầng hầm, đều có thể dùng để trồng linh thực,

	Mua được những này bồn cây, cũng là vì chuẩn bị sớm.

	"Cuối cùng là có một chút bộ dáng.

	"

	Hàng Vũ đối hiện trạng có thể nói phi thường hài lòng.

	Hắn đem hai cái lớn bồn cây bày ở phòng ngủ, lại móc ra điện thoại di động mở ra Linh giới trợ thủ, đem từ Goblin nơi trú quân lấy được quả mọng hạt giống lấy ra vùi sâu vào lớn bồn cây.

	Goblin quả mọng cây cũng không phải là cao cỡ nào cấp linh thực, dùng mấy cái này cái chậu trồng dư xài , chờ cây ăn quả mọc ra, sau này mỗi ngày liền có thể thu hoạch được trái cây.

	Hiện tại Linh giới cái gì đều quý, các lớn vốn liếng đều đang liều mạng thu mua.

	Hàng Vũ coi như mình ăn không hết, lựa chọn đem quả bán đi, mỗi một mai tối thiểu cũng thay cái hai~ba vạn khối.

	Làm hoàn thành đây hết thảy về sau.

	Hàng Vũ dùng cái thang bò lên trên lâu, ngồi tại khu nhà cũ chính phòng tầng hai trên nóc nhà, khi ánh mắt đảo qua chung quanh, trong lòng một mảnh thỏa mãn.

	Nơi đây sau này sẽ là lão tử lãnh địa

	Hoàng hôn phía dưới, ánh mắt chiếu tới, bên ngoài đều là cỏ dại mọc lan tràn thực vật dày đặc nguyên thủy cảnh tượng, trong đó tràn ngập côn trùng kêu vang chim kêu thanh âm, bụi cỏ thường xuyên có tiểu động vật ẩn hiện.

	Ngồi tại cái này, gió mát nhẹ nhàng khoan khoái, không khí trong lành, có một loại ẩn cư sơn dã ảo giác.

	Thành phố lớn gần trong gang tấc, lại cảm giác không thấy ồn ào náo động.

	Đại ẩn ẩn tại thành thị, chớ quá như thế.

	Rất tốt, rất có bức cách.

	Hàng Vũ hai tay gối đầu nằm xuống, nhìn trên trời tụ lại tán mây trôi, tâm tình thả lỏng chưa từng có.

	Người sống tại thế, bận rộn, mệt mỏi gần chết, đến tột cùng vì cái gì?

	Có thể không phải là vì tiêu mất trong lòng mê mang cùng lo nghĩ?

	Có thể không phải là vì loại này phát ra từ nội tâm yên tĩnh a!

	Hàng Vũ không thể không cảm tạ chúa tể cảm giác Tạ Linh giới.

	Vận mệnh của hắn quỹ tích trong vòng một đêm bị cải biến.

	Nếu không, cho dù là phấn đấu hai đời, cũng không có cách nào giống như bây giờ, nằm tại nhà mình đại trạch nóc nhà, nhàn nhã tĩnh nhìn mây trôi tụ tán.

	Bất quá Hàng Vũ rất rõ ràng, tuyệt không thể thỏa mãn, càng không thể thư giãn.

	Hết thảy vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	Không cần nhìn, nhất định là mập mạp đánh tới.

	Ai bảo Hàng Vũ là đầu độc thân cẩu, trước kia mỗi ngày trạch trong nhà viết bản thảo, toàn bộ Giang Thành được xưng tụng bằng hữu một cái tay tính ra không quá được, trong nhà thân thích cũng cơ vốn không thế nào liên lạc, ngoại trừ mập mạp bên ngoài, còn ai vào đây chủ động gọi điện thoại cho hắn?

	Dù là có một ngày từ trên thế giới biến mất, đoán chừng cũng không có mấy người sẽ để ý đi.

	Ngẫm lại vẫn là rất bi ai đâu.

	Hàng Vũ kết nối điện thoại: "Chuyện gì?"

	Cây lười ươi hít hít hà hà thanh âm truyền đến: "Đại lão, gặp được chút tình huống."

	"Nói rõ ràng."

	"Cái này trong thời gian ngắn nói không rõ, nói ngắn gọn chính là, Tô nữ thần muốn theo ngươi gặp mặt."

	Hàng Vũ nghe được đây cũng là sững sờ: "Ngươi nói Tô lão sư? Nàng lại không biết ta, tại sao muốn gặp ta."

	Cây lười ươi có một ít lúng túng nói: "Không có ý tứ, không cẩn thận nói lộ ra miệng, để nàng biết ngươi mới là phía sau màn đại lão, cho nên nói cái gì cũng phải tìm ngươi nói chuyện."

	Hàng Vũ ồ một tiếng, hơi thêm suy nghĩ một lát.

	Thẳng thắn nói, hắn đối cái này Tô lão sư, cũng có một chút hứng thú.

	Trừ nam nhân đều có thể hiểu được nguyên nhân bên ngoài, cái này Tô lão sư biểu hiện cũng làm cho người không thể không chú ý.

	Nàng hiện tại liền bắt đầu mua sắm linh năng đồ ăn, nói rõ hoặc là nàng có đặc thù tin tức con đường, hoặc là bản thân nàng đã lên tới cấp 2, vô luận loại kia đều không đơn giản.

	Ngoài ra Tô lão sư tại Linh giới lần thứ nhất mở ra lúc, nàng liền đã tại tổ chức nhân thủ kiến tạo thế lực của mình, dã tâm cùng quyết đoán sợ là một điểm không thể so với Triệu Minh kém, thậm chí không tại lão Triệu phía dưới.

	Dạng này người không thể xem thường.

	Cây lười ươi có chút gấp: "Uy, đến cùng có gặp hay không, cho một cái lời chắc chắn."

	"Gặp, vì cái gì không thấy, ta bây giờ tại Thanh Long hẻm, để chính nàng tới gặp ta."

	Cây lười ươi khoa trương kêu to lên: "Ngọa tào, huynh đệ, đại lão, ngươi có hay không lầm a? Nàng là Tô nữ thần a, siêu cấp bạch phú mỹ a, người khác nghĩ hẹn đều hẹn không đến, thế mà để nàng chuyên môn đến thôn trong thành gặp ngươi?"

	Hàng Vũ bốc đồng nói: "Yêu tới thì tới, không đến dẹp đi, cứ như vậy."

	Có đôi khi, cái này trang bức vẫn là đến giả, nàng một câu nói gặp liền gặp, chính mình chẳng phải là thật không có mặt mũi?

	Hiện tại thời đại thay đổi, muốn để cho người ta để mắt, ngẫu nhiên còn phải bưng lên điểm giá đỡ, bảo trì một điểm bức cách cùng cảm giác thần bí.