Chương 444: Trục quang một kiếm

	 

	Sa Tuyền thành sân thi đấu diện tích to lớn, đường kính đạt tới ngàn mét dáng vẻ.

	Năm người ra trận về sau, lập tức lẫn nhau tản ra.

	Chiến đấu chính thức vang dội!

	Triệu Minh xách cự thuẫn xông vào trước nhất.

	Hắn mặc vào Thánh chiến sáo trang về sau, chỉ so sánh phòng ngự cái này một cái thuộc tính, còn tại Hàng Vũ phía trên, hoàn toàn có thể chịu đựng lấy Hàng Vũ công kích, cho nên căn bản không sợ tao ngộ tấn công mạnh, Hàng Vũ nếu là đem kỹ năng đều dùng trên người mình, ngược lại là chuyện cầu cũng không được.

	Từ Thiên Hoa cầm vũ khí theo sát phía sau.

	Hắn tiên thiên kỹ năng là "Vũ khí đại sư" .

	Kỹ năng này không chỉ có thể để lão Từ nắm giữ so tự thân cao mấy cấp trang bị, càng có thể bị động tăng lên trên diện rộng vũ khí thuộc tính. Bởi vậy tại công kích thuộc tính phương diện, cũng sẽ không cấp tốc Hàng Vũ quá nhiều, lại có cường đại kiếm khí, có thể bên trong khoảng cách kiềm chế địch nhân, thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường.

	Cái thứ ba là Giang Nam.

	Nàng còn không có thay đổi Thánh chiến sáo trang.

	Bất quá cũng tạm thời mặc vào mấy kiện lam sắc trang bị, một cái tay cầm chùy, một cái tay cầm lam sắc chiến thuẫn, lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều không thấp, lại sẽ các loại tăng thêm cùng khôi phục kỹ năng.

	Hàng Vũ nghĩ giây mất nàng.

	Độ khó cũng là phi thường lớn.

	Nàng cấp tốc cho mọi người lên tăng thêm trạng thái.

	Để tiểu đội sinh mệnh lực lượng nhanh nhẹn đều tăng lên gần một nửa!

	Trương Tiểu Cường cùng Tần Mục đều đã bắt đầu thi triển pháp thuật.

	Tần Mục phóng xuất ra một cái tam giai mê vụ kỹ năng, to lớn sương mù trong khoảnh khắc ngay tại sân bãi lan tràn ra, đủ để cho hắn cùng với khác người cung cấp yểm hộ. .

	Trương Tiểu Cường thì niệm tụng lên một đoạn dài dòng phức tạp chú ngữ, đối với pháp chức giả mà nói, thi pháp thời gian càng dài pháp thuật, bình thường cũng liền càng lợi hại, càng khủng bố hơn, từ trên người hắn không ngừng khuấy động ra tinh thần lực ba động cũng đủ để chứng minh điểm này.

	Tiểu Cường rất rõ ràng.

	Mặc dù mình có thể xưng bạo lực pháp sư, làm đối đãi quái vật hoặc địch nhân lúc, phát ra hỏa lực không so Từ Thiên Hoa kém, nhưng là Tiểu Cường đồng dạng sẽ không quên, lão đại trên thân mang theo tử sắc vật phẩm "Hỏa nguyên tố chi tâm!"

	Trương Tiểu Cường là Hỏa hệ làm chủ pháp chức giả, nhưng mà Hàng Vũ hết lần này tới lần khác không e ngại Hỏa hệ công kích, bởi vậy muốn cho lão đại mang đến uy hiếp, cũng chỉ có thể phát động hắn vừa mới học được pháp thuật này.

	Đây là một cái tứ giai kỹ năng!

	Pháp chức giả tứ giai kỹ năng, uy lực to lớn, khó có thể tưởng tượng!

	Kỹ năng này không hoàn toàn Hỏa hệ tổn thương, cho dù là Hàng Vũ bị đánh trúng, cũng muốn hung hăng lột một tầng da!

	Chiến đấu mới ngay từ đầu.

	Mọi người liền các hiển thần thông, phối hợp ăn ý.

	Kia không ngừng thiểm thước kỹ năng quang huy, còn có nhanh nhẹn tốc độ di chuyển, đều thể hiện ra Thương Long cấp cao sức chiến đấu thực lực!

	"Tất cả mọi người trưởng thành a!"

	Hàng Vũ vừa định phát động ảnh tử áo choàng bổ sung ảnh tử vũ bộ cùng ám tập, từ từ triệu hai người phong tỏa phá vây, kết quả lập tức liền bị Từ Thiên Hoa mấy đạo phá diệt kiếm khí ép ra ngoài.

	Điều tra loại dược tề.

	Cộng thêm Giang Nam kỹ năng hiệu quả gia trì.

	Chỉ dựa vào trang bị bổ sung cấp 1 kỹ năng vô dụng.

	Triệu Minh thừa cơ cấp tốc thiếp thân tới gần phóng xuất ra tam giai kỹ năng "Sát ý hấp thu", Hàng Vũ một nháy mắt xuất hiện hoảng hốt cảm giác, bốn người khác phảng phất vô ý thức liền bị xem nhẹ, chỉ còn thiếp thân đụng vào Triệu Minh.

	Thụ kỹ năng hiệu quả ảnh hưởng.

	Hàng Vũ phản xạ có điều kiện liền muốn công kích Triệu Minh.

	Bất quá Hàng Vũ bây giờ ý chí thuộc tính phi thường cao, dù cho thoát khỏi khống chế tinh thần trạng thái, tiếp theo phát động Ma Huyết thức tỉnh, lách mình nhảy lên, nhảy đến giữa không trung, muốn mượn phi hành ưu thế tiến hành chèn ép.

	Từ Thiên Hoa vung vẩy cán dài chiến phủ.

	Mỗi một lần lưỡi dao phá không đều sẽ bắn ra một đạo sắc bén lại nhanh chóng kiếm khí, kiếm khí kỹ năng hoàn toàn không có làm lạnh, không ngừng hướng giữa không trung Hàng Vũ bổ tới, bằng vào cường đại công kích tạm thời kiềm chế Hàng Vũ.

	"Lão Triệu, khóa lại!"

	Triệu Minh phát động một cái gọi "Đấu khí xiềng xích" tam giai kỹ năng, một đầu xiềng xích lấy cực nhanh tốc độ, trong nháy mắt tại Hàng Vũ chung quanh thân thể xuất hiện cũng co vào, chuẩn bị đem Hàng Vũ khóa lại, cũng lôi kéo đến Triệu Minh tới trước mặt.

	Lấp lóe!

	Hàng Vũ biến mất cũng xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

	"Ghê tởm, phản ứng quá nhanh, căn bản là bắt không được a!"

	Hàng Vũ tránh né lấy không ngừng vung tới đấu khí xiềng xích, đồng thời đối kháng theo nhau mà tới phá diệt đấu khí, ánh mắt tại trong sương mù lục soát, tìm kiếm lấy Tần Mục cùng Tiểu Cường thân ảnh.

	Kỳ thật những người này ở trong.

	Tương đối mà nói uy hiếp lớn nhất chính là Tần Mục.

	Trước Thiên Cấm ngôn chú phi thường khó giải quyết, một khi trúng chiêu, khó mà phá giải, bởi vậy so sánh những người khác, tốt nhất trước giải quyết cái này linh chức giả.

	Tần Mục tựa hồ cũng biết mình rất dễ dàng hấp dẫn hỏa lực, bởi vậy vừa ra trận liền cùng Hàng Vũ bảo trì đầy đủ khoảng cách xa.

	Lấp lóe thuật quả thật có thể thuấn gian di động.

	Có thể thuấn gian di động khoảng cách phi thường ngắn.

	Hàng Vũ không có khả năng có năng lực dựa vào tự thân tinh thần lực, một chút thuấn di ra mấy trăm mét, tạm thời không nói có làm hay không đạt được, dù cho làm được chiến đấu kế tiếp cũng đừng nghĩ đánh.

	"Đại thần xem chiêu!"

	Hàng Vũ chưa phát hiện trong sương mù thân ảnh, đột nhiên một đạo kim sắc thiểm điện kích xạ mà đến, đánh vào Hàng Vũ ngực, đem hắn đánh lui nửa mét.

	Giang Nam giơ lên Tế Tự chiến chùy, đạo này công kích, là nàng đánh tới.

	Tạm thời khóa chặt không được Tần Mục.

	Cầm vú em khai đao đồng dạng!

	Hàng Vũ toàn thân cấp tốc bốc lên cực nóng năng lượng, giống như nham tương đồng dạng tùy ý chảy xuôi, vô cùng khí thế bức người, dù là cách mấy chục mét, cũng có thể để Giang Nam cảm nhận được áp lực thật lớn.

	Triệu Minh kinh hãi: "Né tránh!"

	Tứ giai kỹ năng cuồng ma đưa tang!

	Kỹ năng này đặc điểm chính là ngưng tụ lực lượng khổng lồ, đối một mục tiêu điểm tiến hành uy lực tuyệt luân đả kích, từ đó gây nên phạm vi lớn bạo tạc, hỏa diễm chấn động xung kích phía dưới, trong nháy mắt tạo thành đường kính mấy chục mét mục tiêu đều nhận to lớn tổn thương.

	Như Hàng Vũ phát động chính là tật ảnh thuấn sát.

	Mặc dù tạo thành tổn thương kinh người, nhưng Giang Nam dựa vào giây lát càng kỹ năng, cùng tự thân các loại trạng thái, phòng ngự chưa hẳn gánh không được, bởi vì tật ảnh thuấn sát công kích mặc dù nhanh, nhưng mỗi lần công kích ở giữa sẽ có cực ngắn ngủi khoảng cách.

	Cuồng ma đưa tang liền không đồng dạng.

	Kỹ năng này gia trì phía dưới, công kích cùng tổn thương sẽ trong nháy mắt bộc phát, đồng thời sẽ tạo thành cường đại choáng váng hiệu quả, lấy Giang Nam thánh chức giả ý chí đều không chống đỡ được, kết quả cuối cùng tất nhiên là bị thuấn sát.

	Giang Nam trừng to mắt nhìn xem khí thế cấp tốc kéo lên Hàng Vũ, nàng nghĩ thầm: Có thể bị chính mình sùng bái Đại thần xử lý, cũng là một loại may mắn cùng vinh dự.

	Nói đến rườm rà.

	Kỳ thật bất quá một giây.

	Hàng Vũ khí thế đã tích súc đến đỉnh điểm.

	Có thể ngay lúc này, Hàng Vũ "Không gian cảm giác" kỹ năng phạm vi bên trong, một bóng người từ trong sương mù dần dần nổi lên, người này biểu lộ đờ đẫn, cầm trong tay một cây gậy dài, ngay tại đối giữa không trung Hàng Vũ.

	Là Tần Mục!

	Hắn chính là đang chờ đợi cơ hội này!

	Trước dùng mê vụ yểm hộ, lại lấy tiềm hành kỹ ẩn tàng.

	Làm Hàng Vũ phát động đại chiêu trong nháy mắt, lập tức tới gần cũng xuất thủ, dùng cấm ngôn chú đánh gãy hắn, không những phá hư Hàng Vũ công kích tiết tấu, càng làm cho hắn đối ứng đại chiêu lâm vào dài dằng dặc thời gian cooldown.

	Tần Mục tính toán phi thường tốt.

	Hai người bây giờ khoảng cách vượt qua một trăm năm mươi mét.

	Đây là cấm ngôn chú phạm vi cực hạn, lại vượt qua Hàng Vũ phạm vi công kích cực hạn, hắn coi như phát hiện chính mình, cũng không có khả năng ngăn trở.

	Bởi vì cấm ngôn chú là thuấn phát!

	Nhưng lại tại pháp trượng sắp nhắm ngay Hàng Vũ, kỹ năng hiệu quả sắp phát động sát na, Hàng Vũ khóe miệng lại lộ ra một vòng gian kế nụ cười như ý.

	Tiểu Tần a!

	Ngươi còn quá trẻ!

	Hiện trường vây xem người xem đều không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

	Hàng Vũ tại khí thế ngưng tụ đến đỉnh phong một sát na, hắn không có hướng mấy chục mét bên trong Giang Nam mà đi, lại hóa thành một vệt ánh sáng, bắn về phía nơi khác.

	Không sai.

	Chính là một vệt ánh sáng!

	Tốc độ kia không cách nào phân biệt!

	Hơn một trăm mười mét khoảng cách sát xuyên qua.

	Toàn bộ quá trình chỉ dùng 0. 001 giây!

	Chí ít so vận tốc âm thanh nhanh gấp mấy chục lần!

	Đây là Trục Quang kiếm thánh tứ giai kỹ năng —— trục quang một kiếm!

	Hàng Vũ vũ khí đâm vào Tần Mục thân thể, trục quang một kiếm tốc độ uy lực, cùng cuồng ma đưa tang lực phá hoại điệp gia phía dưới, trong nháy mắt đem mặt đất oanh ra một cái đường kính hai ba mươi mét hố to.

	Hỏa diễm, dung nham, kiếm khí tung hoành!

	-1032!

	Để cho người ta rùng mình tổn thương trị số!

	Tần Mục cho dù có ba cái mạng cũng phải không lo lắng bị giây!

	Cái này nhanh như quang, mãnh như lưu tinh cùng, đồng thời kết hợp hai cái tứ giai kỹ năng, tuyệt đối không phải Tần Mục loại này da giòn linh chức giả có thể tiếp nhận.

	Mọi người đều bị Hàng Vũ một kích này cho kinh hãi nói không ra lời!

	Công kích như vậy khoảng cách, dạng này đột tiến tốc độ, dạng này lực tàn phá kinh khủng, dạng này sát thương phạm vi, quả thực là nghịch thiên a !