Chương 314: Nữ thần Tế Tự

	Vị này nữ tính cùng Nhân loại tại ngoại biểu phương diện có tám chín phần tương tự, bất quá toàn thân giống như tự mang ánh sáng nhu hòa hiệu quả, một cặp trắng noãn mà mỹ lệ quang dực, người mặc thánh chức giả giáp xích, cầm trong tay một cây khảm nạm thánh khiết bảo thạch trường thương.

	Một đầu kim bạch đến eo tóc dài, ngũ quan cùng dáng người đều gần như hoàn mỹ.

	Như vẻn vẹn nhìn bề ngoài.

	Ân, tìm không ra tỳ vết.

	Chợt nhìn liền mười tám tuổi khoảng chừng.

	Đây là một cái Thiên tộc nhân, mà thiên tộc là Linh giới bên trong phi thường cổ lão một chủng tộc, bề ngoài cùng tinh linh, Nhân loại các loại chủng tộc đều có chỗ tương tự, lớn nhất đặc điểm chính là có được thiên tộc vũ dực.

	Khác biệt chủng tộc.

	Tiên thiên thiên phú khác biệt.

	Chính như Sài Lang nhân tiên thiên liền có điều tra kỹ năng.

	Thiên tộc chủng tộc năng lực tại đông đảo chủng tộc đứng hàng đầu.

	Bởi vì cái này chủng tộc quá cổ lão, cùng rất nhiều Thần linh tồn tại quan hệ, thậm chí chia rất nhiều phe phái, thuộc về khác biệt Thần linh trận doanh, cho nên cũng được xưng là thiên sứ.

	Hàng Vũ ánh mắt lại đảo qua ở đây cái khác thân ảnh, ngoại trừ vị này nữ tính Thiên tộc nhân bên ngoài, còn có mười cái chiến sĩ, mười cái pháp sư.

	Chiến sĩ từng cái kim sắc giáp bọc toàn thân giáp, ăn mặc cùng bình sắt đầu, vũ khí là búa thuẫn.

	Pháp sư thì từng cái mang theo mũ trùm, mặc áo bào trắng, cầm trong tay pháp trượng, đồng dạng thấy không rõ tướng mạo.

	Mười cái chiến sĩ, mười cái pháp sư đều là thấp trí tuệ tiểu binh.

	Trận này thí luyện trọng yếu nhất cũng là duy nhất NPC, chính là trước mắt cái này phi thường xinh đẹp thiên tộc muội tử.

	"Các ngươi chính là nhận nữ thần gợi ý, đến đây hỗ trợ bảo hộ giáo đường chiến sĩ sao?" Kim bạch tóc dài mười phần mỹ mạo thiên tộc muội tử mở miệng, nàng đối bốn người đi một cái chưa thấy qua lễ, "Ta là toà này giáo đường nữ thần Tế Tự Nancy Liya, phi thường cảm giác tạ trợ giúp của các ngươi."

	Tô Vân Băng, Từ Thiên Hoa, tiểu Bạch đều một mặt mờ mịt.

	Hàng Vũ phản ứng ngược lại là thật nhanh, "Chúng ta có thể cùng cao quý nữ thần Tế Tự kề vai chiến đấu là vinh hạnh của chúng ta, xin hỏi hiện tại là tình huống như thế nào?"

	Thiên tộc nhân Nancy Liya trả lời nói: "Amontis hắc ám nghi thức đã phát động, lực lượng của hắn đã xâm nhập U Thiên giới, nữ thần ở cái thế giới này giáo đường, ngay tại tiếp nhận hắc ám lực lượng ăn mòn, tình huống bây giờ không thể lạc quan."

	Ánh mắt của nàng nhìn về phía giáo đường bên ngoài: "Chung quanh giáo đường khu vực, đều đã nhận ăn mòn, bên ngoài tràn ngập tà ác vong linh quái vật. Hiện tại, chúng ta nhất định phải chết thủ nơi này, tuyệt không thể để Amontis khinh nhờn nữ thần giáo đường!"

	Hàng Vũ lại cùng vị này nữ thần Tế Tự hàn huyên vài câu.

	Tô Vân Băng cùng Từ Thiên Hoa đều có thể nghe được.

	Hàng Vũ ở trong quá trình này trên thực tế là đang hỏi thăm tình báo.

	Nancy Liya cũng không có giấu diếm, hắn đem U Thiên giới, cùng hai vị Thần linh ở giữa một chút tình báo đều để lộ ra đến, điều này không nghi ngờ chút nào là phi thường có giá trị tư liệu!

	Không lâu.

	Toàn bộ giáo đường bắt đầu run rẩy lay động.

	Bốn người có thể rõ ràng xem gặp, đại giáo đường bốn phương tám hướng phát sinh biến hóa,

	Nancy Liya biến sắc trầm giọng nói: "Các vị, chuẩn bị sẵn sàng, đáng chết kẻ khinh nhờn muốn tới!"

	Không thể lấy tới càng nhiều tình báo.

	Tô Vân Băng cùng Từ Thiên Hoa đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Lúc đầu hoa mỹ tinh xảo che kín thánh khiết bích hoạ bốn vách tường, giờ này khắc này thật giống như đột nhiên thấm nước, xuất hiện một khối có một khối màu xám đen lốm đốm, mà lại những này lốm đốm bắt đầu ăn mòn khuếch tán, bích hoạ lập tức bị tổn hại, giống như mốc meo đồng dạng.

	Từng cái diện mục ghê tởm u linh.

	Xuyên qua giáo đường vách tường, xuất hiện tại giáo đường đại sảnh.

	Bọn họ số lượng rất nhiều, chợt mắt nhìn đi, chí ít hai ba trăm.

	Tô Vân Băng sợ ngây người: "Nhiều như vậy, này làm sao đánh, bọn chúng nhìn chí ít cấp 10 quái, trong đó tinh anh tỉ lệ cũng phi thường cao!"

	Không chỉ có số lượng rất nhiều, càng đáng sợ chính là, bọn chúng còn đang tăng thêm, bằng vào trong giáo đường chút người này, làm sao có thể đối kháng số lượng nhiều như vậy u linh? Cái này Nancy Liya thực lực, ước chừng cũng chính là cấp 10 hoàng kim lãnh chúa trình độ, cái khác hai mươi cái tiểu binh, đều là cấp 10 hoàng kim tinh anh trình độ.

	Song phương thực lực chênh lệch quá xa!

	Từ Thiên Hoa rốt cuộc biết, vì cái gì trước mấy đám người tiến vào, cuối cùng đều lấy khiêu chiến thất bại chấm dứt.

	Vu Yêu Hoàng đế Amontis nghi thức sẽ tiến hành sáu giờ.

	Bốn người, cần dạng này thế công phía dưới, muốn chỉnh cả chi chống đỡ sáu giờ?

	Đây cơ hồ là không thể nào!

	Không dung suy nghĩ nhiều.

	Nancy Liya kỹ năng liền bạo phát đi ra.

	Từ Thiên Hoa, Hàng Vũ binh khí được gia trì quang mang.

	Giống như bôi lên một tầng lập loè tỏa sáng kim sắc dầu trơn.

	Hàng Vũ nói: "Đây là tam giai thánh quang chúc phúc, để chúng ta có thể tổn thương linh thể quái vật."

	Chiến chức giả đối phó linh thể quái vật là phi thường thua thiệt, bởi vì linh thể quái vật thân thể có thể miễn trừ khá cao vật lý tổn thương, nếu như thực lực không đủ mạnh, thậm chí đánh không ra tổn thương tới.

	Nhưng là.

	Nancy Liya hiển nhiên là một cái rất mạnh thánh chức giả.

	Hiện tại gia trì kỹ năng này, Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa công kích, đem có thể hoàn chỉnh thực hiện, thậm chí bổ sung quang thuộc tính công kích, từ đó đối u linh quái vật tạo thành tổn thương lớn hơn.

	Nancy Liya kỹ năng một cái tiếp theo một cái bạo phát đi ra.

	Để hiện trường trên người mọi người đều ít nhất bị bao phủ hai ba cái BUFF hiệu quả.

	Thánh chức giả bản thân cũng không phải là thuần túy vú em, nàng toàn thân gia trì các loại quang mang, trường thương trong tay vung vẩy ở giữa, liên tục đem mấy cái công tới u linh cho đánh tan, cơ hồ đều là một thương miểu sát, sức chiến đấu đơn giản phá trần.

	Bất quá.

	Dù là thực lực mạnh hơn.

	Chung quy song quyền nan địch tứ thủ.

	Cơ hồ bảy mươi phần trăm u linh đều là hướng nàng đi.

	Những này u linh phương thức công kích đều có khác biệt, có chút biết pháp thuật công kích, có chút sẽ ẩn thân đánh lén, Nancy Liya rất nhanh liền bị thương, sinh mệnh lực bắt đầu bị hao tổn, nếu không phải mình có thể cho chính mình tăng máu, đồng thời đối mặt nhiều như vậy công kích, sợ là ngay cả mười phút đồng hồ đều ngăn cản không nổi.

	Nữ thần Tế Tự một khi chiến tử.

	Sau đó cũng liền căn bản không có cách nào đánh.

	"Đại bộ phận u linh đều bị cái này nữ thần Tế Tự hấp dẫn, còn lại u linh lại bị giáo hội cái khác thủ vệ hấp dẫn hơn phân nửa, chúng ta thực tế tiếp nhận áp lực cũng không lớn." Tô Vân Băng bắt đầu quan sát chung quanh, nàng theo tình huống trước mắt làm ra suy luận: "Hiện tại, chỉ có chúng ta có hoạt động không gian, cho nên phá cục mấu chốt nhất định tại chúng ta."

	Từ Thiên Hoa gật đầu nói: "Có đạo lý, chỉ là nên làm như thế nào?"

	Hàng Tiểu Bạch không nói gì, đâu vào đấy thanh lý đến gần u linh.

	Hàng Vũ lập tức thả ra nhị cẩu tử.

	Cẩu tử xem xét tràng diện này, lập tức giật nảy mình: "Ngao? Chuyện gì xảy ra? Làm sao nhiều như vậy u linh!"

	Hàng Vũ ánh mắt quét qua khắp nơi bay loạn u linh nói: "Mỗi một nhóm đều có một cái người dẫn đầu, nó thao túng cái khác u linh, chỉ cần có thể tiêu diệt cái u linh này đầu lĩnh, cái khác u linh tự sụp đổ, dẫn đầu khẳng định là mạnh nhất, cẩu tử, có thể tìm ra sao?"

	U linh bề ngoài nhìn đều không khác mấy.

	Nhị cẩu lại có thể căn cứ khí tức mạnh yếu tiến hành phân biệt.

	Nó rất nhanh liền phát hiện, đầy trời u linh bên trong, có ba bốn thực lực đặc biệt mạnh.

	Ân, ước chừng đạt tới thanh đồng lãnh chúa trình độ, thực lực này rõ ràng mạnh hơn so với cái khác u linh.

	"Rất tốt!"

	"Xử lý bọn chúng!"

	Hàng Vũ dẫn đầu loé lên một cái bay qua, hai thanh vũ khí đồng thời đâm vào một cái u linh đầu lĩnh phía sau lưng, trong nháy mắt tạo thành một đạo điệp gia tổn thương, Hàng Tiểu Bạch công kích theo sát phía sau, lôi điện nhanh chóng đánh trên người nó.

	U linh phi thường giảo hoạt, lập tức ý đồ bay đi chạy trốn.

	Tô Vân Băng ném ra an Hồn Thuật đem nó khống ở.

	Từ Thiên Hoa đi lên kiếm thuật liên kích.

	Hắn bộc phát phát ra không hề yếu Hàng Vũ.

	Đám người một đợt công kích liền đem cái này u linh xử lý.

	Làm cái u linh này bị xử lý trong nháy mắt, hiện trường chí ít hơn trăm con u linh, tất cả đều phát ra thống khổ thét lên, sau đó bắt đầu tự bạo, tự bạo sẽ tạo thành công kích tổn thương, nhưng là tổn thương năng lực, lấy Hàng Vũ mấy người thực lực, vẫn là có thể gánh vác được.

	Tiểu Bạch trong tay chiếc nhẫn quang mang lóe lên.

	Một đạo cường lực trị liệu ném trên người Tô Vân Băng.

	Tô Vân Băng khoảng cách cấp chín còn thiếu một chút, lại là linh chức giả, tương đối yếu ớt.

	Cái này một đợt khôi phục lại, lập tức để nàng vết thương hoàn toàn khôi phục, tiểu Bạch đeo lam sắc phẩm chất chiếc nhẫn, mà lại kèm theo cường lực trị liệu kỹ năng, cho nên trong chiến đấu có thể sung làm nửa cái vú em.

	Tô Vân Băng nói: "Đa tạ!"

	Tiểu Bạch lộ ra một cái mỉm cười: "Không cần cám ơn."

	Bởi vì Tô Vân Băng trong nhà, tiểu Bạch đã coi Tô Vân Băng là thành người nhà.

	Nhị cẩu lúc này vạch cái thứ hai, nhưng cái này một cái phụ cận, quấn quanh lấy rất nhiều u linh.

	Những này u linh đầu lĩnh, có yếu ớt trí tuệ, bọn chúng ý thức được chính mình bại lộ, cho nên có ý thức bản thân bảo hộ.

	Hàng Vũ hô: "Cẩu tử, yểm hộ ta!"

	Hàng Vũ xông vào u linh bầy, một đợt hung mãnh thế công, tại chỗ đem những này u linh đánh tan.

	Mặc dù ở trong quá trình này, hắn cũng không ngừng tiếp nhận các loại công kích, nhưng là những này đánh trên người Hàng Vũ công kích, có tương đương một bộ phận đều bị chuyển dời đến cẩu tử trên thân, đây là nhị cẩu tử tổn thương hấp thu năng lực.

	Tổn thương hấp thu có hạn cuối.

	Tổn thương không cao hơn 10 điểm liền toàn hấp thu.

	Tổn thương cao hơn 10 điểm thấp hơn 100 điểm bộ phận hấp thu 30%!

	Về phần tổn thương cao hơn 100 điểm bộ phận, thì không cách nào tiến hành hấp thu.

	Những này u linh cứ việc không yếu, nhưng Hàng Vũ cũng rất mạnh, huống chi hiện tại một thân trạng thái, bọn hắn đánh trên người Hàng Vũ công kích, trên thực tế cơ hồ đều bị cẩu tử cho hút đi.

	Có thể nói.

	Nếu như không có cẩu tử hấp thu.

	Chỉ dựa vào dược thủy khôi phục, Hàng Vũ đã sớm treo.

	Nhị cẩu nhìn xem trên thân không ngừng toát ra vết thương một mặt bi phẫn nói: "Ngao ngao, lão bản xông vào phía trước đại sát tứ phương điên cuồng trang bức, cẩu tử lại chỉ có thể khổ bức ở phía sau thay hắn bị đánh!"

	Cẩu tử là rất thịt.

	Nhưng cũng cảm thấy có chút không chịu đựng nổi.

	Hắn tranh thủ thời gian phân ra hai con phân thân chó.

	Để phân thân chó phục chế tổn thương hấp thu kỹ năng, thay thế bản tôn tiếp nhận những tổn thương này.

	Từ Thiên Hoa, Tô Vân Băng, Hàng Tiểu Bạch thừa dịp đại bộ phận u linh hỏa lực bị Hàng Vũ hấp dẫn lập tức xuất kích, rất thuận lợi lại tiêu diệt cái u linh này đầu lĩnh.

	Trong giáo đường lít nha lít nhít u linh.

	Hiện tại chỉ còn không đến một nửa.

	Nguyên lai, chỉ cần tìm đúng phương pháp, đối phó cũng không đặc biệt khó.

	Từ Thiên Hoa căn cứ tình huống hiện tại, đại khái hiểu rõ xoát cái này phó bản biện pháp.

	Đầu tiên, đội ngũ nhất định phải mạnh , dựa theo một cái xe tăng, một cái điều tra, một cái phát ra, một cái phụ trợ, dạng này phối hợp đến tổ kiến đội ngũ, mới có hi vọng chống nổi cái này đợt thứ nhất quái vật.

	Đây là vô cùng trọng yếu tình báo.

	Từ Thiên Hoa hồi báo cho Thiên võng về sau.

	Thiên võng phương diện sẽ chế định tương quan công lược, về sau tới khiêu chiến người liền dễ dàng nhiều.

	Ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu, bốn người liên thủ xuyên thẳng qua tại u linh bên trong, đem mấy cái u linh đầu lĩnh đều xử lý, trong giáo đường cứ việc một mảnh hỗn độn, nhưng là nữ thần Tế Tự cùng đại bộ phận thủ vệ đều sống tiếp được, có thể nói phi thường thành công.