Chương 53: Bị ép khô lão Hùng 

	Tại sao nói như vậy chứ?

	Bởi vì có thể đánh vang nhãn hiệu cùng danh khí!

	Cho dù là không có sinh ra lợi nhuận, như vậy một kiện tinh lương trang bị trải qua lão Hùng tay bán đi, cũng có thể để phía sau đại lão đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	Lão Hùng mặt ngoài y nguyên bình tĩnh: "Tiểu huynh đệ, cho giá đi!"

	Hàng Vũ nghĩ nghĩ mở miệng nói: "Tám trăm vạn!"

	"A, nhìn tuổi của ngươi, thường xuyên lên mạng a?"

	Lão Hùng kém chút bị báo giá hắc không nhẹ, bất quá hắn am hiểu sâu làm ăn sáo lộ, cho nên sớm có chuẩn bị tâm lý, "Hiện tại một thanh cấp 1 đồ trắng vũ khí giá cả, tối cao cũng liền xào đến khoảng một nghìn vạn, mặc dù ngươi kiện trang bị này rất tốt, có thể khoảng cách cấp 1 đồ trắng còn hơi có một chút chênh lệch a."

	Hàng Vũ lẽ thẳng khí hùng nói: "Cho nên mới báo giá tám trăm vạn mà!"

	"Cái giá tiền này quá cao!" Lão Hùng đầu óc nhanh chóng vận chuyển, "Hiện tại không có mấy người có thể sử dụng cấp 3 trang bị, những người có tiền kia cùng kỳ hoa tám trăm vạn mua một thanh không có cách nào dùng vũ khí, vì cái gì không dùng nhiều hai ba trăm vạn mua một thanh lập tức có thể sử dụng, mà lại tốt hơn cấp 1 vũ khí màu trắng đâu? Ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không!"

	Hàng Vũ liền đoán được hắn sẽ nói như vậy.

	Bất quá thanh này trường thương xác thực bán không ra tám trăm vạn.

	Hàng Vũ ngay tại chỗ lên giá chỉ là vì chiếm cứ điểm cao.

	"Vậy ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền so sánh phù hợp?"

	"Ba trăm vạn!"

	"Ngươi ngay cả một đầu quần cộc đều bán đi một trăm vạn, chẳng lẽ thanh này trường thương chỉ trị giá ba đầu quần cộc?" Hàng Vũ trực tiếp quay đầu muốn đi: "Ta còn là không bán!"

	"Đừng a, tiểu huynh đệ." Lão Hùng vội vàng ngăn lại Hàng Vũ: "Lần trước dù sao cũng là Thông thiếu tình huống đặc thù, với hắn mà nói một trăm vạn không tính là gì, loại chuyện này không thể lấy ra so sánh."

	Hàng Vũ háy hắn một cái: "Sáu trăm vạn!"

	"Quá cao, hiện giai đoạn không có mấy người có thể sử dụng cây thương này, lấy cái giá tiền này thu tới, ta làm không tốt liền sẽ nát trong tay."

	"Ta ra 400 vạn thế nào? Cái giá tiền này thật đủ cao!" Lão Hùng lại bổ sung nói: "Ta nhìn ngươi cũng không phải bình thường người, cho nên mới cho một cái thành ý giá cả, mọi người kết giao bằng hữu về sau nhiều hơn hợp tác."

	"Còn chưa đủ! Năm trăm vạn!"

	"Bốn trăm năm mươi vạn!" Lão Hùng bày ra một bộ bất đắc dĩ buồn bực bộ dáng, "Đây quả thật là giá cao nhất, ta chỉ có thể ra nhiều như vậy, nếu như ngươi vẫn còn bất mãn ý, chỉ có thể lại tìm những người khác!"

	Hàng Vũ cảm thấy buồn cười.

	Lão Hùng một bộ thật dự định từ bỏ bộ dáng.

	Có thể gia hỏa này rõ ràng chính là lấy tiến làm lùi.

	Hàng Vũ tin tưởng mình cắn chết năm trăm vạn, hắn cuối cùng vẫn là sẽ cắn răng mua lại, dù sao dù cho không sinh ra lợi nhuận, kiện trang bị này cũng có đầu cơ trục lợi kiếm danh khí giá trị.

	Được rồi.

	Món ăn khai vị mà thôi.

	Không cần thiết so đo mấy chục vạn được mất.

	Hàng Vũ đồng ý lấy bốn trăm năm mươi vạn thành giao.

	Lão Hùng trong mắt lóe lên một tia vẻ đại hỉ, hắn biết cái giá tiền này mặc dù không thấp, nhưng có lẽ còn là có lợi nhuận, hôm nay thật sự là quá may mắn.

	Ai có thể nghĩ.

	Hàng Vũ lại mở miệng.

	"Ta còn có mấy món trang bị chuẩn bị bán?"

	"Còn có trang bị có thể bán?" Lão Hùng lập tức sinh ra hứng thú nồng hậu: "Nhanh cho ta nhìn một chút, chỉ cần chất lượng thật tốt, chỉ cần giá cả phù hợp, liền thu sạch xuống tới!"

	Hàng Vũ không nói nhảm.

	Bảy kiện màu xám trang bị tin tức.

	Toàn thông qua Linh giới điện thoại di động phát quá khứ!

	Lão Hùng coi là Hàng Vũ khả năng trong tay còn có một hai kiện cấp thấp xám trang, nhưng khi nhìn thấy bảy kiện trang bị tin tức lúc, hắn kém chút không có dọa đến ngất đi.

	Ngọa tào!

	Tình huống như thế nào?

	Ta hoa mắt sao?

	Ta mẹ nó đang nằm mơ sao?

	Đây hết thảy... Là thật sao?

	Một hai ba bốn năm sáu bảy... Bảy kiện sáng xám trang chuẩn bị?

	Tất cả đều là cấp 3!

	Thuộc tính dị thường ưu tú!

	Lão Hùng trong lòng kỳ thật không phải Thường Minh bạch, hiện giai đoạn đã có không ít người lên tới cấp 2, có thể đoán được tại không xa tương lai,

	Sẽ lần lượt có càng ngày càng nhiều người lên tới cấp 3, cấp 3 cực phẩm xám trang có thể đều là bảo bối!

	Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý.

	Mỗi một kiện đều có thể bán đi tốt giá cả!

	Đương nhiên, cấp 3 trang bị trang bị cánh cửa xác thực tương đối cao, liền xem như lên tới cấp 3 mua sắm loại này trang bị cũng sau phong hiểm, bởi vì một khi không cẩn thận tử vong rớt cấp, coi như trang bị không nổ rơi cũng không thể dùng.

	Cấp 1 đồ trắng so sánh dưới liền không có dạng này lo lắng âm thầm.

	Có thể lão Hùng đồng dạng minh bạch, xám trang có một cái ưu thế, trước mắt đồ trắng căn bản không cách nào so sánh được mô phỏng, đó chính là Linh giới thuế vấn đề.

	Hàng Vũ những này cấp 3 sáng xám trang chuẩn bị, tổng hợp phẩm chất so sánh cấp 1 đồ trắng sẽ không kém, bởi vì số lượng đông đảo quan hệ, muốn dựa vào nơi trú quân chút người này hoàn toàn tiêu hóa tương đối khó khăn.

	Lão Hùng hộ khách chủ yếu lấy Ma Đô một đám có tiền đại lão bản làm chủ.

	Nếu như tới tay chính là bảy tám kiện đồ trắng có thể tuỳ tiện tuột tay sao?

	Đồ trắng mang vào hiện thế Linh giới thuế là bạch tinh a!

	Bạch tinh cỡ nào đắt đỏ thưa thớt? Thu đều không thu được!

	Sáng xám trang chuẩn bị cần giao nộp xám tinh, Linh giới thuế xa so với cấp thấp đồ trắng thấp hơn, nếu có thể đem cái này mấy món sáng xám trang chuẩn bị đưa đến thế giới hiện thực đi, tin tưởng mấy cái Ma Đô đại lão bản hẳn là sẽ không chút do dự mua lại.

	Đối với mấy vị kia mà nói.

	Chút tiền ấy không tính là gì.

	Lão Hùng cấp tốc làm chính mình đầu óc tỉnh táo lại.

	Hắn thật sâu mà liếc nhìn Hàng Vũ, người trẻ tuổi kia quá làm cho người ta khó mà nắm lấy, hắn đến cùng là thế nào làm ra nhiều như vậy trang bị?

	Hẳn là sau lưng của hắn cất giấu một cái nào đó thế lực?

	Có thể nếu là như vậy, những này quý giá trang bị càng hẳn là lưu lại dùng riêng mới đúng! Mặc kệ, hiện tại muốn cân nhắc chính là, như thế nào mới có thể đem trang bị cho ăn đến!

	Nếu có thể cầm xuống nhóm này trang bị.

	Lão Hùng tại Linh giới thương nhân bên trong sẽ lập tức danh tiếng vang xa!

	Đương nhiên cũng ẩn chứa tương đối lớn lợi nhuận, vô luận là từ phát triển lâu dài vẫn là từ lợi ích ngắn hạn, bọn chúng đối lão Hùng mà nói đều là không dung bỏ qua cơ hội thật tốt!

	Lão Hùng hiện tại phi thường hối hận.

	Kia một cây trường thương báo giá vẫn là cao!

	Nếu như chỉ từ trường thương bản thân tới nói, bốn trăm năm mươi vạn hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng có kiện vật phẩm này làm giá cả cọc tiêu phía trước, lập tức để hiện tại lão Hùng ở vào một loại so sánh lúng túng tình cảnh.

	"Tiểu huynh đệ hẳn phải biết, hiện tại trang bị đáng tiền nhất bộ vị, là vũ khí cùng khôi giáp, ngươi những trang bị này chủ yếu phân bố những bộ vị khác, cho nên ta có thể ra một ngàn năm trăm vạn thu mua xuống tới."

	Một ngàn năm trăm vạn?

	Làm ta không có đọc qua tiểu học a!

	Cơ bản toán thuật đề cũng sẽ không tính?

	Ta cũng là nhận qua chín năm giáo dục bắt buộc có được hay không!

	Hàng Vũ nghe được giá cả, mặt lập tức liền đen, quay người muốn đi!

	"Ài, ài, đừng, đừng đi a, lão Hùng ta chỉ chỉ đùa một chút." Lão Hùng liền tranh thủ Hàng Vũ cản lại, "Hai ngàn vạn, ta có thể ra đến hai ngàn vạn, cái giá tiền này tổng không tính thấp đi!"

	Hai ngàn vạn?

	Mỗi kiện không đến ba trăm vạn?

	Hàng Vũ dừng bước nhìn xem hắn: "Ngươi hẳn là rõ ràng, giá tiền này thật không có có thành ý, ta cũng không phải tìm không thấy thích hợp người mua!"

	Hàng Vũ có thể đem nhóm này trang bị bán cho lão Triệu.

	Lấy lão Triệu tài lực, hẳn là có thể ăn nhóm này trang bị.

	Hàng Vũ không có tìm Triệu Minh mà là tìm Hùng Vạn Quân, chủ yếu nhất cân nhắc hay là bởi vì lão Triệu không phải thuần túy thương nhân, hắn đã bắt đầu kéo bè kết phái, có thành lập một thế lực xu thế.

	Hàng Vũ hi vọng trừ lão Triệu bên ngoài xây một cái trung lập chút xuất hàng con đường.

	Để tránh cho tương lai quá sớm cuốn vào một chút không cần thiết phân tranh.

	Hàng Vũ trong suy nghĩ lý tưởng giá tiền là 30 triệu,

	Lão Hùng báo giá so lý tưởng giá cả ròng rã thiếu một ngàn vạn.

	Hàng Vũ cứ việc có đôi khi phi thường rộng đến, cũng sẽ không đặc biệt so đo chính mình được mất, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn chính là một cái ăn thiệt thòi người.

	Dạng này giá cả.

	Vô luận như thế nào đều không bán!

	Hiện tại Linh giới tài sản giá cả bị xào đến cao bao nhiêu?

	Kỳ thật lão Hùng coi như lấy 30 triệu thu mua xuống tới, lấy hắn con đường cùng đường đi y nguyên có thể sinh ra một chút lợi nhuận.

	Hàng Vũ tại bảo đảm chính mình lợi nhuận phía dưới, không ngại cũng làm cho đối tượng hợp tác kiếm một điểm, dù sao mình ngoạm miếng thịt lớn thời điểm, nhiều ít cũng muốn lưu một chút canh cho người khác uống.

	Nhưng nếu như làm lão tử là oan đại đầu?

	Xin lỗi, làm ăn này căn bản không có cách nào làm!

	Lão Hùng khó khăn xoa xoa tay, cũng là nhìn ra Hàng Vũ thái độ.

	Có thể hắn gần nhất thu mua một nhóm nhỏ trang bị cùng tinh thạch, cũng còn không có bán đi về khoản, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể ra hai ngàn vạn. 

	Người trẻ tuổi kia không phải lăng đầu thanh.

	Trong tay hắn nhóm này trang bị căn bản không lo bán.

	Nếu như không thể cho hắn một cái hài lòng giá cả, đối phương dựa vào cái gì muốn bán?

	"Ta hiện tại chỉ có thể lấy thêm ra hai ngàn vạn." Lão Hùng thật sự là không có cách nào, trong tay hắn đạn dược quá ít, "Nhưng ta có thể lại thêm một viên bạch sắc tinh thạch."

	Linh giới tinh thạch giá cả một mực ở vào ba động trạng thái.

	Màu xám tinh thạch giá cả đồng dạng tại ba chừng mười vạn.

	Bạch sắc tinh thạch cao hơn hơn mười lần, ước chừng là ba bốn trăm vạn dáng vẻ.

	Lão Hùng trong tay trước mắt có hơn hai mươi mai màu xám tinh thạch, hai cái bạch sắc tinh thạch, nhưng lão Hùng không có khả năng đem tinh thạch toàn bộ lấy ra, hắn nhận lấy những trang bị này về sau, là chuẩn bị về Ma Đô xuất thủ bán trao tay.

	Hắn nhất định phải dự lưu Linh giới thuế.

	Hai ngàn vạn tiền mặt, một viên bạch sắc tinh thạch.

	Cho dù là dạng này, tổng giá trị cũng hai ngàn ba bốn trăm vạn.

	Đối với người bình thường tới nói, khoản tài phú này thậm chí đủ hoa cả một đời.

	Hàng Vũ cũng nhìn ra lão Hùng lực có thua, hắn hơi thêm suy nghĩ về sau, đem vũ khí cực phẩm "Choáng váng đại mộc chùy" cùng "Tinh lương thiết mộc thuẫn tròn" hai kiện trang bị lấy ra.

	"Ngươi ra giá chỉ đủ thu cái này năm kiện trang bị."

	Cái kia thanh lực công kích cực cao đại mộc chùy có thể nói là những trang bị này bên trong, làm cho người ta chú ý nhất cực phẩm một trong, một thanh khác bị Hàng Vũ lấy đi sáng xám phẩm chất tấm chắn cũng rất tốt a!

	Lão Hùng đau lòng vô cùng.

	Có thể hắn cũng không có cách nào.

	Ai bảo chỉ có ngần ấy thẻ đánh bạc đâu?

	Hắn hiện tại có thể nói đã bị ép khô.

	Lão Hùng suy nghĩ hai giây cũng không cò kè mặc cả: "Thành giao! Chúng ta kết giao bằng hữu! Sau này có đồ tốt nhất định nhớ kỹ tìm ta!"