Chương 94: Linh giới giặc cướp 

	Thông thiếu không khó coi ra.

	Triệu Minh đối sợ hãi thuật cũng là rất trông mà thèm.

	Bất kỳ một cái nào ưu tú kỹ năng đều là bảo vật quý tài nguyên.

	Dù cho chính mình không cần đến cũng có thể bồi dưỡng đoàn đội, hoặc là trao đổi chính mình nhu cầu đá skill, lão Triệu căn bản không phải thiếu tiền người, rất không có khả năng vì một điểm tiền mà từ bỏ.

	Để Thông thiếu không nghĩ tới chính là.

	Hàng Vũ tìm Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường trao đổi không đến năm phút đồng hồ.

	Lão Triệu rộng rãi biểu thị tiếp nhận, nhìn còn thật hài lòng... Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra? Tiểu tử kia là làm mê hoặc tâm trí ma pháp a!

	Hàng Vũ không có làm cái gì đặc biệt sự tình.

	Chỉ là hơi tiết lộ điểm Linh địa tình báo.

	Linh địa giá trị trước mắt hẳn là không có mấy người phát hiện, bất quá tình báo này hiển nhiên là giấu không được bao lâu, bởi vì mỗi tòa thành thị đều có không chỉ một chỗ Linh địa, cho nên Linh địa công dụng bị lộ ra là vấn đề thời gian.

	Để lão Triệu Giang Nam sớm một điểm đạt được tình báo này cũng không có việc gì.

	Bọn hắn không tại cùng một tòa thành thị, không tồn tại bất luận cái gì xung đột lợi ích, lại thành lập so sánh quan hệ tốt đẹp, thậm chí có thể tính được người mình.

	Giang Nam Tiểu Cường không cần phải nói.

	Hai người bọn họ đối Hàng Vũ là tuyệt đối chịu phục.

	Hàng Vũ đối lão Triệu cũng là rất thưởng thức, trầm ổn nội liễm, nhạy cảm quả cảm, có ý chí, có dã tâm, có quyết đoán, còn có tiền, cơ hồ có thành công tất cả điều kiện, càng đối Hàng Vũ biểu hiện ra tương đương kính trọng cùng tôn trọng.

	Hắn có nâng đỡ một thanh giá trị.

	Linh địa có liên quan có to lớn giá trị.

	Dù là sớm ngày nắm giữ, đều không nhỏ ý nghĩa.

	Một khối đá skill đáng là gì? Lão Triệu quả quyết từ bỏ!

	Kết quả này, Hàng Vũ hài lòng, Thông thiếu hài lòng, lão Triệu hài lòng, Giang Nam Tiểu Cường cũng mãn ý, tất cả mọi người vừa lòng phi thường!

	Sau đó là tính tiền thời gian.

	Càng nói cho đúng là Thông thiếu cắt thịt thời gian.

	Thông thiếu lần này thu hoạch được linh khí hết thảy 11 9 điểm.

	Mỗi điểm linh khí một trăm vạn thu phí tiêu chuẩn, tổng cộng cần thanh toán bốn người 119 triệu, mỗi người bình quân chừng ba ngàn vạn. Ngoài ra còn phải thanh toán Triệu Minh, Giang Nam, Tiểu Cường, mỗi người hai ngàn vạn làm mua sắm sợ hãi thuật đá skill tiền đặt cọc.

	Hắn tổng cộng muốn chi tiêu gần 1.8 ức!

	Dù là đối Thông thiếu mà nói cũng là thương cân động cốt con số lớn.

	Bất quá Thông thiếu cũng không cảm thấy đáng tiếc, số tiền kia hoa đáng giá.

	Tiền tệ lớn nhất giá trị chính là lưu thông, nếu như tiền tệ mất đi lưu thông năng lực, nó liền sẽ trở nên cùng giấy lộn đồng dạng không đáng một đồng, bây giờ còn có thể dùng nó mua được chỗ tốt, Thông thiếu hẳn là cảm thấy phi thường may mắn mới đúng.

	Hiện thế tiền tệ giá trị chủ yếu là từ dầu hỏa, đồ ăn, vật liệu, hoàng kim, thậm chí quốc gia uy tín nâng lên.

	Linh giới đại nhân xâm phía dưới.

	Toàn thế giới thành thị có đảo hoang hóa xu thế.

	Hiện thế chèo chống mậu dịch cùng kinh tế số lượng lớn thương phẩm, hiện tại nhận trước nay chưa từng có xung kích, Nhân loại thành lập giao thông hậu cần hệ thống gần như tê liệt, quốc tế mậu dịch nghĩ cũng đừng nghĩ, ngay cả vượt thành mậu dịch đều rất có độ khó.

	Vô luận là thực phẩm tạp hóa, vẫn là dược phẩm khoáng vật, đang bị Linh giới tài nguyên thay thế.

	Tiền tệ ngay tại xuất hiện nhanh chóng thông trướng.

	Xã hội loài người tiền tệ tuyệt đối là nghiêm trọng siêu phát!

	Nếu như thành thị triệt để đảo hoang hóa, tiền tệ lưu thông tất nhiên đình trệ, tiền trăm phần trăm lại biến thành giấy lộn.

	Vạn hạnh chính là, Linh giới mở ra về sau, cùng thế giới hiện thực chặt chẽ liên hệ, đồng thời phóng xuất ra đại lượng Linh giới tài nguyên, hấp thu quá thừa lại đình trệ vốn liếng, để tiền có một lần nữa lưu động giá trị.

	Linh giới tài sản giao dịch nhu cầu ngày càng tràn đầy, cùng chưa sụp đổ quốc gia hệ thống, song phương nỗ lực chèo chống phía dưới, chỉ cần hoàn toàn mới đồng tiền mạnh chưa từng xuất hiện tại thế giới hiện thực, Nhân loại tiền tệ liền y nguyên còn có giá trị tồn tại cơ sở.

	Linh giới tài sản quý có quý đạo lý.

	Hiện giai đoạn luôn luôn tràn đầy biến số.

	Vương gia tích lũy tài phú quy mô khá là khổng lồ.

	Tiền quá nhiều là sẽ phỏng tay, nhanh kiếm nhanh hoa mới là đạo lí quyết định.

	Thông thiếu hiện tại duy nhất tiếc nuối là không thể lập tức đạt được sợ hãi thuật đá skill.

	Hắn thanh toán sáu ngàn vạn tiền đặt cọc về sau, còn phải trở về hiện thế hoa thành một chuyến, đem ưng nhãn thuật đá skill đoạt tới tay, mới có thể đem tạm tồn trong tay Hàng Vũ sợ hãi thuật đá skill đổi tới.

	Về phần ưng nhãn thuật đá skill đoạt tới tay rốt cuộc muốn hoa đại giới cỡ nào? Thông thiếu trong lòng cũng không chắc chắn, bất quá tên đã trên dây không phát không được, hắn vô luận như thế nào cũng không thể thất bại.

	Sáu ngàn vạn đổ xuống sông xuống biển là chuyện nhỏ.

	Đắc tội Hàng Vũ nhưng chính là đại sự.

	Thông thiếu có thể nói đầy đủ thấy được Hàng Vũ năng lực, hắn biết rõ đối phương tuyệt đối là chính mình không đắc tội nổi đại thần cấp nhân vật, tối thiểu nhất tại Linh giới là như thế, nếu không chính mình hạ tràng nhất định sẽ rất thảm.

	Lúc này.

	Hàng Vũ tiêu hao 50 điểm linh khí.

	Hắn trực tiếp học tập "Mãnh liệt một kích" .

	Đá skill hóa thành quang vụ, nhanh chóng tiến vào trong thân thể, đại lượng tin tức tri thức thậm chí cơ bắp ký ức tại thể nội hình thành, để thân thể bị nhanh chóng giao phó toàn năng lực mới.

	[ mãnh liệt một kích  ] , đấu giả truyền thừa mảnh vỡ, kỹ năng đẳng cấp 1(0 ╱ 50), tối cao kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, công kích trong nháy mắt tăng phúc lực lượng 100%, tốc độ công kích gia tăng 10%, đối mục tiêu tạo thành một lần mãnh kích, có xác suất tạo thành đánh lui cùng choáng váng hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 8 giây.

	Đây là một cái rất mạnh cận chiến kỹ năng công kích!

	Nó có thể tại công kích trong nháy mắt thu hoạch được lực lượng kinh người tăng phúc!

	Lực lượng trực tiếp ảnh hưởng lực công kích cùng phát ra hiệu quả, có thể đủ làm tổn thương năng lực tăng gấp bội, đồng thời nhất định xác suất đánh ra đánh lui hiệu quả, mà thời gian cooldown vẻn vẹn 8 giây mà thôi.

	Hàng Vũ học được kỹ năng này về sau, cận chiến thực lực đem trên diện rộng tăng cường, bộc phát thức tổn thương làm cho người sợ hãi!

	Thực lực tổng hợp thu hoạch được một lần cực lớn đề cao a!

	Mãnh kích là phi thường xuất sắc cấp thấp kỹ năng!

	Nếu có thể đem liên tục đả kích, cấp tốc đả kích, hai cái kỹ năng cũng học được, hoàn chỉnh nắm giữ đấu giả truyền thừa, lực chiến đấu của hắn khiến cho bất luận kẻ nào nghe tin đã sợ mất mật!

	Đương nhiên.

	Đấu giả ba cái kỹ năng đều rất trân quý.

	Cho dù là Hàng Vũ nghĩ đoạt tới tay đều có to lớn độ khó.

	Triệu Minh bỗng nhiên đứng lên biểu lộ ngưng trọng nói: "Tiểu hàng, ta thu được tin tức khẩn cấp, Phan tử ra một điểm vấn đề, ta cùng Tiểu Cường chuẩn bị về trước nơi trú quân."

	Hàng Vũ gặp sắc mặt không đúng liền hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Chúng ta xuất phát lúc đề cập với ngươi từng tới dã trư nhân nơi trú quân sự tình." Triệu Minh đơn giản giải thích nói, "Ta phái Phan tử đến dã trư nhân nơi trú quân phụ cận giết quái, thuận tiện điều tra một chút tình huống, quá trình vẫn rất thuận lợi, hắn phát hiện dã trư nhân nơi trú quân vị trí cụ thể, còn cùng phụ cận hai cái nơi trú quân thành lập liên hệ."

	Giang Nam tâm tình có chút phấn chấn: "Đây thật là một cái phát hiện trọng đại đâu!"

	Hàng Vũ thì hỏi: "Hiện tại là tình huống như thế nào?"

	"Phan tử mang theo đội ngũ trở về quá trình bên trong, gặp được một đám Linh giới cường đạo phục kích, trước mắt bị ngăn ở bên ngoài, cho nên có một chút phiền phức." Triệu Minh lập tức ở luyện kim trong tấm bia đá mua sắm mấy chi quyển trục, "Ta cùng Tiểu Cường đến lập tức trở về trợ giúp."

	Hàng Vũ lông mày hơi nhíu lại: "Cần cần giúp một tay không?"

	"Nếu như có thể mà nói, tiến đánh dã trư nhân nơi trú quân thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể xuất thủ lại hợp tác một chút." Triệu Minh nghĩ nghĩ nói: "Nhưng lần này cũng không cần, chúng ta có thể làm được."

	Dưới tay mình lâm vào phiền phức.

	Bất quá Triệu Minh cũng không có mời Hàng Vũ hỗ trợ.

	Bởi vì đi theo giải được tình huống đến xem, Triệu Minh cảm thấy mình có thể ứng phó.

	Lão Triệu biết, ân tình cái đồ chơi này, là không thể tùy tiện thiếu, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, nếu như một chút sự tình đều không giải quyết được muốn Hàng Vũ hỗ trợ, sẽ chỉ sớm tiêu hao quý giá ân tình quan hệ.

	"Thông thiếu, Giang mỹ nữ, hàng lão đại, tạm biệt!"

	Trương Tiểu Cường cùng Triệu Minh cùng một chỗ phát động truyền tống quyển trục trực tiếp về nơi trú quân đi.

	Giang Nam lúc này nhịn không được mở miệng hỏi: "Linh giới giặc cướp là cái gì a? Mới quái vật a!"

	"Là người, không phải quái vật, ngươi cũng biết, chúng ta tại Linh giới tử vong sẽ rơi xuống trên thân chí ít một kiện đồ vật, nếu như trang bị càng nhiều vật phẩm càng nhiều, rơi xuống cũng sẽ tùy theo gia tăng... So sánh đối phó quái vật, có khi săn giết Nhân loại, là một kiện phong hiểm thấp hơn, mà lại tỉ lệ lợi ích cao hơn sự tình."

	Giang Nam sắc mặt thay đổi: "Giết người? Làm sao lại có chuyện như vậy!"

	Hàng Vũ nhìn xem đơn thuần Giang Nam, có chút ý vị thâm trường nói: "Ngươi phải hiểu được, nhiều khi, người so quái vật càng thêm nguy hiểm đáng sợ!"

	Thông thiếu lúc này cũng mở miệng: "Ta trước đó liền có một ít nghe thấy, cái này một chi Linh giới cường đạo đầu mục, tựa như là một cái tên hiệu gọi kền kền gia hỏa, nghe nói liền cùng kền kền đồng dạng tham lam, từ địa phương khác lẩn trốn đến Goblin nơi trú quân phụ cận, chúng ta trong doanh địa có rất nhiều người bị bọn hắn giết qua."

	Giang Nam chau mày.

	Linh giới hoàn cảnh so trong tưởng tượng còn phức tạp a!