Chương 73: 200 ngàn quái vật đại quân

	Xấu bụng tô là nhân vật bậc nào?

	Nàng hiển nhiên là muốn đem hai người làm phụ tá đắc lực đến bồi dưỡng!

	Hai người có thể bị chọn lựa ra liền đủ để chứng minh thực lực năng lực đều rất mạnh!

	Hàng Vũ đoán chừng Lâm Lam cùng Tào Duệ năng lực, không thể so với Hoàng Tử Minh dạng này võng hồng cao thủ kém, giờ phút này lễ phép hồi đáp: "Ta hiện tại xác thực cùng mập mạp cùng một chỗ làm việc."

	Hắn cùng Lâm Lam viện hệ niên cấp khác biệt.

	Cho nên trước đó cũng không có quá nhiều gặp nhau.

	Không biết được vì cái gì Lâm Lam sẽ đặc biệt chú ý chính mình.

	"Tiểu hàng tử chỉ là làm người điệu thấp mà thôi, ngươi nhìn cái này đều nuôi lên chó tới, khẳng định lẫn vào cũng không lại!" Hiện trường có vị một mét chín tên cơ bắp, hắn đưa tay liền muốn đi sờ Vương Nhị Cẩu tử đầu chó, "Cẩu tử dáng dấp thật đúng là tinh thần, để lão ca sờ một cái!"

	Husky tinh giận dữ.

	Cái này cơ bắp người không phải liền là lúc trước cùng người mập cùng một chỗ đem chính mình bắt lại gia hỏa sao?

	Lúc ấy chủ yếu chính là cái này cơ bắp người ra tay, bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, còn muốn sờ bản uông đầu chó? Ăn ta Thiên Cẩu lưu tinh miệng!

	"A, hàng tử, ngươi cái này Husky không quá nghe lời, nó thế nào còn cắn người đâu."

	Vương Đại Thạch sớm có sở liệu, lập tức nhanh nhẹn rút tay về, để cẩu tử gặm một cái không.

	Lão Vương trước kia là bạn học cùng lớp, ở tại sát vách phòng ngủ, trước kia thường xuyên cùng Hàng Vũ mập mạp cùng một chỗ mở hắc chơi game, cho nên quan hệ coi như tương đối quen, bởi vì dáng dấp rất tráng, cho nên tên hiệu gọi Đại Ngưu.

	Đại Ngưu trước mắt là béo ca phòng làm việc.

	Bởi vì là cùng cây lười ươi lẫn vào, cho nên là Hàng Vũ gián tiếp thủ hạ.

	Thiên phú của hắn kỹ năng là chiến đấu hình, chủ yếu phụ trách săn bắt đồ ăn, là cây lười ươi dưới trướng thứ một mãnh tướng.

	"Ta cái này Husky trán bị kẹp, có chút không bình thường, tính tình cũng không tốt, ngươi vẫn là không nên trêu chọc nó."

	Hàng Vũ trừng Husky tinh một chút.

	Vương Nhị Cẩu một mặt ủy khuất ngồi xổm xuống tới.

	"Mập mạp lần này xem như triệt để phát đạt!" Một cái tên là Bao Bất Phàm nam đồng học mở miệng: "Kỳ thật sớm tại Bàng Đại Hải bán hạt giống lúc ấy, ta liền biết mập mạp này khẳng định không phải vật trong ao, chúng ta lần này cùng hắn hỗn quả nhiên không có chọn sai."

	Bao Bất Phàm tên hiệu bánh bao.

	Là mập mạp phòng làm việc người cuối cùng.

	Hàng Vũ cùng Hàng Vũ tại đại học lúc cùng viện hệ khác biệt chuyên nghiệp.

	Bánh bao người này là cái nhỏ con nhà giàu, hắn ở trường học nổi danh khẩu tài tốt, đặc biệt am hiểu xã giao.

	Đại Ngưu cùng bánh bao không chịu trách nhiệm sản xuất, đều là phụ trách chạy ngoài cần, rất ít ra công việc bây giờ trong phòng, trong đó Đại Ngưu chủ yếu là chiến đấu cùng thu thập, bánh bao thì phụ trách chạy nghiệp vụ khai thác thị trường.

	Hai người này cũng đều biết Hàng Vũ cùng cây lười ươi quan hệ.

	Bất quá cây lười ươi đã sớm bắt chuyện qua.

	Để bọn hắn hai không muốn đối ngoại nói lung tung.

	Hiện trường còn có hai cái là nữ đồng học, một cái gọi Phạm Thư Cầm, một cái tên là Đổng Y Y, cái trước tham gia công tác lại sắp kết hôn, cái sau thì tại Giang Đại tiếp tục ra sức học hành nghiên cứu sinh, hai người nghe được bánh bao đều tôi một ngụm, đều đối cây lười ươi trước kia bán hạt giống kiếm tiền hành vi biểu thị trơ trẽn.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cây lười ươi là có quý nhân trợ giúp mới phát đạt, cho nên so sánh dưới ta còn là bội phục hơn lớp trưởng cùng lam tỷ!"

	Bao Bất Phàm tiếng nói nhất chuyển liền đập lên mông ngựa đến, "Ta nghe nói lớp trưởng cùng Lâm Lam tỷ đều là dựa vào chính mình, hiện tại cũng đã là cấp hai cao thủ, không những có rất có lực kỹ năng, dựa vào cố gắng đánh tới không ít Linh giới trang bị, thật là khiến người ta hâm mộ a!"

	Tào Duệ khiêm tốn nói: "Chúng ta cái này không tính là gì, Tô lão sư mới lợi hại đâu."

	Lâm Lam thở dài nói: "Giang Thành tàng long ngọa hổ, đến cùng có bao nhiêu cao thủ, nói không rõ ràng."

	Bánh bao trước kia trong trường học liền nổi danh bát quái, "Các ngươi có phải hay không biết cái gì? Có thể hay không hơi lộ ra một chút, cũng cho chúng ta được thêm kiến thức a."

	Lâm Lam cùng Tào Duệ đem chuyện ngày hôm qua đại khái nói một lần.

	"A, không thể nào, các ngươi chính là càn quét vùng ven sông đường ngư nhân quái vật người trong cuộc?"

	"Chuyện này hai ngày này thế nhưng là xoát bạo nhóm bạn a!"

	"Đại thần! Hai vị quả nhiên là đại thần!"

	"Lợi hại,

	Quá lợi hại!"

	"Chúng ta cho quỳ!"

	Hiện trường bốn vị khác đồng học đều biểu thị phi thường chấn kinh.

	Cái này tựa như vừa nhìn thấy một cái chấn động xã hội tin tức lớn, kết quả ngoài ý muốn phát hiện chính mình ăn cơm chung đồng bạn, chính là cái này tin tức lớn người trong cuộc.

	"Chúng ta tính là gì đại thần?" Tào Duệ lắc đầu nói: "Hôm qua tình huống vô cùng nguy hiểm, nếu như không phải cao thủ thần bí xuất thủ cứu giúp, chúng ta hôm nay có hay không mệnh ở chỗ này ăn cơm đều còn chưa nhất định, cái kia cao thủ thần bí mới thật sự là đại thần!"

	"Đúng vậy a, người kia, thật quá cường hãn, nói không chừng so Tô lão sư còn lợi hại hơn!" Lâm Lam nắm chặt song quyền, có chút sùng bái kính sợ, đồng thời một mặt tiếc nuối: "Chỉ tiếc không biết được thân phận của đối phương, không phải ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ hắn."

	Có câu nói nói thế nào?

	Mặc dù ca không tại giang hồ, giang hồ lại có ca truyền thuyết.

	Hàng Vũ hiện tại liền ngồi ở chỗ này, lại bị người ở trước mặt khích lệ, loại cảm giác này thật đúng là là lạ.

	Nhất là đối phương vẫn là thời còn học sinh vạn người mê.

	Cây lười ươi dùng chuẩn bị xong Linh giới đồ ăn chiêu đãi mọi người.

	Mỗi một đạo đồ ăn đều phi thường mỹ vị, ngay cả Husky cũng có phần.

	Tất cả mọi người ăn đến rất đã, thông qua nói chuyện phiếm cùng tình báo trao đổi, để Hàng Vũ hiểu rõ đến rất nhiều không biết sự tình

	Thí dụ như nói.

	Giang thành thị Nam Giao xuất hiện mảng lớn đầm lầy.

	Giang thành thị tòa nào đó núi phát hiện thần bí sơn động.

	Lại hoặc là tòa nào đó thành thị nội thành kinh hiện cự hình di tích.

	Bánh bao bỗng nhiên thần bí hề hề nói: "Các ngươi những tin tức này đều không tính là gì, ta nghe Yến Kinh thúc thúc trong miệng biết được một cái càng kình bạo tin tức, các ngươi muốn nghe hay không?"

	Hàng Vũ hỏi: "Là cái gì?"

	Bao Bất Phàm giải thích nói: "Hiện tại có đầy đủ chứng cứ cho thấy, bên người chúng ta vật lý hiện tượng, cứ việc không có rõ ràng biến hóa, có thể vật lý pháp tắc bắt đầu xuất hiện biến hóa, một chút định luật đều trở nên không ổn định, đặc biệt là vi mô cấp độ cùng lượng tử lĩnh vực."

	"Vậy thì thế nào?" Vương Đại Thạch xem thường: "Khoa học cái đồ chơi này không phải đã sớm sập a!"

	"Ảnh hưởng lớn!" Bao Bất Phàm nhìn chung quanh một chút, sau đó hạ giọng nói: "Các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như Nhân loại rất nhiều cao tinh vi thiết bị thậm chí vũ khí đều đã mất đi hiệu lực. . . Tỉ như nghe nói đạn hạt nhân vật như vậy không có cách nào dẫn nổ."

	"Cái gì?"

	"Ngươi nói là sự thật sao?"

	Vũ khí hạt nhân là cái gì?

	Đây chính là Nhân loại chung cực át chủ bài!

	Chẳng lẽ ngay cả trương này mạnh nhất bài đều đã phế bỏ a?

	"Linh giới chúa tể tương đương lột chúng ta Nhân loại quần lót a."

	"Tương lai hiện thế thành thị thậm chí Nhân loại tao ngộ đại nguy cơ lúc nên làm cái gì!"

	Tất cả mọi người rất phương.

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút."

	"Loại chuyện này, mọi người biết liền tốt."

	"Tuyệt đối không nên khắp nơi tuyên truyền, miễn cho bị tra đồng hồ nước."

	"Không chỉ là cao tinh tiêm thiết bị cùng công nghệ cao vũ khí, bởi vì vật lý pháp tắc bị xuyên tạc mà mất đi hiệu lực, chúng ta thế giới biến hóa so trong tưởng tượng còn muốn lớn. . . Thúc thúc ta nói cho ta, Giang Thành cùng Yến kinh khoảng cách, tại quá khứ hơn mười ngày không hiểu thấu tăng lên mấy trăm km, thêm ra rất nhiều dãy núi dòng sông, có tốt hơn nhiều thành trấn mạng lưới cùng tín hiệu hoàn toàn gián đoạn, đã triệt để mất đi liên hệ, không biết được xảy ra chuyện gì."

	Quá rung động.

	Quá kình bạo.

	Đây là muốn đem sụp đổ tam quan lại triệt để ép thành bột mịn a!

	"Vùng ven sông đường ngư nhân sự kiện đầy đủ nói rõ, Linh giới nhất định có cao bộ tộc có trí tuệ, mà từ Linh tế hội đào được tin tức đến xem, từ Linh giới chuyển di tới sinh vật sẽ càng ngày càng mạnh!" Tào lớp trưởng lo lắng nói: "Thế giới hiện thực chuyển biến xấu đã đến loại trình độ này sao?"

	Lâm Lam biểu lộ nghiêm túc: "Ta còn được đến một cái càng hỏng bét tin tức!"

	Lòng của mọi người đều bị nhấc lên: "Chẳng lẽ còn có càng hỏng bét sự tình?"

	"Ta từ tô trong miệng lão sư biết được, có vượt qua hai mươi vạn quái vật, có hướng Giang Thành tập kết xu thế, đại bộ phận đều có rất mạnh mẽ tấn công kích tính, cho nên nói quái vật công thành lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh, Giang Thành gặp phải cục diện so trong tưởng tượng càng hỏng bét."

	"Hai. . . Hai mươi vạn!"

	Đại Ngưu bánh bao đám người đều kinh hãi.

	Mà lại là hai mươi vạn có tính công kích quái vật!

	Chuyện này hoàn toàn không có phong thanh, phổ thông bách tính căn bản không biết.

	Lâm Lam cũng là bởi vì đi theo Tô Vân Băng, cho nên mới hiểu rõ đến bí mật này.

	Mấy cái tình báo vừa kết hợp.

	Khó tránh khỏi để cho người ta đều hoảng đến một nhóm.

	"Tóm lại hiện tại thế cục đã nguy như chồng trứng." Lâm Lam vẻ mặt thành thật nghiêm túc nói tiếp: "Toàn Nhân loại tùy thời đều có thể đứng trước khiêu chiến thật lớn cùng uy hiếp, cho nên chúng ta nhất định phải có cảm giác cấp bách, để cho mình mau sớm mạnh lên mới được!"

	Mấy người đều biểu thị ra đồng ý.

	Mọi người đã ý thức được.

	Trò chơi này không phải đùa giỡn.

	Linh giới chúa tể muốn cùng Nhân loại chơi trò chơi, trên bản chất chính là một trận liên quan tới sinh tử tồn vong trò chơi.