Chương 333: Hoang cốc lãnh chúa bị vùi dập giữa chợ

	Luken đối mặt khiêu khích, lựa chọn lấy hành động vừa đi vừa về ứng.

	"Rống!"

	Một đạo điên cuồng gào thét đánh tới!

	Hàng Vũ đại não như bị mãnh kích.

	Cái này gầm thét kỹ năng, để hắn lâm vào ngắn ngủi choáng váng.

	Luken thoát ra trong nháy mắt, thân ảnh chia ra làm ba, đi vào khác biệt vị trí.

	Ba thanh kiếm đồng thời bộc phát ra cuồng bạo khí nhọn hình lưỡi dao, lấy hoàn toàn khác biệt góc độ hướng Hàng Vũ chặt tới.

	Tam giai kỹ năng: Phân Thân Trảm!

	Luken thực lực.

	Rất mạnh!

	Chiêu này hoàn toàn không có cách nào lấy bình thường phương pháp tránh đi, càng không khả năng đón đỡ, chỉ có thể phát động lấp lóe thuật, từ Phân Thân Trảm bên trong, cưỡng chế thuấn di ra ngoài, né tránh đạo này công kích.

	Làm hai đạo phân thân biến mất.

	Luken bản tôn liền hiển hiện ra.

	Hàng Vũ Tật Phong thuấn tập lách mình mà tới, bộc phát ra một đạo sắc bén mãnh kích,

	Luken ngưng tụ sức mạnh tại tay trái trên tấm chắn, trực tiếp đẩy ra uy lực mạnh mẽ một kích, chiến kiếm trong tay vô cùng xảo trá góc độ vạch ra, chặt trên bờ vai, cắt vỡ thạch lang áo giáp, cắt ra một đầu lỗ hổng lớn.

	Công kích có hiệu lực đồng thời.

	Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được, lưỡi kiếm mặt ngoài sáng lên phù văn, một cỗ lực lượng vô hình tiến vào thể nội, trong nháy mắt tràn ngập đến toàn thân, mỗi một tấc làn da đều chết lặng, toàn bộ thân thể đã mất đi tri giác, ngay cả khát máu cuồng bạo mang tới dị thường kháng tính tăng phúc, cũng không có cách nào chống cự loại này ăn mòn.

	Thật mạnh tê liệt hiệu quả!

	Trong tay đối phương vũ khí cũng là vũ khí màu xanh lam.

	Vũ khí màu xanh lam không chỉ có rất uy lực cường đại, thường thường còn có phụ Gart khác biệt hiệu quả hoặc là kèm theo kỹ năng, hiện tại xem ra Luken kiếm trong tay, chính là một kiện có thể đối mục tiêu tạo thành tê dại chiến kiếm.

	Nhưng là.

	Cái này tê liệt hiệu quả cũng quá mạnh!

	Hàng Vũ cảm giác giống như là bên trong linh chức giả hóa đá kỹ năng.

	Hắn cơ hồ hoàn toàn đánh mất năng lực hành động, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản công kích kế tiếp.

	Luken mũi kiếm vừa mới đối Hàng Vũ tạo thành tổn thương, tay trái tấm chắn liền bộc phát ra một đoàn cực nóng hỏa diễm, sau đó giống như một viên thiên thạch, hướng Hàng Vũ trên mặt đập tới.

	Tam giai kỹ năng!

	Lạc viêm chi thuẫn!

	Một kích này nếu là rắn rắn chắc chắc đánh vào trên ót, Hàng Vũ không những sẽ tổn thất nửa cái mạng, đồng thời còn sẽ lần nữa bị đánh ngất xỉu, sau đó không chút huyền niệm, tại Luken đạo thứ ba công kích đến lúc bị giây.

	Hàng Vũ phản ứng rất nhanh.

	Cơ hồ nghĩ cũng không nghĩ.

	Từ Hàng Vũ thể nội phun ra một cỗ máu khí lưu màu đỏ, cỗ khí lưu này uy lực là mạnh như vậy, khiển trách mở không khí, khiển trách mở thổ địa, khiển trách tán trên người tê liệt hiệu quả, cũng khiển trách tán trên tấm chắn hỏa diễm.

	Bịch một tiếng.

	Tấm chắn vẫn là nện trên người Hàng Vũ.

	Bị đấu khí suy yếu về sau, uy lực còn thừa không có mấy.

	Hàng Vũ dùng đấu khí không chỉ có suy yếu công kích, bài xích xua tán đi trên người tê liệt, đồng thời cũng đánh trúng vào Luken, đem hắn cho đánh bay ra mấy mét, tạo thành một đạo thương tổn không nhỏ.

	Hắn bận bịu uống xong một bình cường hiệu khôi phục dược tề.

	Cuồng bạo đấu khí phóng thích, cần tiêu hao sinh mệnh.

	Khát máu cuồng bạo duy trì, cũng cần tiêu hao sinh mệnh lực.

	Hàng Vũ sinh mệnh lực không tính yếu, cũng chịu không được dạng này nghiền ép a!

	Hắn đối Luken thực lực có một thứ đại khái hiểu rõ, gia hỏa này công thủ gồm nhiều mặt, các hạng thuộc tính rất cao, có phi thường tinh lương trang bị, các hạng thực lực đều so phó thủ lĩnh Onu cường đại một đoạn!

	Cũng tỷ như nói cơ bản nhất tốc độ lực lượng.

	Luken không có Berserker truyền thừa, có thể hắn dưới tình huống bình thường, tốc độ kia cùng lực lượng so mở ra khát máu cuồng bạo Hàng Vũ còn mạnh hơn, Hàng Vũ nhất định phải để sinh mệnh lực hạ thấp 50% tả hữu, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo đối phương tốc độ. . . Có thể làm như vậy lại quá nguy hiểm!

	Hắn kỹ năng nhiều, trang bị cường đại, cao hơn Hàng Vũ cấp 1.

	Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem đều càng có ưu thế.

	Luken cũng thăm dò ra Hàng Vũ thực lực.

	Hắn chắc chắn lớn hơn.

	Cái này dị tộc các phương diện đều so với mình kém, tối đa cũng liền cùng Onu thực lực chênh lệch không nhiều, nếu như không có khát máu cuồng bạo dạng này kỹ năng gia trì, hắn thậm chí đều khó mà đuổi theo công kích của mình tiết tấu.

	Luken phòng ngự cực cao, có thể chịu có thể đánh, cả công lẫn thủ.

	Chỉ cần không cho đối phương tạo thành tổn thương cơ hội.

	Hắn khát máu cuồng bạo căn bản không đáng kể.

	Luken quyết định trạng thái toàn bộ triển khai.

	Đầu tiên là tấm chắn ngưng tụ lại lam sắc Băng Tinh, để tấm chắn bao phủ tại âm hàn băng sương bên trong. Ngay sau đó giáp bọc toàn thân giáp bắt đầu sinh ra nhiệt độ cao, sau đó bốc cháy lên hỏa diễm, tràn ngập cực nóng chất lỏng, giống như dung nham đang chảy.

	Cuối cùng là vũ khí.

	Lưỡi kiếm màu xanh nâu đường vân mất đi tản ra nguyền rủa quang mang.

	Luken vận dụng ba cái kỹ năng.

	Một cái là tam giai truyền thừa kỹ năng "Băng sương thuẫn", mỗi lần sử dụng tấm chắn ngăn cản lúc công kích, đều sẽ làm mục tiêu nhận băng sương phản phệ, từ đó bị thương tổn đồng thời giảm tốc.

	Cái khác hai cái là kỹ năng đặc thù.

	Một cái là dung nham thạch lang sáo trang sáo trang kỹ năng "Dung nham làn da", có thể để tới gần bên người nhất định phạm vi mục tiêu, tiếp tục tính nhận hỏa thuộc tính cố tổn thương.

	Một cái là vũ khí màu xanh lam bổ sung tiếp tục tính kỹ năng "Tê liệt nguyền rủa" .

	Mỗi một lần công kích, đều sẽ bổ sung tê liệt hiệu quả.

	Ngoại trừ.

	Luken lại bản thân gia trì hai cái chiến chức giả trạng thái kỹ năng.

	Thực lực của hắn vốn là chiếm ưu, hiện tại trạng thái toàn bộ triển khai tình huống dưới, Hàng Vũ căn bản tìm không thấy chỗ hạ thủ.

	Phải biết.

	Hàng Vũ sở dĩ có thể cùng hắn cương chính mặt.

	Tất cả đều nhờ vào khát máu cuồng bạo siêu cường tăng phúc.

	Thế nhưng vì vậy mà tiếp tục tổn thất sinh mệnh lực, đối phương dung nham thạch lang sáo trang kỹ năng hiệu quả phía dưới, chỉ cần tới gần bên người, liền sẽ tiếp tục nhận ngoài định mức tổn thương, đối Hàng Vũ mà nói có thể nói đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Công kích?

	Đối phương tấm chắn gia trì kỹ năng.

	Băng sương phản phệ sẽ để cho Hàng Vũ thụ thương cũng giảm tốc!

	Phòng ngự?

	Đối phương vũ khí bổ sung gây tê nguyền rủa.

	Hàng Vũ chỉ cần chịu một kiếm, liền toàn thân lâm vào tê liệt.

	"Đi chết đi!"

	Luken đỉnh lấy thuẫn vọt tới trước mặt, đâm ra một đạo kiếm khí màu trắng, vừa vặn trúng đích Hàng Vũ thân thể, ngay tại lúc Luken coi là, có thể đem đối phương nhất cử đâm thủng qua thời điểm.

	Đang!

	Kiếm khí đánh vào hộ thuẫn bên trên.

	Lại bị trực tiếp bắn ra.

	Hàng Vũ thời khắc mấu chốt phát động U Linh giáo đường bí cảnh, đạt được lam sắc kỹ năng quyển trục "Rạng đông che chở" !

	Cái này cường đại kỹ năng quyển trục, có thể chế tạo một cái hấp thu vật lý, pháp thuật, tinh thần tổn thương phòng ngự.

	Nhiều nhất tính gộp lại hấp thu hơn một ngàn điểm thương tổn!

	Nhiều nhất tiếp tục thời gian mười lăm phút!

	Cho dù là Luken dạng này Linh giới lãnh chúa, trong tay cũng không có lam sắc kỹ năng quyển trục a, dạng này đồ chơi thật sự là quá trân quý!

	Luken ngây người công phu.

	Hàng Vũ tay run một cái trường thương phảng phất biến mất.

	Luken cảm giác cảm giác được, bả vai, đùi, cổ họng, đồng thời bị đánh trúng.

	Quá nhanh!

	Hàng Vũ mới học kỹ năng: Tấn ảnh liên kích!

	Một chiêu này tương đương đồng thời kết hợp cấp tốc đả kích, liên tục đả kích, lấy siêu nhanh tốc độ công kích, tránh đi Luken tấm chắn phòng ngự, trực tiếp công kích tại Luken trên thân.

	Luken trong cuồng nộ lại bổ hai kiếm.

	Để rạng đông che chở quang mang mờ đi một chút.

	Nhưng phòng ngự y nguyên cứng chắc, cũng không có bị tuỳ tiện đánh xuyên qua.

	Luken từ trước tới nay chưa từng gặp qua mạnh mẽ như vậy phòng ngự kỹ năng, mà hắn đã ở tấn ảnh liên kích bên trong ngay cả chịu bảy tám lần đả kích, Hàng Vũ thậm chí lợi dụng hút máu năng lực, đem không đủ 40% sinh mệnh lực, lại bổ sung đến 50% tả hữu.

	Đáng chết!

	Những này dị tộc trên thân!

	Vì sao lại có nhiều đồ như vậy!

	Luken không thể không tạm thời triệt thoái phía sau, dù sao sinh mệnh lực của hắn, cũng đã hao tổn không ít, vì lý do an toàn, nhất định phải tiến hành bổ sung.

	Hàng Vũ sao lại cho đối phương cơ hội thở dốc?

	Hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hai đạo triệu hoán phù chú, trước sau phóng xuất ra, một cái vong linh kỵ sĩ, một cái Long Nhân cấm vệ, đồng thời xuất hiện sau lưng Luken, cũng hướng Luken khởi xướng hung mãnh công kích.

	Vong linh kỵ sĩ thực lực yếu kém.

	Tốt xấu là cấp 10 hoàng kim tinh anh.

	Nhiều ít có thể tạo thành tổn thương cùng kiềm chế.

	Lần này triệu hồi ra Long Nhân cấm vệ là cấp 10 bạch ngân lãnh chúa, thực lực của nó thậm chí không thể so với Hàng Vũ yếu bao nhiêu, đột nhiên đánh lén phía dưới, chỗ tạo thành tổn thương, cũng liền có thể tưởng tượng được!

	Hai cái quái vật lại là tại cái này mấu chốt bị triệu hoán đi ra.

	Cho dù là Luken cường đại như vậy Linh giới lãnh chúa.

	Cũng trong nháy mắt nhận lấy đả kích nặng nề!

	Hàng Vũ lại liên tiếp phóng thích hai cái chuẩn bị xong lục sắc kỹ năng quyển trục, một bên cho mình bổ sung tinh thần lực, một bên tiếp tục phát động tấn ảnh liên kích, cùng triệu hoán quái vật phối hợp, triển khai điên cuồng tấn công.

	Vì chiến thắng cái này Sài Lang nhân.

	Hàng Vũ có thể tính là át chủ bài ra hết!

	Từ lam sắc kỹ năng quyển trục, lại đến các loại dược thủy, triệu hoán phù chú, cùng với khác quyển trục, chỉ cần có thể tăng lên chiến lực đồ vật, đều một mạch ném đi ra, bỏ ra đủ vốn liếng!

	Trong đó bộ phận tài nguyên là không thể phỏng chế!

	Cho nên, đối Hàng Vũ mà nói, trận chiến đấu này không thể bại!

	Nếu không không chỉ có những này nỗ lực đều trôi theo dòng nước, hắn cũng làm mất đi đoạt lấy Hoang Cốc trấn thời cơ tốt nhất!

	Làm Hoang Cốc trấn lãnh chúa.

	Luken cũng có rất nhiều đặc thù dược thủy, quyển trục áp đáy hòm, có thể cuối cùng vẫn là so ra kém Hàng Vũ thủ đoạn, dù sao quang Hàng Vũ trên người rạng đông che chở, cũng không phải là Luken trong thời gian ngắn có thể đánh phá.

	Cuối cùng thay nhau chà đạp phía dưới.

	Luken rốt cục không chịu nổi.

	Hắn bị Long Nhân cấm vệ cùng Hàng Vũ đè lên đánh.

	Chung quanh Sài Lang nhân lại bị cái khác Nhân loại cho kiềm chế, không có cách nào tới trợ giúp Luken, hắn thậm chí uống liền thuốc cơ hội đều không có, cuối cùng không dư thừa bị một đạo trói buộc loại kỹ năng quyển trục bắt lấy cố định!

	"Kết thúc!"

	Hàng Vũ vung vẩy chiến thương ném ra một cái địa long sóng!

	Đạo này công kích tạo thành hơn ba trăm điểm thương tổn, miểu sát sinh mệnh lực không đủ một phần tư Luken.

	Vô luận Luken trên thân phải chăng còn có cái khác át chủ bài thủ đoạn, chung quy là không còn có lật bàn nghịch chuyển cơ hội. . . Hoang Cốc trấn lãnh chúa bị vùi dập giữa chợ!