Chương 178: Ngươi hôm nay chết chắc cay!

	Chạng vạng tối.

	Tăng ca chó còn không có về nhà.

	Hàng Vũ lúc này đã trở về.

	Tiểu Bạch nâng một bản nhi đồng ghép vần tay nhỏ sách.

	Nàng so sánh Hán ngữ ghép vần, chính chăm chỉ luyện tập lấy phát âm.

	Hàng Vũ: "Tiến độ thế nào?"

	"Tiểu Bạch đã học được tiếng phổ thông phát âm."

	Hàng Vũ vô cùng kinh ngạc: "Nhanh như vậy? Kia để cho ta nghe một chút nhìn!"

	Tiểu Bạch nâng…lên trong tay nhi đồng sách báo, nàng đối chiếu ghép vần dùng tiếng phổ thông lớn tiếng đọc chậm bắt đầu: "Đại não búa, lớn tây mấy, mai nổi giận, tiểu Hung Hứa, lớn bay hướng, khỉ con mấy, tiểu phúc lợi. . ."

	Hàng Vũ người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	Tiếng phổ thông ngược lại là tiếng phổ thông nha.

	Tiểu Bạch cái này phát âm là chuyện gì xảy ra?

	Hàng Vũ nói: "Không phải đại não búa, là đại lão hổ."

	Tiểu Bạch nháy nháy mắt: "Là đại não búa nha!"

	Hàng Vũ: "Đi theo ta niệm, lớn, lão, Hổ!"

	Tiểu Bạch vẻ mặt thành thật: "Lớn, não, búa!"

	Hàng Vũ một bàn tay liền đập vào chính mình trên ót.

	Tốt a, trong nhà hai vị, đều là uốn lưỡi cuối vần âm tiểu tổ tông.

	Nhị cẩu tử là trăm phần trăm tiêu chuẩn hoàng thành uốn lưỡi cuối vần khẩu âm, mà vị tiểu muội muội này thì là "Thật uốn lưỡi cuối vần âm" !

	Hàng Tiểu Bạch có chút không có lòng tin: "Ta có phải hay không nói đến không tốt."

	"Không, ngươi nói rất hay, ta phi thường hài lòng."

	Không thể đả kích tiểu Bạch tự tin.

	Có chút khẩu âm thế nào? Không cần để ý những chi tiết này!

	Tiểu Bạch tốc độ học tập rất nhanh, nếu như không yêu cầu có viết năng lực, chỉ yêu cầu cơ bản nhất cơ sở đối thoại năng lực, lấy trước mắt tốc độ xuống đi, trong nửa tháng cũng không có vấn đề.

	"Mặc dù tiếng phổ thông rất khó học."

	"Nhưng tiểu Bạch sẽ càng thêm cố gắng."

	"Ca ca cần dược thủy, tiểu Bạch đã luyện chế tốt, đều ở nơi này."

	Hàng Vũ kiểm tra một chút, phổ thông ma lực cỏ luyện chế sơ cấp tinh thần khôi phục dược thủy ba trăm chi, dùng kiến đồi thượng cấp ma lực cỏ luyện chế cường hóa sơ cấp khôi phục dược thủy ba mươi chi.

	Tiểu Bạch có phi thường cao luyện dược trình độ.

	Nàng không chỉ có hiệu suất, mà lại chất lượng khá cao.

	Cho dù là giống nhau như đúc vật liệu, Hàng Vũ y theo Goblin tinh thần lực dược thủy phối phương, luyện chế ra dược thủy cũng là sơ cấp khôi phục dược thủy, có thể hiệu quả ước chừng phải so tiểu Bạch yếu 20%.

	Về phần tiểu Bạch trở lên cấp ma lực cỏ luyện chế cường hóa dược thủy.

	Công hiệu quả so với nàng luyện chế phổ thông dược thủy hiệu quả cao hơn gấp ba.

	Loại này cường hóa hình sơ cấp khôi phục dược thủy, đặc biệt thích hợp trong chiến đấu sử dụng.

	"Phi thường tốt!"

	"Tiểu Bạch làm rất tốt."

	"Thật sự là cho ta bớt đi không nhỏ khí lực."

	Những chuyện này đối tiểu Bạch mà nói căn bản không tính sự tình.

	Nàng không nghĩ tới liền làm như thế điểm không có ý nghĩa việc nhỏ, thế mà cũng có thể được ca ca khích lệ, một đôi tử sắc đôi mắt sáng lập tức lại sáng lên mấy phần.

	"Tiểu Bạch còn có rất nhiều năng lực sản xuất có thể giúp ca ca!"

	Tiểu Bạch chợt nhớ tới mình học được một cái thành ngữ, nàng lập tức dùng không quá thuần thục tiếng phổ thông nói: "Ca ca, nhị cẩu, tiểu Bạch, chúng ta nhất định có thể 'Cấu kết với nhau làm việc xấu' !"

	". . ."

	"Ngạch, tiểu Bạch, 'Cấu kết với nhau làm việc xấu' không phải như thế dùng!" Hàng Vũ mau nói: "Đây dùng 'Đồng tâm hiệp lực' mới đúng."

	Tiểu Bạch một mặt không hiểu.

	Ngôn ngữ nhân loại quả nhiên thật là phiền phức mà nói.

	"Tiểu Bạch ở nhà không có việc gì có thể nhìn nhiều xem Anime cùng TV, chúng ta Nhân loại Hán ngữ bác đại tinh thâm, ngươi muốn hoàn toàn nắm giữ còn cần một chút thời gian, không nên gấp, từ từ sẽ đến."

	Ở trước mặt đối tiểu Bạch ánh mắt vô tội.

	Hàng Vũ đột nhiên cảm giác được, cái này xã giao năng lực rất yếu, phát âm đều phát không đúng tiêu chuẩn, đối ngữ cảnh phi thường không rõ cảm giác, dùng linh tinh thành ngữ từ ngữ cô nương, như thả ra cùng người giao lưu, không phải làm ra lớn hiểu lầm.

	Đem nàng giới thiệu đi ra sự tình vẫn là trước trì hoãn một hồi đi.

	Hàng Vũ dùng còn lại thời gian, tại tiểu Bạch trợ giúp phía dưới, trước luyện chế ra năm mươi khỏa Slime bạo đạn.

	Lúc này.

	Linh giới mở ra.

	Hàng Vũ để cẩu tử cách không quy vị.

	Hắn lại an bài tiểu Bạch nhìn hớn hở phim hoạt hình.

	Tiểu Bạch tại Linh giới không có giải trí hoạt động, càng xưa nay không biết phim hoạt hình khái niệm, giờ phút này hai con mắt nháy đều không nháy mắt,

	Hiển nhiên đã bị thật sâu hấp dẫn lấy.

	Hi vọng thông qua nhìn nhiều chỉ vào bức tranh được in thu nhỏ lại.

	Để nàng tăng lên tiếng nói của mình năng lực.

	Hàng Vũ hiển nhiên là muốn nhiều, mà lại không bao lâu, hắn liền sẽ phiền muộn phát hiện, để tiểu Bạch tiếp xúc phim hoạt hình, có thể là một cái quyết định sai lầm.

	...

	Hàng Vũ vừa tiến vào Linh giới.

	Nhị cẩu ngay tại Linh giới không gian gọi hàng.

	"Ngao, lão bản tiến vào Linh giới sao? Không gian linh thú quá nhàm chán nhanh ngạt chết chó!"

	Hàng Vũ lại không đem hắn thả ra dự định.

	"Hiện tại tạm thời không cần hỗ trợ."

	"Ngươi liền trung thực tại không gian linh thú ở lại đi."

	Hàng Vũ tiếp xuống cần đối phó là đại thụ thủ hộ giả.

	Nhị cẩu thực lực không đủ, căn bản giúp không được gì, chỉ làm cho chính mình thêm phiền, tạm thời không cần thiết phóng xuất.

	Hàng Vũ trước mắt tại truyền tống bia đá phụ cận,

	Giới tháp mê cung cửa vào ở sau lưng không bao xa địa phương.

	Hắn trước xác nhận một chút làm lần này chiến đấu làm chuẩn bị.

	Cấp thấp phong hành thuật kỹ năng quyển trục một phần, Hắc Vu dược tề một phần, cuồng bạo hạt sen một viên, mười năm linh sâm một chi.

	Kỹ năng quyển trục cùng dược tề là vừa vặn đổi được tay.

	Hạt sen cùng linh sâm thì là chính Hàng Vũ cất giữ.

	Cuồng bạo hạt sen là Hàng Vũ tại thu thập Tụ Linh Kim Liên lúc thu hoạch một viên Linh tử.

	Nó có thể tại thời gian ngắn, để cho người ta gia trì cuồng bạo trạng thái, tăng lên trên diện rộng các hạng thuộc tính, mà lại không có tác dụng phụ.

	Linh sâm là lần đầu tiên cùng tiểu Manh Manh, Vương bà bà gặp mặt lúc, Cường đầu trọc đưa tới hi hữu cấp dược liệu, loại trong sân tiến hành một đoạn thời gian bồi dưỡng, nó hiệu quả trở nên mạnh hơn, một lần có thể tăng lên hai mươi điểm sinh mệnh cực đại nhất, duy trì thời gian cao tới một giờ.

	Đều là đồ tốt a!

	Lần trước săn lợn rừng người sở dĩ không có sử dụng.

	Chủ nếu là bởi vì đoàn đội có chuyên môn phụ trợ tiểu đội.

	Phụ trợ trong tiểu đội có thực hiện cuồng bạo trạng thái kẻ phụ trợ, cuồng bạo hiệu quả là không thể điệp gia, sẽ chỉ lẫn nhau bao trùm, mà linh sâm hiệu quả cũng cùng loại, có thể sẽ bị cái khác gia tăng sinh mệnh cực đại nhất kỹ năng bao trùm, cho nên lúc đó cũng không cần thiết mang theo.

	"Bắt đầu đi!"

	Hàng Vũ uống xong dược tề, ăn hạt sen cùng linh sâm, cuối cùng phát động kỹ năng quyển trục.

	Lực lượng, nhanh nhẹn, tốc độ di chuyển, sinh mệnh lực, tinh thần lực, đều trên diện rộng lên cao.

	Trạng thái trong nháy mắt bạo tạc!

	Hàng Vũ đều không biết được phải hình dung như thế nào!

	Cơ hồ có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác!

	Một cây tinh xảo trường thương, trong nháy mắt xuất hiện trong tay.

	Thương này hai mét có thừa, khắp cả người ám kim đường vân, thương nhận sắc bén vô cùng, quấn quanh từng tia từng tia điện quang.

	Vật này không phải khác, càng là lấp lánh tật ảnh trường thương, đối hiện giai đoạn Nhân loại mà nói, cơ hồ có thể xưng một thanh thần khí, mà tay cầm trường thương trong nháy mắt, trong đó dồi dào linh năng cùng thân thể cộng minh, lại vì Hàng Vũ bổ sung 5 điểm nhanh nhẹn, giao phó hắn lực lượng càng thêm cường đại.

	Đi nhanh thuật mở ra!

	Tiềm hành thuật phát động!

	"Đại thụ thủ hộ giả?"

	"Ngươi hôm nay chết chắc cay!"

	Hàng Vũ hai chân nhẹ nhàng đạp một cái.

	Giống như một chi mũi tên, bỗng nhiên xé rách không khí, chớp mắt bốn năm mươi mét, nhấc lên một cỗ mạnh lưu, những nơi đi qua cỏ dại cắt đứt, tốc độ nhanh chóng đã siêu việt người bình thường nhận biết.