Chương 48: Thu hoạch thời gian

	Một đầu Husky chơi lên trò chơi so Hàng Vũ chơi còn tốt hơn.

	Thế mà còn ở trong game nhẹ nhõm siêu thần, mẹ nó nói ra ai dám tin?

	Ngươi vĩnh viễn không biết cùng ngươi cùng một chỗ chơi game đồng đội đến cùng là người hay là chó!

	"Cẩu tử ngươi làm sao học được trò chơi?"

	"A ô, rất dễ dàng nha, nhìn xem công lược, vào tay một lần, liền biết a." Husky từ chỗ ngồi nhảy xuống, cao hứng bừng bừng ngoắt ngoắt cái đuôi, hít hít hà hà kêu lên: "Đúng rồi, đúng, bản uông muốn theo lão bản thương lượng một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Ngao, bản uông thế nhưng là lão bản trung thành nhất nhân viên, lão bản hẳn là cho bản uông mở một điểm tiền lương, không phải đều không có tiền mua anh hùng cùng skin."

	Husky tinh không khách khí đưa ra yêu cầu, "A ô, trừ tiền lương bên ngoài, bản uông còn muốn cái điện thoại di động, dạng này liền có thể chơi Wechat, điểm mỹ đoàn thức ăn ngoài, mà lại bản uông cũng nghĩ đi Linh giới mạo hiểm, đầu năm nay không có điện thoại di động thế nào thành?"

	Hàng Vũ mười phần im lặng.

	Ngươi chỉ là một con chó a!

	Thế nào không nói muốn một đài cao tới đi đánh tiểu quái thú đâu?

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trí tuệ quả hiệu quả đã qua, có thể Husky tinh não vực khai phát trình độ đã cực cao, trước mắt ký ức năng lực cùng năng lực học tập y nguyên không thể khinh thường.

	Chí ít không kém cỏi cấp cao nhất học bá.

	Xem qua đồ vật cơ bản đã gặp qua là không quên được.

	Cao số sách giáo khoa học một lần liền có thể lý giải cũng nhẹ nhõm vận dụng phương trình giải đề.

	Đương nhiên, làm một cái huyết thống thuần chính Husky, đậu bỉ thuộc tính là chủng tộc tiên thiên xuất xưởng thiết lập.

	Dù là ăn mười cái Sử thi cấp trở lên trái cây cũng sửa không được, nhưng ngươi không nên nhìn Husky tinh hai không kéo mấy, thật muốn tỷ thí trí thông minh, toàn cầu chín mươi chín phần trăm người đều sẽ nghĩ chết. . .

	Vương Nhị Cẩu chỉ dùng một hai ngày thời gian.

	Hắn vô sự tự thông nắm giữ TV, điều hoà không khí, máy tính, phòng tắm sử dụng.

	Hiện tại không chỉ có sẽ dùng ipad truy kịch, sẽ còn lên mạng chơi game, chơi đến còn trượt đến một bút, trực tiếp siêu thần.

	Trở lên những này chính là tốt nhất chứng cứ!

	Hàng Vũ thậm chí hoàn toàn có lý do tin tưởng, chỉ cần cho hắn một hai tháng thời gian học tập, con chó này tử hoàn toàn có thể nắm giữ cũng tinh thông tám quốc ngữ nói, một đầu có thể nói tám quốc ngữ nói Husky liền hỏi ngươi có sợ hay không!

	Hàng Vũ không hề nói gì, mở ra điện thoại di động, đã đánh qua, "Ngươi trước thử một lần."

	Husky nhảy dựng lên dùng miệng ngậm lấy điện thoại di động, cao hứng bừng bừng ngoắt ngoắt cái đuôi, đem điện thoại di động phóng tới trên ghế, duỗi ra móng vuốt đâm màn hình Linh giới ô biểu tượng, kết quả vừa mới chạm đến, cái này ô biểu tượng liền trở nên trong suốt, sau đó biến mất không thấy.

	"Ngao, chuyện gì xảy ra?"

	"Bởi vì Linh giới chúa tể tuyển chọn chính là Nhân loại, không phải là các ngươi Husky!"

	Hàng Vũ cầm lại chính mình điện thoại di động, ngón tay chạm đến một nháy mắt, Linh giới ô biểu tượng lại xuất hiện.

	Husky lập tức ủ rũ, "Ngao ngao, không công bằng, bản uông dựa vào cái gì không thể đi Linh giới mạo hiểm?"

	"Thế thì cũng không trở thành, vẫn là có biện pháp."

	Hàng Vũ nghĩ đến mấy loại biện pháp.

	Có chút kỹ năng đặc thù, quyển trục có thể để cho cẩu tử cùng mình khóa lại

	Trong đó thuận tiện nhất dễ dàng nhất phương pháp chính là làm một phần Linh thú khế ước.

	Nếu như Hàng Vũ cùng cẩu tử tiến hành khế ước, cẩu tử liền có thể được bỏ vào chuyên môn mở khế ước không gian, từ đó đi theo Hàng Vũ tiến vào Linh giới, mà Linh thú khế ước cứ việc so sánh hi hữu, nhưng là có thể thông qua một chút khế ước Linh thú đặc thù quái vật trên thân rơi xuống.

	Con chó này vẫn có chút dùng.

	Nếu như có thể sử dụng Linh thú khế ước tiến hành khóa lại.

	Nó cũng có thể tại Linh giới thăng cấp, tiến hóa, thu hoạch được càng nhiều năng lực.

	Hàng Vũ không nhịn được Husky quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng vẫn là mua cho hắn một cái gạo điện thoại di động, lắp đặt vô hạn lưu lượng phần món ăn thẻ, download đồng thời đăng kí Penguin cùng Wechat, khóa lại thẻ ngân hàng của mình.

	Kỳ thật Hàng Vũ ý nghĩ rất đơn giản.

	Để Husky chơi điện thoại di động chơi game lên mạng tán gái, nhiều ít có thể làm hao mòn Husky quá thừa tinh lực,

	Dù sao cũng tốt hơn phá nhà a? Đương nhiên muốn rất tốt đẹp, hiện thực lại thường thường không như mong muốn.

	. . .

	Hàng Vũ ngồi trong phòng.

	Hắn đang chờ đợi Linh giới mở ra trình bên trong.

	Trước an tĩnh lại chải sửa lại một chút tiếp xuống phát triển kế hoạch.

	Thứ nhất, học được luyện dược, nắm giữ phối phương, bắt đầu luyện chế khôi phục dược tề.

	Điểm này là so sánh mấu chốt, bởi vì khôi phục dược tề không chỉ có tăng tiến sản xuất, càng có thể tăng cường chính mình sinh tồn năng lực, để cho mình vô luận tại Linh giới cùng hiện thế đều có càng lớn thi triển không gian.

	Thứ hai, Hàng Vũ dự định bán đi một nhóm không dùng được trang bị đổi thành tiền mặt.

	Hiện tại hiện thế tiền tệ cứ việc xuất hiện thông trướng tình huống, nhưng xem ra trong thời gian ngắn còn băng không được, cho nên tiền tệ vẫn là hiện thế đồng tiền mạnh, hiện tại cần chỗ tiêu tiền rất nhiều, tỉ như Cường đầu trọc ba người bên này.

	Về phần làm như thế nào bán?

	Lão Triệu, lão Hùng, Thông thiếu, đều là lựa chọn tốt.

	Thứ ba, Hàng Vũ hi vọng lấy tới càng nhiều đá skill cùng Linh thú khế ước.

	Khả năng này sẽ có chút phiền phức, nhưng không phải là không có biện pháp, tỉ như căn cứ Hàng Vũ ký ức, Linh thú khế ước tại nơi chôn xương chỗ sâu Thi Vu trong chùa miếu có nhất định xác suất sẽ tuôn ra, đá skill cũng có thể dùng hiện hữu tài nguyên đi hối đoái.

	Linh giới mở ra thời gian cuối cùng đã tới.

	Hàng Vũ phân phó cẩu tử xem thật kỹ nhà, hắn trực tiếp tiến vào Linh giới.

	Sinh cơ bừng bừng rừng rậm, nước dòng suối nhỏ sơn cốc, khắp nơi đều có kỳ hoa dị thảo, nơi này có có thể so với truyện cổ tích mỹ cảnh, như phóng tới trên Địa Cầu đi, có thể miểu sát đa số thế giới thắng cảnh điểm.

	Lại một lần đi vào Linh giới!

	Hàng Vũ cảm thụ được trên thân trang bị mang đến cho mình cường hóa, tiếp lấy thật sâu hít một hơi không ô nhiễm không khí, đi vào chưa kịp thăm dò sơn cốc.

	Tiểu sơn cốc không có chán ghét lông xanh khỉ quái, thêm ra một loại gọi là ăn người hoa yêu cấp 3 quái.

	Ăn người hoa yêu là thực vật hệ quái vật, có nhất định di động năng lực, chỉnh thể mà nói tốc độ cũng không nhanh, nhưng nhất định phải cảnh giác chính là, nó đã có thể đánh xa, cũng có thể cận chiến.

	Ăn người hoa yêu có một cái gọi là "Gai độc phun ra" kỹ năng.

	Kỹ năng này nhưng công kích hai mươi mét trong vòng mục tiêu, mà gai độc có gây tê cùng giảm tốc hiệu quả

	Cận chiến lúc, nó sẽ dùng to lớn miệng, nhanh chóng cắn một cái vào mục tiêu, lực cắn phi thường cường đại, cơ hồ có thể cùng cá mập so sánh, mà lại một khi cắn liền sẽ không vung miệng, không những sẽ tạo thành tiếp tục tổn thương, mà lại răng cũng là mang độc.

	Hàng Vũ phòng ngừa cùng hai con ăn người hoa yêu tao ngộ, khóa chặt một cái đơn độc xuất hiện ăn người hoa yêu, trốn ở phía sau đại thụ, dùng hắc mộc nỏ ngắn bắn ra một tiễn, lập tức tạo thành 4 điểm tổn thương.

	Ăn người hoa yêu phun ra một cây sắc nhọn gai độc.

	Bịch một tiếng.

	Gai nhọn đâm vào trên cây.

	Hàng Vũ sớm có sở liệu, cho nên bắn ra một tiễn về sau, lập tức rụt cổ, từ một bên khác quấn ra, vừa vặn né tránh gai độc, đồng thời đem nỏ ngắn đổi thành trường đao, lấy cực hạn tốc độ xông đi lên, một đao chém vào hoa yêu nhành hoa phía trên.

	Bứt ra triệt thoái phía sau.

	Làm ra né tránh động tác.

	Ăn người hoa yêu nụ hoa mở ra, lộ ra từng dãy răng nanh, thậm chí có một đầu đầu lưỡi lớn, nhanh chóng mãnh cắn mà đến, bị Hàng Vũ né tránh, hắn lại trở tay một đao quất vào ăn người hoa yêu nhành hoa bên trên.

	Rất cứng rắn, rất cứng cỏi, so cốt thép chỉ có hơn chứ không kém.

	Bất quá, trong tay dù sao không phải phàm binh, là bạch sắc phẩm chất vũ khí a!

	Hai đao xuống dưới, chém đứt một nửa.

	Đao thứ ba vỗ xuống, nhành hoa triệt để đứt gãy.

	Ăn người hoa yêu bị xử lý, tuôn ra một đoàn linh khí, cộng thêm một khối xám tinh.

	Ân, không sai, coi như nhẹ nhõm, ăn người hoa yêu không tính yếu, thế nhưng là so sánh da giòn, chỉ cần nhanh nhẹn thuộc tính đầy đủ, có đủ phản ứng nhanh lực, có thể tránh gai độc cùng cắn xé, như vậy giết là rất đơn giản.

	Thực vật hệ quái vật đều có thể thu thập.

	Hàng Vũ đối ăn người hoa yêu phát động thuật thu nhặt.

	"Ăn người hoa yêu tuyến độc", cấp 3, phổ thông vật liệu, ẩn chứa cường hiệu tê liệt độc tố, có thể tạo thành ngủ say, chậm chạp hiệu quả, (đưa vào hiện thế cần tiêu hao một viên màu xám tinh thạch. )

	Cái đồ chơi này không có tác dụng lớn gì, bất quá có thể dùng luyện dược kỹ năng tinh luyện độc tố, sau đó bôi lên tại vũ khí hoặc tên nỏ bên trên, dùng để âm người còn là rất không tệ, có thể làm mục tiêu công kích tạm thời tê liệt, sau đó lâm vào chậm chạp trạng thái.

	Mặt khác giết ăn người hoa yêu có thể rơi xám tinh, vừa vặn có thể bổ sung một chút xám tinh số lượng.

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua cảnh sắc mỹ lệ bí ẩn tiểu sơn cốc.

	Hôm nay hẳn là sẽ là một cái thu hoạch ngày tốt lành!