Chương 369: Tự sát

	 

	Bởi vì Bugbear thân ở mê vụ khu vực, vốn cũng không cao cảm giác nhận tiến một bước hạn chế, căn bản cảm giác không thấy Hàng Vũ tới gần, tại chỗ bị một đạo địa long sóng quét bay hơn mười trị liệu binh.

	Ma Huyết thức tỉnh phát động!

	Nhiên huyết chi nhận phát động!

	Tiếp lấy lại phát động nhị giai kỹ năng điên cuồng trùng sát.

	Hàng Vũ cầm lên gia trì nhiên huyết chi nhận địa long ba động thương, giống như một cỗ xe tăng đối Bugbear khởi xướng nghiền ép, đơn thương độc mã đục xuyên trận, trong nháy mắt liền tách ra quân địch hậu phương trận hình, vũ khí lấy tốc độ kinh người vung đánh, đồng thời đánh trúng mấy cái mục tiêu.

	-180!

	-181!

	-186!

	...

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở vốn là cực cao!

	Huống chi tam đại kỹ năng điệp gia tình huống phía dưới?

	Bị địa long ba động thương kích bên trong Bugbear đều hứng chịu tới thành tấn tổn thương!

	Tiểu binh chỗ nào chịu được công kích như vậy? Bình quân hai ba lần liền bị xử lý!

	Địa long ba động thương gia trì nhiên huyết chi nhận, phạm vi công kích lớn đến kinh người, bổ sung ba động hiệu quả, càng là khuếch tán tổn thương, tạo thành hai lần đả kích hiệu quả, để càng nhiều Bugbear binh sĩ bị quét sạch trong đó!

	Thương hại kia diện tích, cái này phát ra hiệu suất, cùng phạm vi công kích pháp thuật đều chỉ có hơn chứ không kém!

	Quá nhanh.

	Cao đẳng Bugbear phát hiện rối loạn.

	Lại còn chưa kịp làm ra phản ứng!

	Từng cái tay cầm đoản đao Sài Lang nhân lính trinh sát tại trong sương mù hiển hiện ra.

	Sài Lang nhân lính trinh sát lực bộc phát mạnh phi thường, trị liệu binh bị đột nhiên đánh lén phía dưới, như gặt lúa mạch, ngã xuống một mảng lớn, toàn bộ binh trận đều bị đánh loạn, không cách nào tiếp tục vì hàng phía trước lui ra tới cự thuẫn binh tăng máu, cho nên hậu phương bị tập kích mắt xích ảnh hưởng, rất nhanh liền tại phía trước phản ứng ra.

	Tiễn như mưa xuống.

	Hỏa cầu liên tục.

	Cự thuẫn binh trận không tại vững như bàn thạch.

	Cái này đến cái khác cự thuẫn binh đổ vào Hoang Cốc trấn bộ đội phản kích phía dưới.

	Cự thuẫn binh trận phòng ngự xuất hiện lỗ hổng, mà lại lỗ hổng đang không ngừng biến lớn.

	"Là Sài Lang nhân lính trinh sát?" Niru biết tại bị mê vụ quấy nhiễu cảm giác tình huống phía dưới, nhóm nhỏ Sài Lang nhân lính trinh sát vô thanh vô tức tới gần Bugbear bộ đội, xác thực không phải một kiện khó khăn sự tình, hắn cả giận nói: "Cái này đáng chết Hoang Cốc trấn lãnh chúa, thế mà hợp nhất Sài Lang nhân!"

	Không thể không thừa nhận.

	Chính mình xem nhẹ cái này mới lãnh chúa.

	Thời gian ngắn như vậy liền có thể tổ chức lên một chi không kém quân coi giữ, càng đem Sài Lang nhân thu nạp thành phụ thuộc chủng tộc, chế tạo ra nguyên một đội Sài Lang nhân binh chủng, cái này thật sự là thật không đơn giản.

	Bọn hắn rõ ràng ngay cả đại lãnh chúa phí bảo hộ đều chưa đóng nổi.

	Vì sao lại có nhiều như vậy tài nguyên chế tạo bộ đội?

	Niru không có kịp suy nghĩ nguyên nhân trong đó, lại cảm thấy đến một trận mạnh mẽ công kích đánh tới.

	Từ Thiên Hoa quơ cự kiếm giết tiến Bugbear bên trong, có được vũ khí màu xanh lam về sau, hắn tại phát ra phương diện so với Hàng Vũ đến cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Cùng lúc đó.

	Bốn hơn trăm cái Nhân loại binh sĩ đồng thời phát động nhất giai kỹ năng "Binh sĩ công kích" !

	Bọn chúng giống như một đầu sắt thép tạo thành dòng lũ, xung kích không có chút nào phòng bị lại sơ hở trăm chỗ trận địa địch, bảy thành trị liệu binh bị tàn sát, bí thuật binh cũng có gần nửa nhận hủy diệt đả kích, Bugbear hậu phương bộ đội toàn tuyến tan tác, cơ hồ đã không cách nào đang ngăn trở hữu hiệu chống cự!

	Một hơn trăm cái Nhân loại trị liệu binh theo sát phía sau.

	Bọn chúng không ngừng phát động trị liệu kỹ năng, ngay tại cho trước mặt bộ binh tăng máu.

	Bugbear bộ đội đồng thời hai mặt thụ địch, ngay phía trước tiếp nhận mưa tên, hỏa cầu dày đặc công kích, hậu phương lại bị cái này một chi năm sáu trăm quy mô bộ đội đánh lén, đội ngũ hoàn toàn mất đi trị liệu, tử thương số lượng cấp tốc lên cao, trong lúc nhất thời tiến thối mất theo, đã hoàn toàn lâm vào bị động.

	Niru phẫn nộ gầm thét bổ nhào mà ra.

	Hắn cũng không có nắm giữ binh khí, hai tay đều phủ lấy nặng nề giáp tay, chỉ gặp chạy quá trình bên trong, nhanh chóng giơ lên cánh tay phải, hỏa nguyên tố tại đúc bằng kim loại chiến đấu quyền sáo tụ tập, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo cuồng bạo nộ diễm xung kích.

	"Bạo viêm xung kích!"

	Niru nắm đấm lấy mắt thường khó mà phân biệt tốc độ vung ra, tại chỗ đem một cái Sài Lang nhân lính trinh sát nổ nát vụn, bạo liệt hỏa diễm dâng trào ra, lại đồng thời đánh bay phụ cận hai cái Sài Lang nhân lính trinh sát.

	"Gió lốc xung kích!"

	Niru nhảy lên mười mét đồng thời, quyền trái lấy tốc độ nhanh hơn đánh ra, bạo phát đi ra gió lốc cùng phong nhận, lại một lần nữa xoắn nát hai cái Sài Lang nhân lính trinh sát, hắn không hổ là Hắc Sa trấn lãnh chúa, hắn thực lực quả thật cao minh!

	Không hề nghi ngờ.

	Hắc Sa trấn lãnh chúa bị triệt để chọc giận.

	Hắn vừa đánh vừa ra lệnh: "Trước hết giết sạch đằng sau đám gia hoả này! !"

	Niru đột nhiên cảm thấy một đạo liên hoàn phong nhận hướng đánh tới, vội vàng lấy giáp tay tiến hành đón đỡ, ngay sau đó lại là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo băng tiễn mưa, hắn một cái nhanh chóng lách mình, né tránh phạm vi công kích, tiếp lấy khóa chặt công kích tới nguyên, là một cái vỗ cánh bàng bay ở giữa không trung thiếu nữ.

	Hàng Tiểu Bạch biết Niru thực lực rất mạnh, chính mình khả năng không phải là đối thủ, cho nên cận thân kéo dài khoảng cách, lấy chính mình phi hành ưu thế, đối tiến hành không trung áp chế.

	Niru lại liên tiếp thu được Hàng Tiểu Bạch mấy lần công kích.

	Quá trình này có thể nói ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

	Hắn ý thức được đối phương là một cái có được rất mạnh năng lực khống chế, hơn nữa còn có tiên thiên phi hành ưu thế, nếu như không thể nhanh chóng đem nó giải quyết, chỉ sợ chiến đấu sẽ trở nên không dứt.

	"Gió lốc xung kích!"

	Một đạo gió lốc sóng xung kích cách không đánh tới.

	Hàng Tiểu Bạch đoán ra động tác của hắn sớm làm ra né tránh.

	Nhưng Niru cũng đoán được tiểu Bạch phản ứng, thừa cơ thả người đột tiến, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, tay trái vung ra, bắn ra một vệt ánh sáng dây thừng, bao lấy Hàng Tiểu Bạch, bỗng nhiên hướng về sau kéo một phát, đem nó nhanh chóng kéo đến trước mặt, lấy thiêu đốt hữu quyền nhanh chóng đánh tới.

	"Bạo viêm xung kích!"

	Một kích này muốn đánh thật.

	Hàng Tiểu Bạch không chết cũng trọng thương.

	Hàng Vũ loé lên một cái thuật, thuấn di tại Niru cùng tiểu Bạch ở giữa xuất hiện, một thương đâm về Niru thân thể, ý đồ phá hư Niru đạo này trọng kích, Niru tiếp tục vung vẩy nắm đấm, chuẩn bị đem Hàng Vũ cùng tiểu Bạch, cùng một chỗ cuốn vào phạm vi công kích.

	Cuồng bạo đấu khí!

	Một cỗ huyết hồng sắc khí tức tại Niru cùng tiểu Bạch ở giữa bạo phát ra.

	Niru tay trái cầm cầm quang dây thừng bị xua tan, hữu quyền thiêu đốt nộ diễm cũng bị suy yếu, cuối cùng đánh vào Hàng Vũ trên thân.

	Không có hiệu quả!

	Phun trào hỏa diễm bị hấp thu.

	Hỏa nguyên tố vương tâm triệt tiêu hỏa diễm tổn thương.

	Hàng Tiểu Bạch khôi phục hành động lực, thụ khế ước chi lực bảo hộ, mặc dù cũng bị đấu khí tác động đến, nhưng là cũng không có bị Hàng Vũ đả thương, tranh thủ thời gian ném ra một đạo thiểm điện đánh gãy Niru tiếp tục công kích.

	Hàng Vũ thừa cơ hoán đổi vũ khí.

	Tay trái cầm bò cạp ma búa, tay phải cầm tà cốt kiếm.

	Hắn hướng Niru đánh tới cũng ra lệnh: "Tiểu Bạch, đi đối phó cái khác Bugbear, gia hỏa này giao cho ta ứng phó!"

	Hàng Tiểu Bạch không chần chờ, vuốt cánh lui ra phía sau, hướng cái khác cao đẳng Bugbear mà đi.

	Niru nhìn ra Hàng Vũ không đơn giản.

	Từ trên người đối phương khí thế đến xem, cũng có hoàn chỉnh tam giai truyền thừa.

	Ngoài ra, trong tay hai thanh vũ khí, đều là lam sắc phẩm chất vũ khí.

	Trừ đẳng cấp hơi kém một chút, gia hỏa này các phương diện, đều không thể so với chính mình kém quá nhiều, rất có thể là cái chủng tộc này lãnh tụ, thậm chí khả năng chính là Hoang Cốc trấn lãnh chúa.

	Bugbear đã bắt đầu liên tục bại lui.

	Hàng phía trước cự thuẫn binh đơn phương bị công kích tổn thất nặng nề.

	Bọn chúng không thể không lui ra đến, đi hậu phương chiến đấu.

	Nhưng lại tại Bugbear triệt thoái phía sau thời điểm, Hoang Cốc trấn đại môn không hề có điềm báo trước mở ra, tính ra hàng trăm vận sức chờ phát động bóng người khởi xướng trùng sát.

	"Giết!"

	"Một cái cũng không được buông tha!"

	Số lượng nhiều lắm.

	Trong đó đại bộ phận đều là cao đẳng Nhân loại.

	Ngoài ra pháp sư binh, cung binh cũng theo sát phía sau cung cấp hỏa lực trợ giúp.

	Bugbear đã bị triệt để xáo trộn, lại bởi vì trị liệu binh tổn thất quá lớn, loại tình huống này làm sao có thể chống đỡ được đến từ Nhân loại hai mặt giáp công? Nhân loại bộ đội điên cuồng thế công phía dưới, Bugbear số lượng cấp tốc giảm bớt.

	"Nguy rồi!"

	Chúng Bugbear biết hiện tại mới ý thức tới sự tình không ổn.

	Hoang Cốc trấn căn bản chính là một cái bẫy, đám người kia thực lực, không kém chút nào Hắc Sa trấn!

	Niru hiện tại mới phát hiện tình huống này đã quá trễ, giờ phút này hắn đã bị Hàng Vũ kéo chặt lấy, căn bản không có biện pháp thoát thân, Hàng Vũ tốc độ lực lượng đều cực cao, hai thanh vũ khí càng là sắc bén, lại có sung túc hậu viện, loại tình huống này, liền xem như Niru cũng khó có thể tới đối kháng.

	Kịch độc phun tung toé!

	Hàng Vũ tay phải chiến phủ nhanh chóng chém xuống.

	Một đại đoàn nọc độc vẩy trên người Niru.

	Để Niru trên thân trúng độc trạng thái trở nên càng sâu, mà lại hắn cảm giác được chính mình thuộc tính đang giảm xuống.

	Hàng Vũ tay trái nhanh chóng đâm ra, từ Niru phòng ngự khe hở xuyên qua, đâm trúng Niru ngực, trên đó màu xám phù văn phóng xuất ra nguyền rủa, lập tức bao phủ lại Niru toàn thân.

	Mà vừa lúc này.

	Toàn diện vây quét đã tạm mở.

	Nhân loại chiến đấu đâu vào đấy, phân công minh xác, mà Bugbear bị vây quanh trong đó, bị cấp tốc từng bước xâm chiếm, số lượng đã càng ngày càng ít.

	Đánh tới nơi này.

	Chiến cuộc đã định.

	Niru biết hôm nay xong!

	Chính mình mang tới bộ đội sợ là muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này.

	Hắn lấy ánh mắt oán độc nhìn Hàng Vũ một chút, đột nhiên tìm được một cái thở dốc cơ hội bứt ra triệt thoái phía sau, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một thanh gắn đầy phù văn nghi thức chủy thủ, không chút do dự đâm vào lồng ngực của mình.

	Cây chủy thủ này tựa hồ có thể hấp thu sinh mệnh lực, lấy cực nhanh tốc độ ép khô thân thể, để Niru trực tiếp ngã trên mặt đất, tuôn ra vài kiện vật phẩm, trong đó bao hàm quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

	Tất cả mọi người là một mặt mộng.

	Con hàng này thế mà mẹ nó tự sát!