Chương 130: Hắn sợ là mở hack!

	Hoàng hôn, hoàng hôn như máu, nhuộm dần rừng cây.

	Lão Triệu một đoàn người trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ bôn ba, rốt cục đến đỉnh núi trạm gác vị trí, bọn hắn đoạn đường này đi tới, lại tổn thất sáu tên đồng bạn.

	Mỗi người tại đi lên đỉnh núi trước đó, trong lòng đều đang liều mạng cầu nguyện, hi vọng đỉnh núi trạm gác quy mô nhỏ một chút, nếu không chỉ bằng bọn hắn chút người này, căn bản là không đánh nổi a!

	Dã trư nhân quá hung hãn!

	Bọn hắn đã liên tục từng chịu đựng mấy cái tinh anh dã trư nhân dẫn đội đánh lén.

	Đỏ lợn rừng da dày thịt béo cơ hồ không đánh nổi.

	Hắc lợn rừng phát ra phá trần một lời không hợp liền giây người.

	Thanh lợn rừng là linh hoạt mập mạp, tốc độ di chuyển nhanh vô cùng, sẽ còn bắn tên.

	Dã trư nhân sức chiến đấu thực sự quá bưu hãn!

	Hành động lần này vội vàng, nhân thủ căn bản không đủ a!

	Nếu như đỉnh núi trạm gác quy mô quá lớn, hơn phân nửa liền có lòng không đủ lực, hiện tại đã là hoàng hôn, căn bản không kịp từ nơi trú quân tìm kiếm trợ giúp, bởi vì chờ nơi trú quân người tới, lợn rừng quái sơn lĩnh đã sớm trời tối.

	Lợn rừng quái sơn lĩnh ban ngày đều nguy hiểm như vậy.

	Ban đêm tình huống đơn giản để cho người ta không dám nghĩ tiếp.

	Đối sắp đến đỉnh núi bọn hắn mà nói, giờ phút này cũng ở vào rất lúng túng tình cảnh, nếu như chờ một lúc có thể đánh hạ đỉnh núi trạm gác còn dễ nói, vạn nhất không thể đánh xuống đỉnh núi trạm gác, chỉ sợ cũng sẽ lâm vào tiến thối mất theo xấu hổ tình cảnh.

	Mỗi người cơ hồ là ôm một loại cầu nguyện tâm thái hướng đỉnh núi trạm gác nhìn lại, khi nhìn thấy đỉnh núi trạm gác quy mô lúc, trên mặt mỗi người biểu lộ đều ngốc trệ, sau đó lâm vào thật sâu tuyệt vọng.

	Thông thiếu tại trong đội ngũ cái thứ nhất chửi mẹ: "Thao, cái này mẹ nó là trạm gác? Rõ ràng là một tòa nơi trú quân có được hay không!"

	"Cái này trạm gác làm sao sẽ lớn như vậy!"

	"Từ dưới núi quan sát rõ ràng quy mô rất nhỏ a!"

	"Xong, xong, lần này triệt để xong!"

	"Chúng ta chỉ còn không đến năm mươi người, làm sao có thể đánh cho hạ từ nhóm lớn dã trư nhân trấn giữ nơi trú quân?"

	Trong lòng mọi người lập tức một mảnh tuyệt vọng.

	Mọi người còn chưa mở đánh, sĩ khí liền rơi xuống đến đáy cốc.

	"Không thể sính cái dũng của thất phu, càng không thể làm hy sinh vô vị." Từ Thiên Hoa nhíu mày nói thẳng: "Lấy cái này trạm gác căn cứ quy mô đến xem, chúng ta coi như có thể đem hắn đánh xuống, chỉ sợ cũng phải thương vong hầu như không còn, cứ như vậy căn bản không có lời!"

	"Từ lão đại nói đúng!"

	"Chúng ta thăng cấp cũng không dễ dàng!"

	"Chết cũng không sợ, có thể chết đến một lần, tổn thất quá lớn!"

	Trong đám người xuất hiện không ít người hưởng ứng, có thể xuất hiện ở đây, phổ biến là 2, cấp 3 tinh anh, bọn hắn sở dĩ được xưng là tinh anh, cũng là bởi vì có thể dẫn trước người khác một bước.

	Có thể điểm ấy dẫn trước là rất yếu đuối a.

	Vạn nhất chết đến một lần, ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

	Ai cũng không muốn mạo hiểm như vậy, phong hiểm cùng hồi báo kém xa.

	Nếu như Tam doanh tiên phong tinh nhuệ ở chỗ này một lần đoàn diệt.

	Tam đại nơi trú quân lấy cái gì cùng cái khác nơi trú quân tranh? Chỉ sợ về sau ưu thế sau đó trượt một mảng lớn!

	Lúc này liền ngay cả tính tình tương đối mạnh hung hãn Trần Ngọc cũng lộ ra chần chờ biểu lộ, nàng tính cách tương đối mạnh cứng rắn, nhưng là cũng không phải là cái kẻ ngu, loại này nói rõ đi lên khả năng lưỡng bại câu thương, thậm chí toàn quân bị diệt chiến đấu, đổi lại là ai cũng không muốn đánh.

	Đều đã đến cái này.

	Nếu như từ bỏ, há không đáng tiếc?

	Đám người lại một lần nữa đưa ánh mắt tập trung đến Triệu Minh trên thân.

	Triệu Minh không có lập tức tỏ thái độ, hắn chỉ là ngắm nhìn bốn phía vây, chính đang tìm kiếm cái gì.

	Trương Tiểu Cường đi tới, xích lại gần thấp giọng nói: "Phụ cận cũng không có phát hiện hàng lão đại."

	Lão Triệu nồng như xoát sơn lông mày hơi nhíu lại.

	"Liên hệ hắn một chút."

	"Để cho ta tới!" Giang Nam chủ động cùng Hàng Vũ bắt được liên lạc, ước chừng qua vài giây đồng hồ, nàng biểu lộ cổ quái đi đến Triệu Minh trước mặt nói, "Đại thần để chúng ta trực tiếp tiến nơi trú quân."

	Trực tiếp tiến nơi trú quân?

	Không thể nào? Cái này không phải là tìm chết sao!

	Triệu Minh hơi suy nghĩ hai giây, đối Trần Ngọc cùng Từ Thiên Hoa nói: "Ta cho rằng đã đều chạy tới nơi này, bất kể như thế nào cũng muốn thăm dò điều tra một phen, dù là lần này không đánh, tối thiểu cũng xác minh tình huống, vì lần tiếp theo tác chiến chuẩn bị sẵn sàng."

	Trần Ngọc cùng Từ Thiên Hoa liếc nhau.

	Hai người đều cảm giác Triệu Minh lời này có chút đạo lý.

	Đám người lập tức phái ra hai cái có thể ẩn thân đội viên đi ở phía trước dò đường.

	Một nhóm người thận trọng tới gần nơi trú quân cấm đoán cửa chính.

	Trong này đến cùng sẽ có bao nhiêu dã trư nhân?

	Cửa doanh một khi mở ra.

	Có thể hay không liền nhận phục kích?

	Tâm tình của mỗi người đều vạn phần thấp thỏm.

	Hiện trường không khí gần như sắp muốn ngưng kết thời điểm

	Đột nhiên, cửa doanh chính mình mở ra, mỗi người đều kéo căng thần kinh bắt đầu, pháp sư nhao nhao chuẩn bị kỹ năng, chiến sĩ nhao nhao nắm chặt vũ khí, một bộ như lâm đại địch.

	Ngay tại bầu không khí khẩn trương tới cực điểm thời điểm.

	Một viên như tên trộm đầu, từ khe cửa ló ra.

	Đây là một viên đầu chó, lè lưỡi, nghiêng đầu, hai mắt đậu bỉ, là một cái thuần chủng Husky!

	Đám người nhìn thấy một màn này.

	Một nháy mắt hết thảy mắt trợn tròn.

	Có lầm hay không? Cái này tình huống như thế nào!

	Mọi người trải qua thiên tân vạn khổ đi vào đỉnh núi.

	Bọn hắn thậm chí làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị tâm lý.

	Chưa từng nghĩ, từ đỉnh núi trạm gác đi ra cái thứ nhất sinh vật, lại là một đầu Husky!

	Giờ phút này giờ phút này ngọa tào tâm tình.

	Liền phảng phất kinh lịch trở xuống sự kiện.

	Ngươi tu luyện hai mươi năm, ngươi trở thành mạnh nhất dũng sĩ, ngươi thu hoạch được quốc vương ban thưởng bảo kiếm, ngươi mặc vào cả nước tốt nhất khôi giáp, ngươi cầm lên kiên cố nhất tấm chắn, ngươi tổ đến bảy tám cái truyền kỳ cường giả, các ngươi một đường trảm yêu trừ ma, các ngươi rốt cục đi tới Ma Vương thành bảo, các ngươi muốn khiêu chiến trong truyền thuyết ma vương.

	Kết quả cuối cùng phát hiện. . . Trong truyền thuyết ma vương là một cái phái lớn tinh.

	"Ngao ngao, hello, các ngươi tốt sao? Các ngươi cũng quá chậm!" Husky đi tới, dùng đầu giữ cửa đẩy ra một điểm, thần khí mười phần run lên lông chó, "Bản uông cùng lão bản đều đều nhanh các loại nhanh ngủ thiếp đi."

	"Nhị cẩu tử!"

	Giang Nam cùng Thông thiếu đồng thời kêu thành tiếng.

	Tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến trên thân hai người.

	Giang Nam giải thích: "Mọi người chớ khẩn trương, nhị cẩu tử là một đầu hữu hảo chó, hắn là hàng thật to nuôi Husky Linh thú nha."

	Thông thiếu trong lòng oán thầm một câu: Hữu hảo? Mới là lạ!

	"Nhị cẩu, ngươi làm sao lại tại cái này, hàng thật to đi nơi nào?" Giang Nam đối chó gác cửa tử hô: "Toà này trong doanh địa tình huống thế nào, còn có hay không quái vật ở bên trong?"

	"Ngao, các ngươi tới chậm a, quái vật đều đã bị bản uông cùng lão bản toàn bộ tiêu diệt, lão bản bây giờ đang ở bên trong, các ngươi trực tiếp vào đi!"

	Cái gì?

	Quái vật bị tiêu diệt!

	Toàn bộ bị tiêu diệt!

	Tất cả mọi người lộ ra mộng bức chi sắc.

	Husky nói xong cũng trở lại trạm gác nơi trú quân, cái khác người đưa mắt nhìn nhau một trận, đầu óc nhất thời chuyển không đến, do dự một chút về sau, đành phải đi theo cẩu tử đi vào trong đó.

	Trong doanh địa vô cùng sạch sẽ.

	Điểm này đều nhìn không ra trải qua đại chiến.

	Bất quá trong không khí ngược lại là lưu lại một chút sốt ruột mùi.

	Dã trư nhân thi thể sớm đã hóa thành Linh tử bốc hơi, tháp canh cùng kiến trúc cũng bị thay thế, chính giữa đứng vững vài toà Linh giới bia đá, nơi đây nghiễm nhiên đã trở thành một cái cùng loại nơi trú quân trống trải chi địa.

	Đỉnh núi trạm gác hẳn là không có dã trư nhân?

	Có thể mọi người đều biết, đó căn bản là không thể nào.

	Thật chẳng lẽ như biết nói chuyện Husky lời nói, tất cả dã trư nhân đều bị tiêu diệt rồi? Cơ hồ ánh mắt mọi người, đều tập trung ở một cái ngồi tại Linh giới trước tấm bia đá thân ảnh phía trên.

	Hắn thoạt nhìn là cái tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi.

	Hắn có một thân chỉnh tề tinh xảo lục sắc khôi giáp, lại cố ý buộc lên một đầu rách rưới áo choàng, hắn nhìn cũng không cao lớn lắm, ngồi một mình ở trong doanh địa canh gác hoàng hôn hình tượng, lại cho người ta một loại đặc biệt thần bí khí tràng.

	Mọi người không nhìn thấy hắn tướng mạo.

	Bởi vì người trẻ tuổi này mang theo mặt nạ.

	Có thể cái này không thể nghi ngờ lại cho hắn thêm vừa phân thần bí cảm giác.

	Hắn lẳng lặng mà ngồi trên mặt đất, triển khai một cái nho nhỏ hàng vỉa hè, vượt qua ba mươi kiện vật phẩm, ngay tại hàng vỉa hè trải rộng ra, trong đó gần nửa đều tản ra bạch sắc quang mang, để cho người ta nhìn một chút liền cũng không dời đi nữa con mắt.

	Trang bị!

	Thật nhiều trang bị!

	Đám người này từ tiến Linh giới bắt đầu.

	Xưa nay chưa thấy qua nhiều như vậy quý giá trang bị bị đặt chung một chỗ!

	Chẳng lẽ nói toàn bộ trạm gác trong doanh địa dã trư nhân đều là bị cái này một tên xử lý rồi?

	Cái này để người ta làm sao tin tưởng!

	Cái này quá mẹ nó thao đản!

	Trừ phi gia hỏa này mở hack!

	Có thể nhóm này trang bị nhưng lại trong lúc vô hình xác minh điểm này.

	Bởi vì biểu diễn ra trang bị, mọi người là có thể nhìn thấy thuộc tính, trong đó tương đương một bộ phận, đều là cấp năm trang bị a. . . Đây quả thực là cái thần đồng dạng nam tử.