Chương 519: Chế tạo toàn vũ khí mới

	 

	Hàng Vũ dắt Tô Vân Băng tay, cùng một chỗ tiến vào Địa Long giới bên trong.

	Tô Vân Băng mở ra đôi mắt sáng, cảnh vật chung quanh đã cải biến, hình tượng lại là hết sức quen thuộc.

	Nàng từng tại trực tiếp cùng mạng lưới thấy qua vô số lần, không phải là Thương Long tổ chức trước mắt hạch tâm chi địa Sa Tuyền thành sao? Cái này có thể nói là Nhân tộc thế giới nổi danh nhất một tòa thành trấn.

	Mặc dù đã xem qua vô số lần, nhưng là tự mình lại tới đây, cảm giác vẫn là có rất lớn khác biệt, nơi này so trong tưởng tượng còn muốn triều khí phồn thịnh.

	Sa Tuyền thành vốn là Địa Long giới Nhân tộc số lượng nhiều nhất Linh giới thành thị, từ Địa Long giới bộc phát vây quét nhân tộc hành động đến nay, lấy Tây Hải hành tỉnh cầm đầu, các đại sự tỉnh Nhân tộc, toàn bộ chen chúc tiến vào Hoang Nguyên tỉnh.

	Hoang nguyên người lại là lấy Sa Tuyền thành làm trung tâm.

	Cho nên hiện tại Sa Tuyền thành công dân đầy là mối họa.

	Từ Thương Long số liệu thống kê đến xem, bây giờ vẻn vẹn Sa Tuyền thành một tòa thành thị, tổng nhân khẩu liền đã đạt tới mười hai ngàn người, mà lại theo thời gian trôi qua, số lượng này sẽ còn nhanh chóng gia tăng.

	Tô Vân Băng đến, để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

	Từ Thiên Hoa cùng Tô Vân Băng là người quen, cái này giật mình có thể nói là không thể coi thường: "Ngươi làm sao lại đi vào cái này?"

	Tô Vân Băng mỉm cười nói: "Đương nhiên là người nào đó cùng Thương Long cần ta, cho nên ta liền đến hỗ trợ, làm sao không chào đón ta sao?"

	Làm sao lại không chào đón?

	Từ Thiên Hoa là rõ ràng Tô Vân Băng năng lực!

	Không nên nhìn nàng là một nữ nhân, nàng các phương diện bản sự, đều không tại chính mình cùng Triệu Minh phía dưới, Hàng Vũ tại Giang Thành tất cả sản nghiệp, cơ hồ đều là Tô Vân Băng một tay xử lý.

	Tô Vân Băng từ cá nhân thực lực tới nói cũng không thể kén chọn.

	Nàng bây giờ đã đạt tới cấp 15, cùng Từ Thiên Hoa, Triệu Minh đám người đồng dạng.

	Tô Vân Băng chính diện chiến lực không bằng Từ Thiên Hoa, Từ Thiên Hoa cũng rất rõ ràng Tô Vân Băng thời khắc này giá trị, xa muốn so chính mình còn muốn lớn, nàng vĩnh cửu mị hoặc năng lực thực sự quá biến thái!

	Có Tô Vân Băng tới hỗ trợ.

	Nhân tộc chiến thắng Cuồng Long vương chắc chắn tối thiểu nhất gia tăng 20%!

	"Hoan nghênh!"

	"Quá hoan nghênh!"

	"Ta nghĩ những người khác biết về sau cũng sẽ rất cao hứng!"

	Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa đem Tô Vân Băng giới thiệu cho những người khác, mặc dù bọn hắn phần lớn cùng Tô Vân Băng vốn không che mặt, nhưng là rất sớm trước đó liền đã nghe nói nhân vật này.

	Tô Vân Băng vẫn luôn là Nhân tộc bên trong đỉnh tiêm cao thủ, lại bởi vì xử lý Giang Thành thế lực lớn nhất, tiềm lực lớn nhất, có tiền nhất Thanh Long tập đoàn, bản nhân lại được xưng vì Giang Thành đệ nhất mỹ nữ, giống người như nàng muốn không nổi danh cũng khó khăn.

	Giang Nam càng là lấy Tô Vân Băng làm thần tượng!

	Nàng cứ việc rất cố gắng, nhưng từ đầu đến cuối thiếu chút hỏa hầu.

	Bởi vậy có thể một mình đảm đương một phía Tô Vân Băng, thủy chung là Giang Nam mục tiêu, nàng cũng nghĩ trở thành lợi hại như vậy nữ nhân!

	Hàng Vũ tại Sa Tuyền thành tổ chức hội nghị.

	"Hồi báo một chút hai ngày này tình huống."

	Triệu Minh lập tức nói: "Long lĩnh phương diện tình huống tạm thời ổn định, nhưng có tin tức xưng Cuồng Long vương ngay tại tăng cường phòng ngự bố trí, một lần nữa điều binh khiển tướng, đồng thời liên tiếp phái ra sứ giả, ngay tại tăng cường cùng các hành tỉnh thế lực liên lạc, không bài trừ lại một lần nữa hướng Hoang Nguyên tỉnh khởi xướng tiến công khả năng."

	Hắn tiếp lấy còn nói: "Chúng ta đã nghĩ biện pháp cùng bát đại hành tỉnh Tổng đốc bắt được liên lạc, trừ đã bị ngài xử lý Tây Hải hành tỉnh Tổng đốc Minius bên ngoài, cái khác bảy đại Tổng đốc đều có chỗ phản hồi."

	Mọi người nghe nói như thế đều cảm thấy thật cao hứng.

	Cuồng Long vương chiến bại chuyện này đối với đám thổ dân ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

	Nếu không những này Tổng đốc phần lớn không đem Nhân tộc để vào mắt, càng không khả năng bởi vì Nhân tộc mà gây Cuồng Long vương bất mãn, hiện tại tuy nói nghĩ lôi kéo những này Tổng đốc độ khó y nguyên rất lớn, nhưng là tối thiểu nhất bọn hắn nguyện ý phản hồi giao lưu.

	Chỉ cần có thể thành lập được giao lưu.

	Một vài vấn đề liền dễ dàng giải quyết.

	Từ Thiên Hoa đưa ra cái nhìn: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là từ Tây Hải hành tỉnh, Lục Nguyên hành tỉnh, hai cái này hành tỉnh dẫn đầu vào tay làm điểm đột phá."

	"Bởi vì hai cái này hành tỉnh cùng hoang dã hành tỉnh tiếp giáp, nếu như có thể cướp đoạt hoặc là gián tiếp khống chế lại hai cái này hành tỉnh, chúng ta không chỉ có thể mở rộng ảnh hưởng và thanh thế, còn có thể cùng Long lĩnh thành lập giảm xóc khu."

	"Bây giờ Tây Hải hành tỉnh không có Tổng đốc, chúng ta đại khái có thể thừa cơ hội này, ủng hộ nào đó một vị cường thế đại lãnh chúa, hoặc tìm một vị nghe lời nhìn Hải thành phó lãnh chúa trở thành mới Tổng đốc."

	"Lục Nguyên hành tỉnh tình huống, ta cũng đã nghiên cứu qua, lục nguyên Tổng đốc là tại bảy, tám năm trước náo động bên trong thừa cơ thượng vị mới Tổng đốc, thực lực của hắn cũng không tính mạnh, trước tiên có thể lễ hậu binh, để hắn không thể không phục."

	Luke gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy!"

	Trần Ngọc nói: "Ta ủng hộ làm như vậy!"

	Tây Hải hành tỉnh vốn là bọn hắn Tây Hải nhân tộc địa bàn, lúc này bị ép rút lui thành thị cùng nhân khẩu, hiện trường mấy vị Tây Hải hành tỉnh thủ lĩnh trong lòng đều rất biệt khuất, nếu có cơ hội trở về Tây Hải hành tỉnh, bọn hắn khẳng định sẽ nắm lấy cơ hội.

	Hàng Vũ nhìn xem Địa Long giới địa đồ lâm vào suy nghĩ.

	Cuồng Long vương nhận trước nay chưa từng có ngăn trở, lúc này vừa mới thảm bại về thành, coi như một lần nữa điều binh khiển tướng, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lần nữa tiến đánh Hoang Nguyên tỉnh.

	Hoang Nguyên tỉnh cấu trúc tây bộ phòng tuyến hạch tâm thành thị đã phá hủy, nếu như có thể đem Lục Nguyên hành tỉnh cùng Tây Hải hành tỉnh đặt vào liên minh, có thể rất tốt đưa đến chiến lược giảm xóc cùng phòng ngự tác dụng. Trọng yếu nhất chính là, làm như vậy có thể để Cuồng Long vương mất đi hai cái hành tỉnh, suy yếu rất lớn bản địa thổ dân uy hiếp.

	Đương nhiên muốn khống chế lại hai cái này hành tỉnh cũng không dễ dàng.

	Hàng Vũ cũng không có suy nghĩ bao lâu lập tức mệnh lệnh nói: "Lão Từ, Độc Nhận, Trần Ngọc, các ngươi dẫn đầu Hắc Kinh Cức liên minh cùng hoang nguyên bộ đội tinh nhuệ, trực tiếp tiến vào Tây Hải tỉnh khu vực, bồi dưỡng một chi lực lượng, tuyển ra một cái mới Tổng đốc."

	"Lão Triệu, ngươi lập tức liên hệ lục nguyên Tổng đốc, liền nói ta nghĩ đến hắn thành thị bên trong, cùng hắn tự mình nói một chút."

	Triệu Minh nói: "Ngươi tự mình đi mà nói quá mạo hiểm, đàm phán sự tình giao cho ta đi."

	Hàng Vũ lại đầy không thèm để ý nói: "Không cần lo lắng, cứ làm như thế."

	Chuyện này cứ như vậy định ra tới.

	Hàng Vũ kết thúc hội nghị, đang chuẩn bị mang Tô lão sư, làm quen một chút Sa Tuyền thành cùng Thương Long sự vật, để cho nàng có thể mau chóng gia nhập bên này cấp lãnh đạo, nhưng lại tại lúc này, Cuwetan bỗng nhiên tìm tới Hàng Vũ.

	"Thành chủ, ngươi tại đánh bại Thâm Hải ma vương thời điểm, có phải hay không từng chiếm được một thanh cấp 17 vũ khí màu xanh lam 'Hỗn loạn ác ma chi kiếm', cùng 'Hỗn loạn sống lưng' cùng 'Ma vương tiếp xúc' cái này hai kiện tử sắc tài liệu."

	Hàng Vũ rõ ràng sửng sốt một chút.

	Hắn chợt nói: "Là có cái này ba món đồ, thế nào?"

	Cuwetan bỗng nhiên kích động lên: "Đây thật là quá tốt rồi, tại vài thập niên trước liên minh cường thịnh thời điểm, chúng ta cũng từng đánh bại qua Thâm Hải ma vương một lần, một lần kia rơi xuống một kiện vũ khí màu tím bản vẽ, chỉ là không có đối ứng cái này ba loại tài liệu."

	Hàng Vũ đột nhiên nghĩ đến.

	Cuwetan không chỉ có là một cái tiếp cận Tổng đốc thực lực cường giả.

	Hắn còn có một cái luyện khí đại sư thân phận, mà luyện khí đại sư là có thể tạo tử trang!

	Vài thập niên trước lấy được bản vẽ, hiện tại lại cầm tới ba kiện tài liệu chính, lại có luyện khí đại sư tự mình động thủ, cũng không liền có thể tạo ra một thanh vũ khí màu tím sao?

	Cuwetan luyện chế nếu là có thể thành công.

	Vừa vặn có thể bổ đủ Hàng Vũ thiếu khuyết hai tay vũ khí!

	Này lại là một thanh cấp 17 tím vũ khí, uy lực phương diện tuyệt đối không thể khinh thường.

	Hàng Vũ khoảng cách thăng 17 đã rất gần, nếu có thể có được dạng này một thanh vũ khí, thực lực bản thân có thể đủ thu hoạch được to lớn tăng lên, mà đối Cuwetan dạng này luyện khí sư mà nói, lớn nhất lý tưởng cũng là tạo ra một thanh đỉnh cấp vũ khí.

	Song phương cũng coi là lẫn nhau lấy cần thiết, ăn nhịp với nhau!

	Hàng Vũ đem ba kiện vật phẩm cho hắn, mặc kệ muốn cái gì tài liệu một mực xách, thuận tiện đem luyện khí chuyên gia Kim Chùy kêu đến phụ trợ hỗ trợ, lấy bảo đảm một lần luyện chế liền có thể thành công.