Chương 233: Điên cuồng ma dược sư 
	 

	Goblin nơi ẩn núp là một cái quái vật cứ điểm.

	Linh giới bên trong, vô luận cứ điểm nơi trú quân, vẫn là dã quái khu vực, quái vật đẳng cấp, chủng loại, thậm chí phân bố cùng hoạt động, đều có quy luật nhất định có thể tuân theo, nhưng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có khi cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

	Thí dụ như một chút biến chủng quái vật xuất hiện.

	Thí dụ như đột nhiên thức tỉnh ra trí tuệ loại.

	Có khi đổi mới quái vật cùng cạm bẫy chủng loại sẽ có nhiều loại ngẫu nhiên biến hóa.

	Bất quá nói tóm lại, giai đoạn trước biến số phạm vi rất nhỏ, chỉ cần nắm giữ chỉnh thể quy luật, chỉ cần giải khả năng xuất hiện biến hóa, liền có thể làm được biết người biết ta, mà Hàng Vũ có năng lực như vậy.

	Giáng lâm chi sâm Goblin nơi ẩn núp là cấp 7 cỡ nhỏ quái vật cứ điểm.

	Nơi này xuất hiện quái vật phổ biến là cấp 7 quái vật, chủ yếu lấy Tinh Anh cấp Goblin cơ giáp binh, cùng phổ thông cấp ma năng con rối làm chủ, những này là cố định không đổi, mỗi lần xoát Tân Đô đồng dạng.

	Mỗi một cái Goblin cơ giáp binh đều sẽ dẫn đầu hai ba mươi ma ngẫu.

	Bọn hắn có được cường đại đánh xa năng lực, đơn đả độc đấu tình huống rất khó ứng phó, bởi vì một khi bị tập kích, coi như Hàng Vũ cũng gánh không được.

	Có thể bảy người một chó năng lực.

	Đối phó cũng là không khó.

	Hàng Vũ còn biết dạng này Goblin nơi ẩn núp bên trong, trừ Goblin cơ giáp binh, ma năng con rối làm chủ bên ngoài, còn sẽ có rất nhiều lấy xác suất ngẫu nhiên xuất hiện cạm bẫy hay là quái vật.

	Tỉ như cấp độ BOSS quái vật liền sẽ có hai loại.

	Loại thứ nhất là "Điên cuồng Goblin ma dược sư" .

	Loại thứ hai là "Điên cuồng Goblin ma đạo học giả" .

	Hai loại đều là lãnh chúa quái, bọn chúng sẽ không cùng lúc xuất hiện, sẽ chỉ xuất hiện trong đó một cái, trong đó cái trước càng mạnh là bạch ngân lãnh chúa, cái sau thực lực hơi yếu càng tượng đá ác ma không sai biệt lắm.

	Về phần cụ thể sẽ xoát ra loại kia?

	Hàng Vũ không thấy được trước đó cũng không dễ phán đoán.

	Tương lai theo khiêu chiến địa khu đẳng cấp càng ngày càng cao, loại này ngẫu nhiên tính biến hóa cũng tăng nhiều, mà cái này cũng đều là rất bình thường.

	Tiểu đội lại khóa chặt một nhóm nơi ẩn núp quái vật.

	Mọi người có trước một lần kinh nghiệm, lần này hiệu suất tăng lên 30%.

	Tần Mục trực tiếp lấy "Rạp hát yên tĩnh" khống tràng.

	Để tránh cho trong quá trình chiến đấu phụ cận cái khác quái vật tới quấy rối.

	Triệu Minh lúc này sẽ lấy "Tấm chắn công kích" làm lên tay, trước vọt tới Goblin cơ giáp binh trước mặt hấp dẫn hỏa lực, sau đó "Tấm chắn đả kích", "Chiến sĩ gầm thét" hai cái choáng váng hiệu quả kỹ năng đem trong cơ giáp Goblin đánh ngất xỉu.

	Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa sẽ thừa cơ thiết nhập hậu phương chém giết ma ngẫu.

	Trương Tiểu Cường, Trần Ngọc khởi xướng pháp thuật tấn công từ xa.

	Giang Nam phụ trách cho mọi người tiến hành trị liệu.

	Làm trận chiến đấu này kết thúc, Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được, thể nội linh khí tăng trưởng đến thời khắc mấu chốt.

	1980, 1990, 2000!

	Làm linh khí ngưng tụ đến điểm tới hạn, lập tức duy nhất một lần bộc phát hóa thành lực lượng, truyền đến toàn thân cao thấp, để hắn lần nữa cảm giác được, thân thể toàn phương diện tăng lên!

	Thăng cấp!

	Thăng cấp 7!

	Hàng Vũ trước mắt thuộc tính cơ sở như sau.

	Cấp 7 chiến chức giả, sinh mệnh lực 66, tinh thần lực 40, lực lượng +9, thể chất +6, nhanh nhẹn +3, tinh thần +3, linh thức +2, vật công +4, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 0.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, linh khí 3 ╱ 3000.

	Cơ sở sinh mệnh lực dâng lên 10 điểm.

	Cơ sở tinh thần lực dâng lên 4 điểm.

	Hàng Vũ trước mắt đã có 66 điểm cơ sở sinh mệnh lực.

	Đây là không có bất kỳ cái gì trang bị tăng thêm tình huống phía dưới số liệu.

	Hàng Vũ cứ việc không có mặc thụ tinh thủ vệ sáo trang, nhưng dựa vào trên người dã trư nhân hộ thân đồ trang sức bộ thể chất tăng thêm, y nguyên có thể nhẹ nhõm đột phá đến hơn bảy mươi sinh mệnh lực.

	Mặc dù cái khác thuộc tính cơ sở.

	Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được.

	Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất từng cái phương diện đều chiếm được tăng trưởng.

	Nhân vật đẳng cấp tăng lên không trực tiếp gia tăng các hạng cơ bản thuộc tính trị số.

	Bất quá đẳng cấp cao thấp lại có thể ảnh hưởng đến hiện hữu thuộc tính cuối cùng tăng phúc kết quả.

	Giả thiết cấp 6 chiến chức giả đạt được 1 điểm lực lượng có thể gia tăng 1000 cân khí lực.

	Như vậy cấp 7 chiến chức giả đạt được 1 điểm lực lượng có thể gia tăng 1050 cân khí lực.

	Một cái cấp 5 chiến chức giả khả năng chỉ có thể tăng phúc 970 cân khí lực.

	Đồng dạng thuộc tính tăng phúc tại đẳng cấp khác nhau nhân vật trên thân.

	Cuối cùng sinh ra tăng phúc hiệu quả tồn tại khác biệt.

	Bởi vậy đẳng cấp vẫn là rất trọng yếu.

	Cấp 7 Hàng Vũ tương đối cấp 6 Hàng Vũ hiển nhiên rõ ràng mạnh lên.

	Hàng Vũ chú ý tới cấp 7 thăng cấp 8 đủ cần ba ngàn linh khí, có thể thấy được theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, thăng cấp độ khó cũng biến thành càng ngày càng cao.

	Ba ngàn linh khí không phải một ngày hai ngày liền có thể tích lũy đủ.

	Hắn quyết định đem hôm nay tiếp xuống thu hoạch linh khí, toàn bộ dùng đến kỹ năng đi lên, cứ như vậy có thể tại trong hôm nay, đem thực lực lại hướng lên tăng lên một cái cấp bậc.

	Những người khác đối Hàng Vũ thăng cấp biểu thị sợ hãi thán phục.

	Giang Nam trước mắt vẫn còn cấp 5 đâu, dù cho sáu người khác bên trong , đẳng cấp tăng lên tiến độ nhanh nhất Từ Thiên Hoa bất quá vừa mới tích lũy đến một ngàn ra mặt linh khí, mà cấp 6 thăng cấp 7 cần 2000 điểm linh khí.

	Hắn mới thỏa mãn 50% tiến độ.

	Từ Thiên Hoa sở dĩ có thể thăng cấp nhanh như vậy, vẫn là nhờ vào bộ đội tài nguyên nghiêng, mỗi lần trở về đều có linh khí trái cây chờ lấy dùng.

	Cho dù là dạng này cũng không đuổi kịp Hàng Vũ.

	Hàng Vũ tốc độ lên cấp nhanh chóng liền có thể tưởng tượng được.

	Mặc dù Từ Thiên Hoa giống như Hàng Vũ có được hai cái hoàn chỉnh nhất giai truyền thừa, nhưng người ta Hàng Vũ không chỉ có hai cái truyền thừa, còn học tập mấy cái rải rác kỹ năng, trong đó bao quát nhị giai kỹ năng.

	Ngoài ra còn nuôi một đầu sắp cấp 5 Husky tinh!

	Trong đó chênh lệch lớn có thể nghĩ!

	Kỳ thật Hàng Vũ sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, rất lớn trình độ nhờ vào chiến lược lựa chọn chính xác.

	Linh giới giai đoạn trước hành động cơ hồ lấy độc hành làm chủ.

	Không ôm đoàn.

	Không phát triển thế lực.

	Chỉ có khi tất yếu mới có thể giống như vậy tổ đội.

	Cứ như vậy liền có thể bảo đảm ích lợi tối đại hóa.

	Nếu như Hàng Vũ từ vừa mới bắt đầu liền cùng lão Triệu bọn hắn, cấp hống hống kéo đội ngũ của mình, cố nhiên có thể sớm đánh xuống đoàn đội cơ sở, nhưng thế tất cũng sẽ bị đội ngũ liên lụy, hơn nữa còn đến hao phí rất nhiều tinh lực, cùng cái vú em đồng dạng chiếu cố đoàn đội thành viên, tất yếu nỗ lực đủ loại tài nguyên.

	Tự nhiên liền không khả năng có dạng này tốc độ phát triển.

	Nói cho cùng.

	Tương lai là thuộc về cường giả.

	Hàng Vũ tin tưởng vững chắc chỉ có bảo đảm thực lực bản thân dẫn trước, mới có lực lượng có tư cách chế tạo thuộc về thế lực của mình.

	Muốn làm gì chắc đó.

	Không thể nóng vội!

	Hàng Vũ thăng cấp về sau, lực chiến đấu của hắn trở nên càng thêm ra sức, mang theo mọi người đối Goblin nơi ẩn núp bên ngoài hoàn thành tiêu diệt toàn bộ.

	Tổng cộng tiêu diệt Goblin cơ giáp binh mười hai con.

	Ma năng con rối cùng với khác thượng vàng hạ cám tinh quái hai ba trăm con.

	Linh khí phương diện thu hoạch vẫn là rất để cho người ta hài lòng, nhưng là phi thường tiếc nuối là những quái vật này, cơ hồ chỉ rơi vật liệu, chưa từng gặp rơi trang bị.

	Bất quá ngay tại Hàng Vũ đối cuối cùng một cái Goblin cơ giáp binh giải tích lúc.

	Hắn đột nhiên cảm giác được não hải linh quang chợt hiện, có một loại phúc chí tâm linh vi diệu cảm nhận, chợt vô số tri thức mảnh vỡ va chạm dung hợp, cuối cùng một bộ hoàn chỉnh bản vẽ xuất hiện.

	[ đê giai Goblin súng phun lửa chế tạo đồ  ] , cấp 7 ma đạo bản vẽ, bạch sắc thượng cấp phẩm chất.

	Thế mà đạt được một phần bản vẽ.

	Hàng Vũ không thể đạt được ma năng cơ giáp phương pháp luyện chế.

	Bất quá ngã thành công đạt được súng phun lửa phương pháp luyện chế.

	Không tệ, không tệ, vật này nói không chừng sẽ rất hữu dụng.

	"Chung quanh đây quái vật giống như đã dọn dẹp sạch sẽ." Triệu Minh lúc này đi tới nói với hắn: "Chỉ lấy tập đến bảy cái đồng trạm canh gác mảnh vỡ, còn kém một cái."

	"Không, còn không có dọn dẹp sạch sẽ, chí ít còn có một cái."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

	"Ngao, lão bản, phía trước có một cái thực lực kinh khủng gia hỏa!" Dò đường cẩu tử nhanh chóng chạy về đến báo cáo, "Bản uông phán đoán là lãnh chúa quái, làm không tốt so với chúng ta trước đó gặp phải còn lợi hại hơn."

	"Nơi này lại có lãnh chúa?"

	Những người khác nghe được tin tức này đều rất giật mình.

	Hàng Vũ không có tỏ thái độ: "Trước điều tra rõ ràng lại nói."

	Mọi người tại cẩu tử dẫn dắt phía dưới, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua một đầu hành lang, đi vào một cái không gian trống trải.

	Cái này nhìn giống như cái trong rừng phòng thí nghiệm, không những có đại lượng thí nghiệm thiết bị, thậm chí có bồi dưỡng thảo dược trồng linh điền, nhưng mà làm người khác chú ý nhất là chính giữa một ngụm thật to bảo rương.

	Trương Tiểu Cường kinh hỉ nói: "Có bảo rương!"

	Triệu Minh cũng thật bất ngờ: "Cái này bảo rương phẩm chất cùng dã trư nhân trong doanh địa, chỉ là thể tích hơi ít đi một chút, trong đó tuyệt đối có khiến người ngạc nhiên bảo tàng!"

	Về phần cẩu tử trong miệng lãnh chúa quái đâu?

	Một cái thấp bé còng xuống thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt.

	Cái này Goblin cho người ta cảm giác khô cạn vừa gầy yếu mười phần già yếu.

	Hắn tựa như gần đất xa trời lão đầu tử, mặc rách rưới áo choàng, còng lưng chống thật dài quải trượng, đi trên đường, đi lại tập tễnh, một trận gió đều có thể thổi ngã giống như.

	Trương Tiểu Cường nhịn không được nói: "Gia hỏa này nhìn rất yếu a!"

	"Càng như vậy càng khác thường, chỗ như vậy làm sao lại xuất hiện nhỏ yếu quái vật?" Triệu Minh nhướng mày nhìn về phía Hàng Vũ: "Đây là..."

	Hàng Vũ cứ việc không chút tiết lộ qua chính mình tiên thiên kỹ năng.

	Bất quá lão Triệu bọn hắn có thể đoán ra một thứ đại khái.

	Hẳn là tri thức loại hoặc giám định loại hình năng lực.

	Bởi vậy luôn luôn có thể tại không có giao thủ trước liền có thể nắm giữ quái vật tình huống căn bản.

	Hàng Vũ trả lời nói: "Cẩn thận, đây là 'Điên cuồng Goblin ma dược sư', nó là cấp 7 bạch ngân lãnh chúa, so với chúng ta vừa rồi gặp phải tượng đá ác ma còn phải cường đại hơn rất nhiều!"

	Sau cùng đồng trạm canh gác mảnh vỡ khẳng định ở trên người hắn.

	Mọi người hiển nhiên đều không nghĩ tới một ngày có thể gặp được hai con lãnh chúa.

	Mạnh mẽ như vậy tượng đá ác ma, vẻn vẹn chỉ là thanh đồng lãnh chúa.

	Cái này nhìn yếu đuối Goblin, lại là một cái bạch ngân lãnh chúa, thực sự có chút phá vỡ nhận biết!