Chương 283: Quyết chiến sắp đến 

	 

	Cứ điểm kết giới sư có vượt qua mười cái công kích pháp thuật. Trong đó năm cái là phạm vi công kích pháp thuật, ngoài ra có thể phát động bốn loại khác biệt trận pháp phụ trợ, mỗi loại trận pháp sinh ra hiệu quả cũng không giống nhau, tuyệt đối không yếu, khó có thể ứng phó.

	Đồng dạng tiểu đội rất khó chiến thắng gia hỏa này,

	Chỉ có thể nói Hàng Vũ tiểu đội quá mạnh.

	Hàng Vũ thu thập chiến lợi phẩm.

	[ đá skill: Trận pháp học  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: 500 linh khí.

	[ cứ điểm kết trận sư pháp trượng  ] , cấp 8 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +20, trí lực +4, tinh thần +3, tinh thần lực +5, bền bỉ 30

	[ cứ điểm kết trận sư pháp sư bào  ] , cấp 8 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +10, phòng ngự pháp thuật +10, trí lực +3, tinh thần +3, tinh thần lực +5, bền bỉ 30

	Hai kiện xanh nhạt trang bị.

	Một khối là sáng lục đá skill.

	Không hề nghi ngờ, đá skill là kinh hỉ.

	Kỹ năng này thạch không phải khác, lại là trận pháp học!

	Nói một cách khác chỉ cần dùng rơi khối này đá skill, liền có bố trí trận pháp năng lực.

	Trận pháp sư là bất kỳ một thế lực nào ắt không thể thiếu.

	Trận pháp học đá skill cũng là hi hữu nhất sản xuất loại kỹ năng.

	Không sai.

	Đồ tốt!

	Hàng Vũ dự định đến lúc đó lấy xuống cho tiểu Bạch dùng.

	Ngoài ra cứ điểm trận pháp kết giới sư rơi xuống năm kiện trắng sáng vật phẩm, trong đó bao quát một khối bạch sắc nhị giai pháp chức người đá skill, cùng vài kiện giá trị rất cao đặc thù vật phẩm, đều là rất tốt chiến lợi phẩm.

	Hiện trường cái khác quái vật rơi xuống vật phẩm cũng rất tốt.

	Tối thiểu nhất thu hoạch được vài kiện bạch sắc cấp 8 pháp chức người trang bị, ngoài ra còn có hai khối nhất giai pháp chức người đá skill, mà lại thu thập chiến lợi phẩm quá trình bên trong, mọi người còn ngoài ý muốn phát hiện một cái bảo rương.

	Một cái màu trắng bạc khảm nạm nát bảo thạch bảo rương.

	Thể tích của nó tương đối nhỏ, giấu cũng có chút bí ẩn.

	Hàng Vũ nói: "Cái này bảo rương phẩm chất rất không tệ, bất quá thể tích quá nhỏ, có thể ra vật phẩm sợ là không nhiều, tiểu Giang mỹ nữ, xem ngươi rồi."

	"Được rồi!"

	"Ta thích nhất mở bảo rương."

	Sông tiểu Nam chà xát tay nhỏ.

	Nàng đi lên trực tiếp đem bảo rương mở ra.

	Chính như Hàng Vũ lời nói, mở ra đồ vật không nhiều, một tay mở ra hai kiện vật phẩm, một kiện là sáng lục, một kiện trắng sáng, cộng thêm hai mươi mai lục sắc tinh thạch.

	"Một cái kỹ năng thạch."

	"Còn một cái bản vẽ!"

	"Đại thần, ngài nhìn xem, thế nào."

	Hàng Vũ đem hai kiện đồ vật lấy tới dò xét một chút, trong mắt của hắn lộ ra kinh ngạc cùng khó có thể tin.

	[ pháp chức người đá skill: Lấp lóe thuật  ] , bạch sắc thượng cấp phẩm chất, nhất giai đá skill, lấp lóe pháp sư truyền thừa mảnh vỡ.

	[ trận pháp bản vẽ: Không khí kết giới  ] , điều kiện học tập: Cấp 1 trận pháp học.

	Tuy chỉ có hai kiện vật phẩm.

	Nhưng cái này hai kiện vật phẩm giá trị quá cao.

	Lấp lóe thuật nhìn chỉ là một cái nhất giai truyền thừa, kỳ thật kỹ năng này thạch so đại đa số nhị giai lục sắc truyền thừa còn trân quý mấy lần, mà nguyên nhân vô cùng đơn giản, đây là một đầu không gian thuộc tính danh sách điểm xuất phát.

	Lấp lóe thuật là không gian thuộc tính kỹ năng.

	Cái này thuộc tính là trân quý nhất cũng hi hữu nhất thuộc tính một trong.

	Hàng Vũ cứ việc không phải pháp chức người, nhưng cũng đối kỹ năng này sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Một vật phẩm khác giá trị đồng dạng kinh người, rõ ràng là một kiện trận pháp chế tạo bản vẽ, mà lại là phòng ngự kết giới loại trận pháp, có thể nói là tính thực dụng cao nhất trận pháp loại hình.

	Nha đầu này không sai.

	Hàng Vũ không hề nói gì.

	Hắn vỗ vỗ Giang Nam bả vai.

	Trước tiên đem tất cả chiến lợi phẩm thu lại.

	Dựa theo quy củ, những vật này, cuối cùng lại phân phối.

	Hàng Vũ lập tức thu hồi vong linh kỵ sĩ, sau đó lấy ra hồn hộp, cho triệu hoán phù bổ sung năng lượng.

	"Tiểu Bạch, vất vả, muốn không có ngươi hỗ trợ, chúng ta không có dễ dàng như vậy đánh thắng trận chiến đấu này."

	Hàng Tiểu Bạch có chút ngại ngùng gãi gãi đầu, nhìn những người khác một chút, thấp giọng nói: "Tiểu Bạch thật cao hứng có thể giúp một tay."

	Tiểu Bạch cô nương quá tốt rồi!

	Không những xuất lực lại ra máu.

	Mà lại cơ hồ không cầu hồi báo.

	Linh khí đều lấy ra bồi dưỡng mặt người kiến chúa.

	Husky biến trở về chó hình chạy tới: "Ngao, lão bản, chúng ta lại giải quyết hết một cái BOSS, kế tiếp là không phải hẳn là đi khiêu chiến đại BOSS rồi? !"

	Hàng Vũ nói: "Hiện tại cứ điểm trận pháp kết cấu đã bị phá hư, chúng ta ra ngoài thanh lọc một chút phụ cận quái vật, cùng các huynh đệ khác nhóm hội hợp, sau đó liền có thể khiêu chiến đại BOSS."

	Trần Ngọc cảm khái nói: "Đoạn đường này đánh xuống quá thuận lợi!"

	Triệu Minh cũng gật đầu nói: "Hiện tại mới trôi qua gần nửa ngày thời gian, chúng ta có đầy đủ thời gian, nhất định phải cướp đoạt cứ điểm tiến vào giới tháp... Ta xem chúng ta rất có thể sẽ trở thành trong nước nhóm đầu tiên thoát ly tiểu thế giới đội ngũ!"

	Cái này quá phấn chấn lòng người!

	Mỗi người đều tràn đầy chờ mong.

	Từ Thiên Hoa không vui nói: "Hừ, các ngươi đem sự tình nghĩ quá dễ dàng, cuối cùng cái này địa long chiến tướng khẳng định vô cùng lợi hại, hiện tại không có bắt đầu đánh, kết quả làm sao rất khó nói."

	Trương Tiểu Cường cười hắc hắc nói: "Sợ cái gì, địa long chiến tướng tại lợi hại, chúng ta không phải có hàng lão đại sao?"

	Giang Nam gà con mổ thóc gật đầu: "Đúng vậy, đúng vậy, có hàng đại thần dẫn đội, nhất định có thể chiến thắng địa long chiến tướng!"

	Tần Mục y nguyên trầm mặc ít nói không quá ưa thích nói chuyện.

	Bất quá dựa vào nét mặt của hắn đến xem.

	Hiển nhiên cũng cho rằng như vậy.

	Hàng Vũ không khỏi lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, hắn có thể nói đúng tại trận chiến đấu này, chính mình cũng chỉ có chừng năm thành chắc chắn a? Địa long chiến tướng cùng lúc trước gặp phải bất luận cái gì BOSS cũng khác nhau.

	Con hàng này quá mạnh!

	Bất quá làm mọi người lãnh tụ tinh thần.

	Hàng Vũ khẳng định không thể nói ra có hại sĩ khí nói.

	"Địa long chiến tướng không hề nghi ngờ là rất cường đại, theo ta được biết gia hỏa này phòng ngự vật lý cùng phòng ngự pháp thuật đều kỳ cao, có được 1300 trở lên sinh mệnh lực, không phải chúng ta bất cứ người nào có thể đơn độc đối phó."

	"Ngoài ra chúng ta cần đối phó không chỉ có là địa long chiến tướng, còn có nó bên người một đoàn cường hãn quái vật, cho nên trận chiến đấu này thương vong giảm quân số không thể tránh được, bao quát ta ở bên trong, mọi người muốn làm chiến tử chuẩn bị tâm lý."

	"Bất quá, mặc dù độ khó cao, nhưng là ta cho rằng, dựa vào chúng ta đội ngũ thực lực, hoàn toàn có hi vọng đem nó bắt lại. Dù là liều rơi một cái mạng, chỉ cần cuối cùng có thể đánh hạ cứ điểm, cái này sóng liền sẽ không thua thiệt thẹn "

	"Vẫn là câu nói kia, phong hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn."

	Giang Nam nói: "Ta tin tưởng đại thần!"

	Những người khác cũng gật đầu.

	"Đã đều đánh tới nơi này, liền không có lui lại đạo lý, nhất định phải thử một lần, không phải ai cũng không cam tâm." Triệu Minh nói: "Chiến đấu khẳng định có nguy hiểm, nhưng chúng ta đều tin tưởng ngươi."

	Hàng Vũ gật đầu: "Chuẩn bị đi!"

	Đám người rời khỏi cái này ẩn tàng khu vực.

	Mọi người đem phụ cận một chút quái vật cho dọn dẹp sạch sẽ.

	Để tránh chờ một lúc đánh nhau, hậu phương nhận quái vật tập kích.

	Lúc này, hơn một trăm người tinh nhuệ, đã hoàn thành bên ngoài quái vật thanh lý, mọi người nhìn thu hoạch đều rất phong phú.

	Vô luận có thể hay không đánh hạ cứ điểm.

	Quang hiện tại thu hoạch, liền không uổng công chuyến này.

	"Người đều đến đông đủ!"

	"Mời hàng lão đại ra lệnh!"

	Hơn một trăm mười cái tinh anh chiến sĩ sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

	Làm trải qua cái này nửa ngày chiến đấu, hiện trường bảy tám phần người cũng đã lên tới cấp sáu.

	Cấp bảy người số lượng cũng có chỗ gia tăng.

	Những nhân vật này đều không đơn giản đều là cao thủ.

	Ở trong có cá biệt mấy cái thậm chí là Thiên võng đội trưởng, linh tế sẽ cao quản thân phận.

	Bất quá tại Linh giới bên trong, bọn hắn đều phải phục tùng Hàng Vũ hiệu lệnh, mà bọn hắn nhìn về phía Hàng Vũ ánh mắt, đều tràn ngập tín nhiệm cùng tôn kính, dù sao Hàng Vũ là cả chi bộ đội linh hồn!

	Theo lệ cũ.

	Nói một chút đứng trước cổ vũ sĩ khí nói.

	Hàng Vũ sau đó cấp tốc đem đội ngũ tiến hành gây dựng lại.

	Không sai biệt lắm, tiếp xuống, là quyết chiến thời khắc!