Chương 116: Đội giặc cướp

	Như đem Goblin nơi trú quân ví von thành một cái thôn trang nhỏ.

	Dã trư nhân sơn trại chính là một cái cỡ lớn thôn trang hoặc tiểu trấn.

	Dã trư nhân không chỉ có hung hãn cuồng bạo, da dày thịt béo, càng có chưa bao giờ nghe lãnh chúa cấp quái vật.

	Hiện giai đoạn, cho dù là bốn năm cấp hoàng kim tinh anh đều không phải là bất luận kẻ nào có thể đơn độc đối phó, mà đạt tới lãnh chúa cấp cấp độ, nếu như thực lực ở vào tuyệt đối thế yếu, dựa vào đồi nhân số đã không có ý nghĩa gì.

	Như vậy cũng tốt so một ngàn người bình thường đi khiêu chiến Hulk.

	Liền đối phương phòng ngự đều không phá hết, dù cho có thể tạo thành một điểm yếu ớt tổn thương, nhưng lại xa xa không đuổi kịp tự lành tốc độ, loại tình huống này nhân số còn có ý nghĩa gì đâu?

	Nói tóm lại.

	Dù là liên hợp ba cái nơi trú quân tinh nhuệ phần thắng cũng không quá cao.

	Bởi vì, cái gọi là tinh nhuệ cũng bất quá 2, cấp 3, thực lực cách xa, vô cùng rõ ràng, tránh không được có một trận thảm liệt ác chiến muốn đánh.

	Bất quá, dã trư nhân sơn trại không phải là đánh không thể.

	Hàng Vũ biết cái này nơi trú quân vị trí địa lý so Goblin nơi trú quân tốt quá nhiều, không những có phong phú vật tư tiếp tế, càng có thể đem mấy cái nơi trú quân tinh nhuệ tập trung lại, là xông ra giáng lâm chi sâm trọng yếu nhất tuyến đầu trận địa.

	Một cái bình thường cấp thấp nơi trú quân.

	Chỉ có thể dung nạp vài trăm người nhiều nhất hơn nghìn người.

	Một cái dã trư nhân sơn trại nhiều nhất có thể chứa đựng bốn năm ngàn người.

	Sơn trại là nhất định phải cầm xuống, càng sớm cướp đoạt tới, chỗ tốt ưu thế lại càng lớn.

	Mấy cái cỡ nhỏ nơi trú quân liên hợp phía dưới, lại có Hàng Vũ tự mình tham dự, có thể đáng giá thử một lần.

	Hàng Vũ cùng Triệu Minh bắt được liên lạc.

	Triệu Minh lập tức giới thiệu sơ lược một chút tình huống.

	"Chúng ta đã dọn dẹp một nhóm lợn rừng quái sơn lĩnh bên ngoài dã quái, nơi này dã quái đều 4-5 cấp, thật có chút khó đối phó. Ngoài ra chúng ta mấy cái đoàn đội ở giữa, trước mắt phát sinh một chút khác nhau. . ."

	Goblin nơi trú quân, Cẩu đầu nhân nơi trú quân, Lizardman nơi trú quân, ba cái nơi trú quân chút ít nhân vật đại biểu, hiện tại đã hội hợp đến cùng một chỗ, chi này tiền trạm bộ đội nhiệm vụ, là thăm dò rõ ràng hoàn cảnh, chế định hiếu chiến hơi, quét sạch phụ cận uy hiếp, làm công săn lợn rừng người sơn trại làm chuẩn bị.

	Thế nhưng là tại một vấn đề bên trên.

	Bọn hắn tựa hồ xuất hiện to lớn khác nhau.

	Tam doanh liên hợp về sau, ai tới làm thủ lĩnh?

	Một chi đoàn đội không có cộng đồng thủ lĩnh, há không liền thành năm bè bảy mảng?

	Triệu Minh khẳng định là muốn tranh lấy làm thủ lĩnh, những người khác đồng dạng không giống từ bỏ cơ hội này.

	Từ Triệu Minh miêu tả đến xem, cái khác hai cái nơi trú quân cũng ngoại trừ cá biệt mấy cái nhân vật lợi hại.

	"Lợn rừng quái sơn trại Tây Nam trên đỉnh núi, có một tòa dã trư nhân trạm gác, chúng ta quyết định cầm xuống trạm gác chiếm cứ điểm cao, đồng thời lẫn nhau ước định, trận chiến này cống hiến lớn nhất người, hoặc đoàn đội trở thành thủ lĩnh."

	"Hiện tại chúng ta ngay tại trên đường, chờ một lúc ta để Phan tử lưu tại dưới núi tiếp ứng, các ngươi trước cùng hắn hội hợp, sau đó lại cùng nhau lên núi, hẳn là có thể theo kịp."

	Hàng Vũ liền đoán được bọn hắn nhất định sẽ đi dã trư nhân đỉnh núi trạm gác.

	Dã trư nhân sơn trại cũng không độc lập tồn tại, phụ cận có không ít cạm bẫy cùng cứ điểm.

	Trong đó đỉnh núi trạm gác là trọng yếu nhất một chỗ cứ điểm, nếu có thể ở tiến đánh dã trư nhân sơn trại trước lấy xuống, như vậy sẽ đối chiến đấu kế tiếp có trợ giúp rất lớn, mà Hàng Vũ vốn là kế hoạch từ nơi này xuống tay trước.

	Hắn không có chậm trễ lập tức xuất phát.

	Thông thiếu lập tức biểu thị nghĩ cùng theo, cân nhắc đến Thông thiếu đã cấp 2, còn có được gió lốc lồng giam, sợ hãi thuật hai cái kỹ năng, nhiều ít có thể cho lão Triệu thêm một phần lực, cho nên Hàng Vũ liền không có cự tuyệt.

	Hàng Vũ dựa vào bản thân đối với địa hình hiểu rõ, mang theo Giang Nam, Thông thiếu, tránh đi dã quái dày đặc khu vực, hết tốc độ tiến về phía trước khoảng một tiếng rưỡi, bất quá liền tại bọn hắn tiến vào dã trư nhân sơn lĩnh phạm vi lúc.

	Một cái không tưởng tượng được tình huống phát sinh.

	Ba người tiến lên quá trình bên trong, đột nhiên bị pháp thuật cho đánh trúng.

	Chung quanh cỏ dại căng vọt, giống như dây thừng, trong nháy mắt đem tứ chi cuốn lấy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Có quái vật đánh lén sao?"

	Giang Nam, Thông thiếu đều kinh hãi.

	Bọn hắn bị cố định tại nguyên chỗ, mất đi di động năng lực.

	Đoạn đường này đều rất thuận lợi, không nghĩ tới đều nhanh đến, lại xuất hiện yêu thiêu thân.

	"Không, lần này không phải quái vật."

	Hàng Vũ quét mắt một vòng quấn ở trên người cỏ dại dây leo, trong ánh mắt của hắn tránh qua một tia nghiền ngẫm, kỳ thật lấy Hàng Vũ pháp thuật kháng tính cùng lực lượng, hắn có thể nhẹ nhõm tránh thoát trói buộc, nhưng hắn cố ý không có làm như thế, mà là đang chờ đợi kẻ đánh lén hiện thân.

	Bốn phía rừng rậm phát ra rì rào thanh âm.

	Mười cái đồng thời nhảy ra, một chút đem ba người vây.

	Thuần một sắc toàn bộ đều là nam tính, phổ biến đạt tới cấp 2, cá biệt đã cấp 3.

	Chi đội ngũ này, thực lực mạnh phi thường, so với bình thường đội ngũ mạnh, trang bị cũng rất đầy đủ.

	Cầm đầu là một cái cấp 3 pháp chức giả, chừng bốn mươi tuổi, Địa Trung Hải kiểu tóc, mũi ưng, hai mắt hung ác nham hiểm, trên người có mấy món đồ trắng, loại thực lực này tại hiện giai đoạn, tuyệt đối được cho rất mạnh.

	Những người này có một cái rất kỳ quái đặc điểm, chung quanh thân thể, hoặc nồng hoặc nhạt, đều bảo bọc sương đỏ, cho người ta cảm giác phi thường không thoải mái, giống có nồng đậm mùi huyết tinh đồng dạng.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Giang Nam khẩn trương chất hỏi một câu.

	Nội tâm của nàng đã ẩn ẩn đoán ra thân phận đối phương.

	Linh giới giặc cướp, nhất định là gặp được Linh giới giặc cướp.

	Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nhóm người này số lượng sẽ nhiều như thế, khoảng chừng mười cái, cái này phiền phức lớn rồi.

	"Làm gì?"

	"Đem các ngươi trên thân trang bị đều giao ra."

	"Đại gia sẽ suy nghĩ một chút cho các ngươi một cái thống khổ kiểu chết "

	"Biết lão đại của chúng ta là ai chăng? Khuyên các ngươi không nên chống cự!"

	Đám này chung quanh thân thể quấn quanh lấy huyết vụ, đại đa số đều che mặt gia hỏa thái độ phi thường phách lối, bọn hắn hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

	Thông thiếu là cái bạo tính tình.

	Hắn khi nào nhận qua dạng này khí?

	"Con mẹ nó, ngay cả ta cũng dám đoạt, không muốn sống sao?"

	Mấy vị Linh giới giặc cướp ngay từ đầu cũng không có chú ý tới Vương Thông.

	Bởi vì Thông thiếu tại trong ba người là tầm thường nhất, mà Giang Nam cùng Hàng Vũ trên thân trang bị rõ ràng muốn tốt rất nhiều, hiện tại cẩn thận hướng hắn nhìn lại, lập tức có người nhận ra được.

	"A, cái này không Vương đại thiếu sao?"

	"Chúng ta thế mà cướp ở Vương đại thiếu!"

	"Ha ha, thời đại thay đổi, ngươi còn tưởng là chính mình có thể hô phong hoán vũ đâu?"

	"Con mẹ nó, lão tử xem sớm thằng ranh con này không vừa mắt, chờ một lúc các ngươi không muốn cùng ta đoạt, lão tử nhất định phải tự mình thông ass hắn không thể."

	". . ."

	Linh giới giặc cướp đều nhận ra Thông đại thiếu.

	Bọn hắn chẳng những không có kiêng kị, ngược lại càng thêm càn rỡ.

	Linh giới không có pháp luật, không có trật tự, hết thảy đều dựng lại, đừng nói chỉ là con nhà giàu, liền xem như lão Vương tự mình trình diện, hắn cũng không có khả năng toàn thân trở ra, Linh giới bên trong không ai quan tâm ngươi hiện thực thân phận.

	Vương Thông mặt đều khí trợn nhìn.

	Không có nghĩ qua chính mình sẽ rơi vào tình trạng như thế.

	Hắn lại một lần nữa cảm nhận được hiện thực tài phú cùng quyền lực bất lực.

	Linh giới chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn, thực lực của hắn vẫn là quá yếu.

	Đám người này hẳn là gần nhất nổi danh một nhóm Linh giới giặc cướp, trong đó cái kia thủ lĩnh bộ dáng cấp 3 hói đầu pháp chức giả, hắn hẳn là hiển hách hung danh kền kền, một cái tham lam mà tàn nhẫn gia hỏa.

	Không nghĩ tới gặp được dạng này một đám người.

	Thật sự là gặp vận đen tám đời!

	Giang Nam cả giận nói: "Có bản lĩnh giết quái vật, ngay cả Nhân loại đều đoạt giết, các ngươi đơn giản không nhân tính!"

	"Nha, xinh đẹp cô nàng tức giận."

	"Không muốn tức giận như vậy, chúng ta đối ngươi nhất định sẽ rất ôn nhu."

	"Đúng a, không nên phản kháng, đợi chút nữa đem đại gia hầu hạ tốt, cam đoan cũng sẽ để ngươi thoải mái."

	Giang Nam nghe thấy những lời này, khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên mà trắng xám, nàng ý thức được tại Linh giới bên trong, người xấu có thể làm sự tình, xa muốn so trong tưởng tượng nhiều.

	Đây chính là mới nhất chức nghiệp Linh giới chức nghiệp: Linh giới giặc cướp.

	Bọn hắn có thể tại dã ngoại muốn làm gì thì làm, gian dâm cướp bóc chuyện gì đều làm.

	"Ta lặp lại lần nữa, đem các ngươi trang bị đều lấy ra, để tiểu cô nương này lưu lại cùng chúng ta chơi một chút." Cầm đầu đầu trọc lão đại tựa hồ hơi không kiên nhẫn, trên tay pháp trượng quấn quanh lên một tia băng sương, "Về phần hai người các ngươi? Yên tâm, ngoan ngoãn nghe lời, ta liền sẽ cho các ngươi cái kiểu chết thống khoái."

	"Đã gặp được chúng ta, cũng không cần lòng mang may mắn, các ngươi tuyệt đối trốn không thoát."

	"Hi vọng các ngươi minh bạch một cái đạo lý, mặc dù kiểu chết có rất nhiều, thống khổ trình độ không giống."

	"Đội ngũ chúng ta bên trong có trị liệu, chúng ta cũng có là thủ đoạn, đủ để cho các ngươi minh bạch, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong!"