Chương 489: Luyện Ngục Vương giả áo choàng

	 

	Hàng Vũ cảm thấy ý thức rơi vào một mảnh hỗn độn, giống nửa mê nửa tỉnh thần chí không rõ trạng thái, cảm giác kéo dài thật lâu, lại hình như chỉ mới qua một sát na.

	Làm ý thức thanh tỉnh đi qua.

	Hắn mở mắt ra liền phát hiện chính mình xuất hiện tại Hoang Nguyên tỉnh Sa Tuyền thành trên quảng trường.

	Sống lại!

	Nói đến.

	Đây là lần thứ nhất tại Linh giới bị xử lý.

	Bất quá, còn tốt, còn tốt, nhân sinh bên trong quý giá lần thứ nhất, cũng không phải là bị người khác cướp đi, mà là chính mình tự tay giải quyết.

	"Đại thần trở về á!"

	"Ngươi có thể tính trở về á!"

	"Tất cả mọi người phi thường lo lắng đâu!"

	Giang Nam cái thứ nhất xuất hiện trước mặt Hàng Vũ.

	Đại thần rốt cục phục sinh trở về, một viên treo lên tâm, rốt cục có thể thả lại trong bụng đi, Sa Tuyền thành cùng Thương Long nếu là không có Hàng Vũ, tương lai thật không biết lại biến thành cái dạng gì.

	Hàng Vũ hỏi thăm một chút ngày.

	Hắn phục sinh dùng không sai biệt lắm hai ngày thời gian.

	Theo quy luật, Linh giới bên trong càng là tồn tại cường đại, phục sinh cần thời gian lại càng dài, lấy Hàng Vũ thực lực hôm nay, đã không kém cỏi bá chủ quái, đổi thành phổ thông Linh giới thổ dân, một hai tháng trở lên đều không kỳ quái.

	Hàng Vũ có thể trong thời gian ngắn phục sinh chủ yếu có ba nguyên nhân.

	1, Nhân loại làm giáng lâm nhất tộc phục sinh tốc độ vốn là so sánh nhanh.

	2, lấy chuyển sinh nghi thức dao găm tự sát, có thể rút ngắn phục sinh cần thiết thời gian.

	3, Sa Tuyền thành đặc sắc công năng một trong phục sinh suối, có thể gia tốc Sa Tuyền thành người phục sinh thời gian.

	Tuy nói như thế.

	Hai ngày thời gian cũng không ngắn.

	Đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

	Hàng Vũ cấp tốc kiểm tra một chút tình huống của mình.

	Linh khí cùng linh khí tinh hoa đều xuất hiện chút ít tổn thất, nhưng cũng may tổn thất tình huống không nghiêm trọng lắm, không đến mức xuất hiện rớt cấp tình huống.

	Ngoài ra trang bị rơi xuống mấy kiện, chuyển sinh nghi thức dao găm bị bạo chết, hai thanh thiêu đốt Quỷ Kiếm cũng rơi xuống một thanh, lúc đầu thu vào không gian trữ vật chiến lợi phẩm, có một phần nhỏ cũng đã bạo điệu.

	Tổn thất luôn luôn khó tránh khỏi.

	Nhưng bởi vì bị ép đến thấp nhất.

	Bởi vậy hoàn toàn ở có thể trong phạm vi chịu đựng, chí ít so sánh thu hoạch mà nói, chỉ là mấy món lam sắc vật phẩm, lam sắc trang bị, chút ít linh khí tổn thất, liền căn bản không tính là cái gì.

	Hàng Vũ bình an trở về.

	Để Sa Tuyền thành mấy chức cao tầng cảm thấy phấn chấn.

	Hàng Vũ không chỉ có là Địa Long giới mạnh nhất Nhân loại, đảm phách phương diện cũng là tiêu chuẩn, chạy đến Cuồng Long vương dưới mí mắt đại náo một phen, chẳng những không có ăn cái gì thiệt thòi lớn, ngược lại để Cuồng Long vương tổn thất nặng nề.

	Ở trước mặt đối bị tạc đến nhão nhoẹt nơi sản sinh.

	Đoán chừng Cuồng Long vương khẳng định sẽ tức giận tới mức giơ chân đi!

	Hàng Vũ triệu tập mọi người mở một cái ngắn gọn hội nghị, tìm hiểu một chút mấy ngày gần đây nhất phát sinh sự tình.

	Triệu Minh nói: "Long chi lĩnh quá xa xôi, đến tiếp sau tình huống, tạm thời không rõ lắm, bất quá từ đạt được tin tức nhìn, long chi lĩnh Nhân loại đã bắt đầu toàn diện rút lui, cái chỗ kia đã không thể tiếp tục dừng lại."

	Từ Thiên Hoa nói: "Liên quan tới bổng tử quốc Ngự Thiên đoàn phản bội đầu hàng địch, còn hại người một nhà chuyện này, Hoa Hạ Thiên võng cùng các nơi trên thế giới tổ chức đều phát khởi nghiêm khắc khiển trách."

	"Nhưng khiển trách không có ích lợi gì nha!" Giang Nam tức giận nói: "Bổng tử quốc chính là không thừa nhận, chúng ta tạm thời cầm chuyện này không có cách nào."

	"Không sao, Ngự Thiên đoàn thành viên chủ yếu linh hồn, đều đã bị ta phong ấn tiến Phong Hồn Ma Châu, những người còn lại coi như bọn hắn đầu nhập vào Cuồng Long vương, một đám người ô hợp cũng đối bọn ta không đủ để thành uy hiếp."

	Hàng Vũ hỏi: "Bộ đội của chúng ta nhân viên có bao nhiêu?"

	Từ Thiên Hoa không cần nghĩ ngợi trả lời: "Sa Tuyền thành bộ đội đã đầy biên, đại bộ phận đều đã bồi dưỡng đến cấp 14, một bộ phận càng là đã đạt tới bạch ngân tinh anh thực lực."

	"Nhân viên phương diện, Hoang Nguyên tỉnh tổng nhân khẩu số lượng sớm đã phá vạn, chúng ta Thương Long hết thảy có 6,500 người, trong đó cấp 12 trở lên chiếm một nửa trở lên."

	Hàng Vũ lắc đầu: "Chưa đủ!"

	Hơi thêm dừng lại.

	Hắn nói tiếp: "Lão Triệu, lão Từ, các ngươi hiện tại bắt đầu toàn lực đầu nhập bộ đội kiến thiết, nhân viên bồi dưỡng, mặt khác đại lượng mua chiến tranh trang bị, làm tốt cùng Cuồng Long vương đối kháng chuẩn bị!"

	"Vâng!"

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đều biểu lộ nghiêm túc.

	Bởi vì Địa Long giới người sắp nghênh đón một trận phong bạo.

	Cái này sẽ là từ trước tới nay, gian nan nhất một trận chiến đấu!

	Đối thủ không còn là một cái nào đó lãnh chúa, mà là một giới chí tôn, mạnh nhất Vương giả Cuồng Long vương Husca, mà ngoại trừ Hoang Nguyên tỉnh coi như phát triển không sai bên ngoài, cái khác các giới Nhân loại, kỳ thật tình huống cũng không lạc quan.

	Cuồng Long vương quá nhạy cảm.

	Hắn kịp thời ngửi được khí tức nguy hiểm.

	Sớm như vậy liền xuống tay với Nhân loại, lấy Nhân loại thực lực trước mắt, tuyệt đối không có ngăn cản Long lĩnh bộ đội khả năng.

	May mắn.

	Hàng Vũ tại bản địa có thể tìm được Bụi gai đen liên minh đồng minh như vậy.

	Nếu có thổ dân cường giả như hoang dã Tổng đốc Nazg dạng này cường giả hiệp trợ lời nói, như vậy hẳn là có lực đánh một trận!

	Triệu Minh nói: "Ta đề nghị lập tức đối cái khác bát đại hành tỉnh Nhân loại phát ra nhắc nhở, để bọn hắn cũng tận nhanh tốt nhất chuẩn bị, tốt nhất hiệu triệu tất cả mọi người, đều đến hoang dã hành tỉnh."

	"Lão Triệu nói đúng!" Từ Thiên Hoa đồng ý nói: "Nhân loại tại toàn bộ Địa Long giới nhân khẩu đã tiếp cận mười vạn, nếu như có thể toàn bộ tụ tập lại lời nói, cái này sẽ là một nguồn sức mạnh không yếu."

	Hàng Vũ gật đầu: "Có thể nếm thử!"

	Làm như vậy không chỉ có thể hiệu triệu Nhân tộc ôm đoàn, cũng có thể mượn cơ hội lớn mạnh Thương Long thế lực, vì ngày sau Thương Long nhất thống Địa Long giới đặt vững cơ sở.

	Đúng rồi.

	Cứu người thành công.

	Chuyện này còn không có nói cho Nazg đâu.

	Hàng Vũ chuẩn bị mang theo Tasia đi Thiên Hoang thành, đoán chừng Nazg biết việc này, khẳng định sẽ giật nảy cả mình.

	Hắn vừa mới cho ra tình báo không có qua mấy ngày, Hàng Vũ liền thuận lợi đem người bắt tới, hiệu suất này cũng là không có người nào, vô luận là Hàng Vũ cứu người hành vi bản thân, vẫn là Tasia liên minh cao tầng thân phận, đều sẽ là đen bụi gai liên minh rót vào lòng tin cùng sĩ khí.

	Hàng Vũ trở lại Thanh Long cộng đồng.

	Trước tiên đem hỗn loạn chi huyết giao cho Hàng Tiểu Bạch.

	Cứ như vậy vực sâu bí dược chủ yếu tài liệu liền đều gom góp.

	Hắn dặn dò Hàng Tiểu Bạch phải nhanh một chút luyện chế vực sâu bí dược về sau, lại lập tức đuổi tới Tasia phòng làm việc, mà Tasia ở thời điểm này, vừa vặn cũng nghĩ tìm Hàng Vũ, cũng nói cho Hàng Vũ một cái to lớn tin tức tốt.

	"Áo choàng đã chữa trị hoàn thành!"

	Tasia đem một kiện hiện ra tử sắc quang choáng áo choàng giao cho hắn, cùng lúc trước rách rưới hình tượng hoàn toàn khác biệt, bây giờ cái này áo choàng hiện ra đỏ sậm nhan sắc, mặt ngoài dày đặc các loại tràn ngập lực lượng phù văn, xem xét cũng không phải là một kiện vật phẩm bình thường.

	[ Luyện Ngục Vương giả áo choàng  ] , cấp 16 trang bị, tử sắc trung cấp phẩm chất, vật lý, phòng ngự pháp thuật +50, độc lập phòng ngự +50, toàn thuộc tính +20, toàn hệ kháng tính +30, thu hoạch được đặc thù truyền thừa "Luyện Ngục Vương giả", còn thừa bền bỉ 50!

	Phụ thuộc tính đến xem.

	Kiện trang bị này so tận thế minh viêm càng cường đại!

	Bởi vì trải qua chữa trị về sau, nó là cấp 16 màu sáng trang bị.

	Tận thế minh viêm cứ việc phi thường cường đại, nhưng cuối cùng chỉ là cấp 15 tím sậm trang bị, cho nên chênh lệch bên trên hay là vô cùng lớn.

	[ Luyện Ngục Vương giả  ] , đặc thù truyền thừa, lực lượng +30, nhanh nhẹn +30, ý chí +30, sinh mệnh lực +60, tinh thần lực +60, truyền thừa kỹ năng: Cấp 3 Luyện Ngục che chở, cấp 3 Luyện Ngục thực, cấp 3 Luyện Ngục phong bạo.

	"Luyện Ngục che chở", kỹ năng đặc thù, kỹ năng bị động, vĩnh cửu thu hoạch được phong, hỏa, thổ thuộc tính 40 điểm thương tổn miễn trừ.

	"Luyện Ngục thực", kỹ năng đặc thù, kỹ năng bị động, lấy vũ khí phát động công kích lúc, không nhìn mục tiêu 35% đồ phòng ngự hiệu quả.

	"Luyện Ngục phong bạo", tiêu hao tùy ý tinh thần lực, đối chung quanh tạo thành mãnh liệt Phong Hỏa đất tam trọng thuộc tính tổn thương, phạm vi công kích cùng cường độ công kích cùng chỗ tiêu hao tinh thần lực lớn nhỏ có quan hệ, thời gian cooldown 10 phút.

	Hàng Vũ trông thấy kiện trang bị này hớn hở ra mặt.

	Thật không uổng công chính mình phế đi khí lực lớn như vậy!

	Đây tuyệt đối là một kiện mười phần trác tuyệt tử trang, đơn giản không kém cỏi một cái tứ giai truyền thừa gia thân, mà bổ sung mấy cái kỹ năng hiệu quả cũng là siêu cường.

	Tử trang chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

	Dù là Nazg dạng này Linh giới Tổng đốc, cho ăn bể bụng cũng liền một hai kiện tử trang, mà mình đã có được hai kiện, làm mặc vào cái này áo choàng về sau, Hàng Vũ thực lực cùng Nazg cũng không xê xích bao nhiêu.

	Bằng vào trên người truyền thừa cùng tử trang.

	Hàng Vũ có được đối kháng chính diện bất luận một vị nào Linh giới Tổng đốc thực lực!

	Nhân tộc cùng Cuồng Long vương xung đột hết sức căng thẳng, mà có thể tại cái này trước mắt thu hoạch được to lớn như vậy tăng cường, thật sự là một kiện chuyện may mắn!