Chương 474: Cực lớn giao dịch

	 

	Sa Tuyền thành.

	Hàng Vũ đang họp.

	Giang Nam báo cáo lãnh địa tình huống.

	"Sa Tuyền thành giai đoạn thứ nhất lãnh địa kiến thiết công việc thuận lợi hoàn thành."

	"Hiện tại Sa Tuyền thành binh sĩ số lượng đạt tới một vạn năm, các loại cơ sở công trình cũng đã thành công dựng, toàn lĩnh vực thuận lợi hoàn thành thông lưới, thương nghiệp hệ thống dựng hoàn thành."

	"Hai mươi mấy cái thổ dân lãnh chúa, không gần như chỉ ở kinh tế, mậu dịch phương diện độ cao nương tựa Sa Tuyền thành, càng nhận đến từ chúng ta Nhân tộc cường đại văn hóa thẩm thấu , dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị Nhân tộc chỗ đồng hóa, nội bộ đem sẽ không ở có tai hoạ ngầm."

	Mọi người gật gật đầu.

	Tiến vào giai đoạn này về sau.

	Sa Tuyền thành thế cục liền đã vững như bàn thạch.

	"Sau đó phải tiến vào giai đoạn thứ hai, giai đoạn này lấy tăng lên binh sĩ chất lượng, đề cao sức sản xuất, thăng cấp lãnh địa kiến trúc làm chủ, để cầu đem Sa Tuyền thành tiềm ẩn tài nguyên cùng tiềm lực đầy đủ khai phát ra."

	Hàng Vũ nghe xong báo cáo nói: "Làm được rất tốt, các bộ môn phải tiếp tục cố gắng, chỉ ở Hoang Nguyên tỉnh thu hoạch được vững chắc địa vị không đủ, Địa Long giới không chỉ có Hoang Nguyên tỉnh, phải tùy thời cảnh giác ngoại bộ biến hóa cùng điều chỉnh."

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa làm Thương Long hạch tâm cao tầng.

	Hai người đều biết Hàng Vũ đã âm thầm cùng trời Hoang thành kết minh, gia nhập Địa Long giới Bụi gai đen liên minh.

	Có huyết chi tu Rhone tư cách cái này cường đại minh hữu.

	Hoang Nguyên tỉnh đã không có bất kỳ lực lượng nào có thể uy hiếp được Nhân tộc.

	Dù là cái khác tam đại lãnh chúa cùng còn lại thế lực liên hợp lại cũng không ngoại lệ.

	Nhưng theo Nhân tộc tại Địa Long giới không ngừng lớn mạnh, Husca sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Cuồng Long vương thực lực thâm bất khả trắc, Cuồng Long vương thế lực che khuất bầu trời, Nhân tộc cùng vị này Địa Long giới mạnh nhất Vương giả sớm muộn một trận chiến, cho nên Thương Long tổ chức cũng tốt, toàn bộ Địa Long giới Nhân tộc cũng được, cũng còn còn lâu mới có được đến thư giãn thời điểm.

	"Ngao, lão bản."

	"Bên ngoài tới mấy cái thú nhân."

	"Bọn hắn tự xưng đến từ Thiên Hoang thành!"

	Hàng Vũ nghe xong liền biết khẳng định là Nazg người, đoán chừng là chuyên môn chạy tới cùng Hoang Nguyên tỉnh giao dịch, hắn lập tức ở phòng khách triệu kiến độc nhận cầm đầu năm chức cao chờ thú nhân.

	Độc nhận tại đến Sa Tuyền thành trước đó, trước sau khảo sát bốn năm cái bản địa tiểu trấn, đối Sa Tuyền thành lãnh thổ biến hóa, độc nhận cảm thấy khó có thể tin, đồng thời lãnh hội đến Nhân tộc cường đại tiềm lực.

	Tổng đốc đại nhân nói không sai.

	Nhân tộc là đáng giá hợp tác đối tượng.

	Từ nơi này địa phương biểu hiện tình huống đến xem, chí ít trước mắt người này cùng Cuồng Long vương cùng bất luận cái gì Linh giới lãnh tụ khác biệt, hắn có thể kéo theo lãnh địa cộng đồng phồn vinh giàu có, mà không phải đem loại này phồn vinh xây dựng ở bóc lột tiền đề phía dưới.

	Ngoài ra nhân tộc tiềm lực, số lượng đều rất kinh người.

	Bọn hắn là duy nhất có khả năng chiến thắng Husca thế lực.

	Đồng thời là thế giới này trong vòng trăm năm lật đổ Cuồng Long vương duy nhất cơ hội.

	Độc nhận cung cung kính kính cúi đầu: "Thiên Hoang thành Phó thành chủ độc nhận, đại biểu Linh giới Tổng đốc, hướng Sa Tuyền thành thành chủ chào hỏi."

	Có một cái Thiên Hoang thành Phó thành chủ a?

	Hàng Vũ nhớ tới lúc trước bị chính mình xử lý Phó thành chủ.

	Nazg nói Sago là Husca nâng đỡ lên, nhìn ra được Nazg đối với Sago là có phòng bị, mà cái này độc nhận lại có thể bị làm sứ giả phái đến Sa Tuyền thành, nói rõ Nazg đối độc nhận phi thường tín nhiệm.

	Hàng Vũ nói: "Không cần khách khí như vậy, ta cùng Tổng đốc là bằng hữu, Thiên Hoang thành cùng Sa Tuyền thành cũng là huynh đệ thành thị, không biết giàu có Thiên Hoang thành, vì Sa Tuyền thành mang đến nhiều ít hàng hóa?"

	Độc nhận làm thủ thế.

	Bốn cái thú nhân đi lên phía trước.

	Mỗi một cái thú nhân này cõng mấy cái rương lớn.

	Giờ phút này đem rương lớn để dưới đất mở ra, chỉ gặp lít nha lít nhít màu sắc khác nhau quang mang, từ bên trong phóng xuất ra, mỗi cái trong rương, đều chất đầy các loại vật phẩm.

	Không gian bảo rương!

	Luyện kim thủ đoạn chế ra một loại công cụ!

	Đây là một loại trữ vật công cụ, công năng liền cùng loại không gian trữ vật, chỉ là mọi người không gian trữ vật là cùng linh hồn ràng buộc, mà loại này không gian trữ vật bảo rương lại là có thể vận chuyển.

	Không gian trữ vật bảo rương căn cứ phẩm chất khác biệt, trong đó không gian, có khả năng tồn trữ vật phẩm phẩm chất cũng khác biệt, cái này bốn cái bảo rương đều là lam sắc phẩm chất cái rương, mỗi một cái có thể chứa mấy trăm kiện vật phẩm, mà lại cao nhất có thể cất giữ lam sắc vật phẩm.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đi qua kiểm tra một hồi.

	Hai người đều hít vào ngụm khí lạnh.

	Triệu Minh kích động báo cáo nói: "Rất kinh người, cơ hồ đều là không thua kém lục sắc phẩm chất, dù cho có bạch sắc vật phẩm xuất hiện, phần lớn cũng là đá skill loại hình trân quý vật phẩm."

	Từ Thiên Hoa bổ sung nói: "Lam sắc vật phẩm số lượng lại cao đạt một hai trăm kiện, chỉ là lam sắc trang bị liền có bốn năm mươi kiện!"

	Giang Nam cùng nhị cẩu tử nghe vậy mắt trừng cẩu ngốc.

	Thiên Hoang thành đây cũng quá thổ hào đi!

	"Đây là Thiên Hoang thành nhóm đầu tiên hàng." Độc nhận giới thiệu nói: "Tổng cộng bốn cái rương, mỗi cái cái rương năm trăm kiện tả hữu vật phẩm, không có một kiện tài liệu, tất cả đều là thành phẩm, bao quát trang bị, đá skill, kỹ năng quyển trục, phối phương bản vẽ, trứng linh thú, cùng đặc thù vật phẩm chờ chút!"

	Ngay cả Hàng Vũ đều kinh ngạc.

	Đây tuyệt đối là giá trị kinh người một bút vật tư.

	Dù là lấy Sa Tuyền thành hiện tại tài lực, ăn đến cũng sẽ cảm thấy rất phí sức, sẽ ảnh hưởng tiền mặt lưu cùng lãnh địa kiến thiết.

	Nhìn độc nhận dáng vẻ.

	Đúng là một mặt không quan tâm.

	Thiên Hoang thành tích súc xem ra không chỉ có những chuyện này.

	Bất quá đây cũng là bình thường, Nazg thống trị Thiên Hoang thành vượt qua ba mươi năm, Nazg tiền nhiệm thành chủ cũng là Thú Nhân tộc, Thiên Hoang thành mấy chục năm qua, mặc dù cũng trải qua lớn nhỏ mấy lần chiến đấu, nhưng xưa nay không bạo phát qua phá vỡ hình, hủy diệt thức chiến dịch.

	Thiên Hoang thành cực kỳ giàu có.

	Điểm này không cần hoài nghi!

	Nhị cẩu cấp tốc trên phân thân trước.

	Hắn đối vật phẩm tiến hành thô sơ giản lược đánh giá giá trị

	Bạch sắc vật phẩm hơn 150 kiện, mặc dù đều là bạch sắc vật phẩm, nhưng là lấy đá skill chiếm đa số, còn có bản vẽ, triệu hoán phù, trứng linh thú các loại, tổng đánh giá giá trị vượt qua 30 vạn bạch tinh.

	Lục sắc vật phẩm 720 kiện tả hữu, có trọn bộ cao cấp đồ bộ xanh lá cây, có đá skill, có bản vẽ phối phương, còn có thiên tài địa bảo, đều là lục sắc vật phẩm bên trong tinh phẩm, tổng đánh giá giá trị vượt qua 15 vạn lục sắc tinh thạch.

	Lam sắc vật phẩm hơn 100 kiện, có ba bốn giai đá skill, có kỹ năng quyển trục, có lam sắc trang bị, tổng đánh giá giá trị vượt qua 1.8 vạn lam sắc tinh thạch.

	Trở lên định giá là sơ bộ định giá.

	Đây đều là trong trăm có một tinh phẩm.

	Nhưng đối Hoang Nguyên tỉnh tới nói, giá trị không có cao như thế, cho nên ở cái địa phương này, tối thiểu nhất muốn giảm giá 50%.

	Trái lại, nếu như cầm tới thế giới loài người đi, mỗi một kiện đều rất tốt bán, căn bản không lo tìm không thấy người mua, giá trị sẽ chỉ bị xào đến cao hơn, lật cái gấp đôi, cũng không kỳ quái.

	Này lên kia xuống.

	Lợi nhuận to lớn!

	Đương nhiên, có rất nhiều đồ tốt, là đáng giá nội bộ tiêu hóa, không thể toàn bộ đưa ra ngoài kiếm tiền.

	"Ừm, không sai, hàng tốt!" Hàng Vũ cảm thấy hết sức hài lòng, loại này sinh ý đơn giản liền cùng nhặt tiền, "Thiên Hoang thành muốn làm sao giao dịch?"

	Độc nhận nói: "Chúng ta không thiếu tinh thạch, những vật phẩm này một phần nhỏ lấy tinh thạch kết toán, đại bộ phận chúng ta hi vọng lấy vật đổi vật, đổi lấy chúng ta cần có vật tư."

	"Không có vấn đề!"

	Đâu chỉ không có vấn đề!

	Quả thực là cầu còn không được!

	Sa Tuyền thành cùng Thương Long nào có nhiều như vậy hiện tinh? Nếu như Thiên Hoang thành muốn tinh thạch Hàng Vũ còn không bỏ ra nổi đến đâu, trừ phi là tại phá hư Thương Long cùng Thanh Long tiền mặt lưu, liên lụy tổ chức phát triển tình huống phía dưới, vậy cũng quá không có lời.

	Lấy vật đổi vật là tốt nhất!

	Hoang Nguyên tỉnh những vật này là bị giảm giá trị.

	Thế giới loài người có thể tuỳ tiện lấy tới cái khác Linh giới tài nguyên.

	Những tư nguyên này là Hoang Nguyên tỉnh không có, cho nên khẳng định sẽ cực kì tràn giá.

	Một lít một biếm.

	Lại kiếm một tầng!

	Hàng Vũ nói: "Thiên Hoang thành cần gì vật tư, có thể liệt ra kỹ càng danh sách, chúng ta sẽ đối với những vật tư này tiến hành đánh giá giá trị, cụ thể giao dịch chi tiết, từ phụ tá của ta nhị cẩu, cùng Phó thành chủ Triệu Minh phụ trách."

	Triệu Minh hai mắt tỏa ánh sáng đi tới, thái độ mười phần nhiệt tình: "Yên tâm đi, Sa Tuyền thành theo đuổi là hợp tác lâu dài, bình đẳng giao dịch, cho nên cho ra đánh giá giá trị khẳng định để các ngươi hài lòng."

	Không nghĩ tới Nhân tộc khẩu vị thật như vậy lớn?

	Độc nhận hơi kinh ngạc, nhóm vật tư này nhìn trời Hoang thành tới nói, mặc dù không tính là con số quá lớn, nhưng đối cái khác đại lãnh chúa mà nói đều không ít.

	Nhân tộc chiếm Sa Tuyền thành mới hai tháng.

	Lại có ăn một miếng đi xuống lực lượng.

	Độc nhận không thể không một lần nữa ước định Sa Tuyền thành thực lực tổng hợp.

	Bất quá, độc nhận không vội mà nghiên cứu thảo luận vấn đề giá cả, hắn nói với Hàng Vũ: "Những này chỉ là cấp thấp vật phẩm, chúng ta còn chuẩn bị cao cấp vật phẩm, là chuẩn bị cùng lãnh chúa tự mình giao dịch."

	Cái này còn cấp thấp?

	Trong này thế nhưng là có vài chục kiện, mười mấy cấp lam trang a!

	Tứ giai đá skill cũng có hai ba mươi khối chi cự, như cái này cũng còn tính cấp thấp.

	Độc nhận trong miệng cao cấp vật phẩm lại là cái gì? Hắn không có thừa nước đục thả câu, liên tục lấy ra vài kiện vật phẩm, đều phát ra hào quang màu tím.

	Hàng Vũ chú ý bị trong đó một kiện hấp dẫn, cho dù là hắn giờ phút này cũng vô pháp bình tĩnh, lập tức đứng thẳng người, "Đây là... Trục Quang kiếm thánh đá skill!"

	[ chiến chức giả đá skill: Trục quang tật ảnh kiếm pháp  ] , tử sắc trung cấp phẩm chất, Trục Quang kiếm thánh truyền thừa kỹ năng.