Chương 271: Bí vu ẩn sĩ hội

	Nửa đêm, công viên yên tĩnh im ắng, giống như u rừng tối lâm.

	Ba đạo thân ảnh xuất hiện ở đây, hai vị nam tính, một vị nữ tính.

	Nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, bọn hắn dáng dấp cùng Nhân loại rất giống, lại không phải Nhân loại.

	Người cầm đầu đỏ tía làn da, mái tóc dài màu trắng, dài nhọn lỗ tai, cõng một thanh dài dài địa bảo kiếm, dáng người vĩ ngạn, khí chất sắc bén, là một cái Hắc ám tinh linh.

	Bên trái, có một cái tóc vàng mắt xanh, bề ngoài phi thường anh tuấn, chỉ là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng có hai cây răng nanh, hắn mặc cao cổ áo khoác, là một cái cao đẳng Hấp Huyết quỷ.

	Bên phải, là một người mặc dị thường bại lộ, dáng người mười phần nóng nảy, có được một đôi cánh thịt, đầu có hai sừng, bề ngoài dị thường yêu diễm, là một cái Succubus nữ vu.

	Ba người bọn hắn tăng thêm Vu Yêu.

	Chính là tới từ cùng một nơi tiền trạm tiểu tổ.

	Vì bảo đảm kế hoạch thuận lợi, lẫn nhau chia ra hành động, nếu như không có đặc biệt tất yếu, tuyệt sẽ không tuỳ tiện gặp mặt.

	Chỉ là không biết vì cái gì.

	Tổ bốn người bên trong Vu Yêu bỗng nhiên mất liên lạc.

	Ba người khác trong lòng sinh nghi, cho nên quyết định đến xem.

	Mấy cái điều tra con dơi quay chung quanh rách nát trà trang xoay tròn tầm vài vòng, cuối cùng toàn bộ bay trở về đến tóc vàng Hấp Huyết quỷ bên người, hóa thành huyết vụ tan vào Hấp Huyết quỷ thể nội.

	Hắn dùng Linh giới ngữ thấp giọng nói một câu: "Phụ cận không có mai phục."

	Thẳng thắn nói.

	Trong lòng của hắn thật đúng là không có quá đem Nhân loại để vào mắt.

	Hiện tại Nhân loại phổ biến còn dừng lại tại cấp 3 trên dưới.

	Số ít tinh anh cũng bất quá bốn năm cấp mà thôi, cấp sáu người cũng đã là ngàn dặm mới tìm được một!

	Nhân loại tiếp xúc Linh giới mới hơn một tháng, mặc dù tiềm lực trưởng thành so sánh kinh người, nhưng chỉ bằng hiện tại trình độ, không thể nào là Linh giới thổ dân đối thủ.

	Duy nhất đáng giá kiêng kị cũng chính là nhiều người mà thôi.

	Có thể không khách khí chút nào nói, ám tinh linh, Hấp Huyết quỷ, Succubus nữ vu, ba người bọn hắn liên thủ lại, liền xem như lâm vào mai phục bên trong, cũng có đầy đủ tự tin giết ra một đường máu.

	Ba người rất nhanh phát hiện vết tích.

	"Là Vu Yêu tro cốt."

	"Hắn xem ra là chết!"

	Ám tinh linh kiếm sĩ thanh âm trầm thấp.

	Ba vị Linh giới người đều cảm thấy khiếp sợ không thôi.

	Tuy nói cái này Vu Yêu cũng không phải là trong bọn họ mạnh nhất.

	Hắn lại là nhanh nhất dung nhập vào xã hội loài người, làm sao lại không hiểu thấu chết ở chỗ này đây?

	"Ta đã sớm nhìn cái này tự cho là thông minh, tự cho là đúng Vu Yêu không vừa mắt." Tóc vàng Hấp Huyết quỷ hừ một tiếng: "Thật không nghĩ đến, hắn lại bị nhỏ yếu Nhân loại giết chết, thật ném chúng ta bí vu ẩn thế sẽ mặt!"

	Hắn đối đồng bạn chết.

	Chẳng những không có nửa điểm đồng tình.

	Ngược lại có cho rằng lấy làm hổ thẹn phẫn nộ.

	Succubus nữ vu tìm tòi địa phương khác, nàng đi về tới thời điểm, sắc mặt đã trở nên rất khó coi, "Hắn phụ trách đảm bảo vật liệu, đã bị người lấy mất!"

	Tóc vàng Hấp Huyết quỷ cả giận nói: "Thằng ngu này, hắn chết còn chưa tính, hiện tại thiếu đi cái kia bộ phận, triệu hoán kế hoạch không có cách nào tiến hành, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Ám tinh linh kiếm sĩ trầm mặc một lát nói.

	"Thực lực của hắn mặc dù không bằng ngươi ta, nhưng Nhân loại có thể bất động thanh sắc giết hắn, nói rõ Nhân loại cũng so với chúng ta trong tưởng tượng khó đối phó."

	"Thiếu đi vật liệu, có thể nghĩ biện pháp lại thu thập, nhưng chúng ta không thể tại xuất hiện tổn thất, nơi này cũng không an toàn, rời khỏi nơi này trước lại nói."

	Ba người trải qua ngắn ngủi giao lưu.

	Lập tức rời đi cái này rách nát trà trang.

	Ba vị Linh giới người tự cho là chính mình rất cẩn thận.

	Nhưng bọn hắn khẳng định nằm mộng cũng nghĩ không ra, từ xuất hiện tại thời khắc này bắt đầu, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, đã bị giám sát nghe trộm, mà lại là 360 độ không góc chết bị ghi chép lại, trước tiên truyền thâu đến mấy chục dặm bên ngoài Thanh Long cộng đồng, một cái nào đó nơi đó thế lực đại lão trong nhà.

	Hàng Vũ cùng Tô đại mỹ nữ, hàng tiểu mỹ nữ, cẩu tử cùng một chỗ.

	Bọn hắn vừa ăn cơm, một bên quan sát hiện trường trực tiếp.

	Tô Vân Băng trầm giọng nói: "Quả nhiên xuất hiện."

	"Phi thường tốt, thừa dịp bọn hắn không có chạy xa." Hàng Vũ lập tức phân phó: "Copy một phần âm tần, trực tiếp phát cho Thiên võng."

	Tô Vân Băng lập tức bưng máy tính chấp hành nhiệm vụ.

	Linh giới người giao lưu bên trong để lộ ra tới hai cái mấu chốt tin tức: Đầu tiên là bí vu ẩn sĩ hội, thứ hai là triệu hoán nghi thức.

	Bí vu ẩn sĩ hội hiển nhiên là Linh giới tổ chức.

	Hàng Vũ trong trí nhớ không có tổ chức này giới thiệu.

	Dù sao Đại hiền giả ký ức cũng không phải toàn trí toàn năng.

	Linh giới quy mô khổng lồ như vậy, sinh vật có trí khôn thế lực, nhân vật đều là không ngừng biến hóa, Hàng Vũ ký ức không có tự động đổi mới công năng, cho nên có phương diện này điểm mù cũng rất bình thường.

	Bọn hắn còn nhấc lên triệu hoán kế hoạch.

	Cái này không thể không gây nên Hàng Vũ chú ý.

	Bọn hắn nghĩ triệu hoán cái gì? Là Linh giới quân đội, vẫn là đại BOSS?

	Chuyện này nhất định phải gây nên coi trọng, dù sao cùng Giang Thành ngoại bộ phong bạo bộ tộc ngư nhân uy hiếp khác biệt, cái này bí vu ẩn sĩ hội uy hiếp một khi bộc phát, khẳng định là tại Giang Thành nội bộ, thậm chí là trong đám người, hậu quả rất khó đoán trước.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ năng lực có hạn.

	Hắn có thể tiêu diệt một cái Vu Yêu, cầm tới những đầu mối này, đã là làm ra cống hiến to lớn, sự tình khác liền giao cho Thiên võng tới làm đi!

	Thiên võng thu được âm tần về sau nhất định sẽ phi thường trọng thị.

	Thiên võng bên trong nhân tài đông đúc.

	Nhất định có có thông ngữ thuật năng lực người.

	Thiên võng tiếp xuống khẳng định sẽ phái ra cao thủ triển khai hành động.

	Hoặc lục soát, hoặc giám thị, hoặc vây quét. . . Mấy cái Linh giới người khẳng định không có một ngày tốt lành qua.

	Giang Thành cứ như vậy đại năng trốn đến nơi đâu đi? Thực lực bọn hắn mạnh hơn cũng chỉ có ba cái mà thôi!

	Tính toán thời gian.

	Đã không sai biệt lắm!

	Hàng Vũ lấy ra một bình Cự Ma linh khí bí dược uống xong.

	Khi uống vào bình này Cự Ma linh khí bí dược trong nháy mắt, lập tức liền cảm giác được bình cảnh bị đánh phá, linh khí hóa thành lực lượng rót vào thân thể mỗi một góc.

	Thăng cấp!

	Rốt cục thăng cấp!

	Hàng Vũ xem xét một chút trạng thái.

	Cấp 8 chiến chức người, sinh mệnh lực 84, tinh thần lực 52, lực lượng +14, nhanh nhẹn +1 0.5. . . Linh khí 442 ╱ 5000.

	Sinh mệnh lực tăng phúc cao tới 1 1 điểm!

	Tinh thần lực tăng phúc cũng đạt tới 5 điểm!

	Mặc dù cái khác thuộc tính cơ sở không thay đổi, nhưng các hạng thuộc tính mang tới tăng phúc hiệu quả, tất cả đều rõ ràng đề cao.

	Cấp tiếp theo cần linh khí 5000 điểm!

	Cái này khiến Hàng Vũ cảm thấy không nhỏ áp lực!

	Bởi vì theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, mỗi lần thăng cấp cần điều kiện, cũng biến thành càng ngày càng cao, lúc đạt tới mười cấp về sau, ngoại trừ cần khổng lồ linh khí, còn sẽ có vật liệu phương diện yêu cầu.

	Nói tóm lại, cấp bậc tăng lên sẽ càng ngày càng khó, bất quá tăng lên về sau sinh ra tăng phúc cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng!

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian.

	Đem tiểu Bạch chào hỏi tới.

	Hai người lập tức tiến hành đơn giản khế ước nghi thức.

	Quá trình này chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, Hàng Tiểu Bạch cam tâm tình nguyện, cao hứng bừng bừng tiếp nhận quyến giả khế ước, cùng Hàng Vũ chính thức thành lập quyến giả cùng quyến chủ quan hệ trong đó.

	Hàng Vũ mở ra thông tin cá nhân.

	Trừ Linh thú tuyển hạng bên ngoài, lại thêm ra quyến giả tuyển hạng.

	[ Hàng Tiểu Bạch  ] (cao đẳng huyễn yêu), cấp 8 linh chức giả.

	Cơ bản thuộc tính: Sinh mệnh lực 252, tinh thần lực 503, lực lượng +12, nhanh nhẹn +15, tinh thần +14, trí lực +10, linh thức +20, hồn lực +24, thể chất +15. . . Linh khí 1644 ╱ 6000(khôi phục bên trong)

	Năng lực tin tức: Huyễn cảnh thủ vệ (tam giai linh chức truyền thừa), chiến đấu thuật sĩ (nhị giai linh chức truyền thừa), băng sương sứ giả (nhị giai pháp chức truyền thừa), cuồng Phong sứ giả (nhị giai pháp chức truyền thừa), lôi điện học đồ (nhất giai pháp chức truyền thừa), thông linh người (nhất giai linh chức truyền thừa). . .

	Hàng Vũ bị sợ ngây người.

	Tiểu Bạch thuộc tính quá mạnh!

	Đồng dạng cấp 8 thực lực, chính mình chênh lệch quá xa đi!

	Tiểu Bạch có được hơn hai trăm sinh mệnh lực, vượt qua năm trăm tinh thần lực.

	Các hạng thuộc tính cơ sở tăng thêm cũng rất cao, mà lại vô cùng phong phú, lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, trí lực, linh thức, hồn lực, thể chất. . . Cùng với khác thuộc tính, cơ hồ được cho cái gì cần có đều có.

	Tiểu Bạch có được một cái hoàn chỉnh tam giai linh chức giả truyền thừa, một cái nhị giai linh chức truyền thừa, ngoài ra còn có hai cái nhị giai pháp chức truyền thừa, cộng thêm hai cái nhất giai truyền thừa, cùng năm sáu cái thượng vàng hạ cám mảnh vỡ kỹ năng.

	Nàng cứ việc tự thân là linh chức thiên phú.

	Bất quá sở học kỹ năng lại tương đối tạp.

	Lấy linh chức hệ kỹ năng làm chủ, lấy pháp chức hệ kỹ năng làm phụ.

	Hàng Tiểu Bạch thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, nàng khoảng cách tại Linh giới làm lãnh chúa lúc đỉnh phong thời khắc, tối thiểu nhất còn có mấy cấp chênh lệch, tiểu Bạch toàn thịnh thời kỳ mạnh bao nhiêu, cũng liền có thể tưởng tượng được!

	"Quá tốt rồi!"

	Tiểu Bạch phi thường vui vẻ.

	Một đôi sáng tỏ mắt to lóe ra ánh sáng.

	Hàng Tiểu Bạch cảm giác được trở thành Hàng Vũ quyến giả về sau, cùng Hàng Vũ sinh ra một loại vi diệu liên hệ.

	Loại trạng thái này phía dưới, hảo cảm cùng cảm giác thân thiết, trở nên càng thêm mãnh liệt, sau cùng một điểm ngăn cách đều biến mất.

	Hôm nay bắt đầu.

	Nàng đem chính thức trở thành ca ca thân cận nhất thủ hạ!