Chương 287: Đoạt lấy cứ điểm!

	 

	Hàng Tiểu Bạch bay lên chính là một đạo thiểm điện, mặt người kiến chúa xoay quanh giữa không trung, phát ra một đạo tinh thần quất roi, Hàng Vũ thì nắm lấy cơ hội, mở thạch chú cung liên xạ mấy mũi tên.

	Thiểm điện mang tới tê liệt.

	Tinh thần công kích tạo thành choáng váng.

	Thạch chú cung phát động hóa đá hiệu quả.

	Địa long chiến tướng cũng không thể không nhìn, khí thế vừa mất, cứng ngắc một giây.

	Giang Nam đã đứng lên, đối thương thế tiến hành trị liệu, giơ lên tấm chắn cùng lưỡi búa, khuôn mặt tràn ngập kiên định, nàng đối Hàng Vũ có lòng tin tuyệt đối —— nhất định có thể thắng!

	Hàng Vũ, tiểu Bạch, Giang Nam, cộng thêm sẽ tinh thần công kích kiến chúa.

	Địa long chiến tướng lực lượng mạnh hơn, thể chất lại cao hơn, sinh mệnh lực lại hùng hậu thì có ích lợi gì?

	Gia hỏa này đánh lén hậu phương ý đồ càn quét pháp chức người cùng linh chức giả, có thể tuyệt đối nghĩ không ra, mặc dù xác thực giải quyết hết Tiểu Cường, Tần Mục ở bên trong năm sáu cái tinh nhuệ, lại không có thể kịp thời mở rộng chiến quả, đối Nhân loại bộ đội ảnh hưởng không lớn.

	Ngược lại là một mình xâm nhập.

	Để cho mình lâm nguy địch hậu.

	Đây tuyệt đối là một chiêu cờ dở a!

	Hiện tại cơ hội cuối cùng cũng đã bỏ lỡ.

	Địa long chiến tướng không thể tại hai cái Tế Tự được giải quyết trước giết chết Hàng Vũ.

	Hiện tại, nó đã chạy không xong, Hàng Vũ đối địa Long Chiến đem phong cách chiến đấu, cùng kỹ năng đều như lòng bàn tay, lại có tiểu Bạch cái này cường đại trợ giúp, cộng thêm Giang Nam cái này cường lực phụ trợ, cẩn thận một điểm, làm gì chắc đó, tuyệt đối có thể đem Tư Tư ngăn chặn.

	Đại chiến hừng hực khí thế.

	Đã đến gay cấn giai đoạn.

	Theo thời gian trôi qua, áp lực dần dần tích lũy.

	Xếp sau công tới quái vật, tinh anh tỉ lệ rõ ràng gia tăng.

	Đặc biệt là long nhân pháp sư cùng long nhân thương binh hết sức lợi hại.

	Long nhân pháp sư là bạch ngân tinh anh, có quá nhiều phạm vi công kích kỹ năng.

	Long nhân thương binh mặc dù là thanh đồng tinh anh, lại là thanh đồng trong tinh anh phi thường lợi hại, từng cái vô cùng nhanh nhẹn, tiến công cũng vô cùng sắc bén, để hàng trước Triệu Minh đám người có chút không chịu đựng nổi.

	Hỏa diễm, bạo tạc, sương giá, phong nhận khắp nơi đều là.

	Phòng tuyến thường xuyên bị xé mở.

	Đã lần lượt có người ngã xuống.

	Quái vật quá mạnh!

	Cũng không thể lui a!

	Không chỗ thối lui, lui hẳn phải chết, chỉ có thể đập nồi dìm thuyền!

	"Cái này thế công quá mạnh, tiếp tục như vậy gánh không được." Triệu Minh lớn tiếng hô: "Lão Từ, Trần Ngọc, không sai biệt lắm, thắng bại ở đây giơ lên, là thời điểm theo chân chúng nó liều mạng."

	Từ Thiên Hoa cùng Trần Ngọc đồng thời gật đầu.

	Nhị cẩu hô: "Ngao! Là lúc này rồi!"

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa đều lấy ra quyển trục.

	Hàng Vũ xem ra sớm dự liệu được sẽ lâm vào dạng này tình trạng, lần trước rời đi Linh giới trước, từng gọi ba người làm chuẩn bị, hiện tại xem ra Hàng Vũ quả thật là liệu sự như thần, liền ngay cả cái này chuẩn bị dạng gì quyển trục đều tính toán đi vào, mà cái này mấy cái quyển trục ở loại tình huống này phía dưới, chính là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Ba người vì trận chiến đấu này cũng làm thật sự là bỏ hết cả tiền vốn.

	Triệu Minh sử dụng chính là —— quần thể khôi phục thuật!

	Này lục sắc kỹ năng quyển trục có thể một lần tác dụng ba mươi người, để sinh mệnh lực cùng tinh thần lực cấp tốc khôi phục, thật to làm dịu áp lực, có thể tiếp tục một trăm giây.

	Trần Ngọc sử dụng chính là —— quần thể chúc phúc thuật!

	Này kỹ năng có thể bao trùm hơn mười người, để mọi người sinh mệnh lực hạn mức cao nhất, lực công kích, lực phòng ngự, nguyên tố kháng tính, dị thường kháng tính, tại trong một khoảng thời gian, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

	Từ Thiên Hoa sử dụng quyển trục lợi hại nhất —— Địa ngục tru lên!

	Hàng Vũ vốn là gọi Từ Thiên Hoa chuẩn bị thêm một chút tập thể choáng váng, sợ hãi loại kỹ năng quyển trục.

	Thí dụ như nói tử vong tru lên dạng này, yêu cầu chí ít cấp 8 kỹ năng quyển trục, chất lượng càng cao càng tốt , đẳng cấp càng cao càng tốt, loại này quyển trục tại dạng này quần chiến dưới, nhất định sẽ có tác dụng cực lớn.

	Chưa từng nghĩ.

	Hắn chiếm bối cảnh thâm hậu.

	Quả thực là làm đến "Địa ngục tru lên" quyển trục!

	Đây là một chi cấp 9 sáng lục phẩm chất kỹ năng quyển trục, nó có thể bị coi là tử vong tru lên cường hóa thăng cấp bản, đủ có thể bao trùm một trăm mét hình quạt phạm vi, để mục tiêu nhận to lớn tổn thương đồng thời, lại lại nhận sợ hãi, choáng váng ảnh hưởng, mà lại hiệu quả mạnh mẽ phi thường, liền ngay cả lãnh chúa quái đều có thể có hiệu lực.

	Ba người đều không phải là nhân vật đơn giản.

	Mỗi người đều là có nội tình lá bài tẩy.

	Đây là bọn hắn vì thế chiến mà chuẩn bị tuyệt chiêu!

	Ba vị đại lão nhân vật thống hạ vốn gốc phát động kỹ năng quyển trục trong nháy mắt, cái khác tham chiến chiến sĩ cũng nhao nhao kích phát vì thế chiến mà chuẩn bị át chủ bài, có ít người uống xong ma dược, có ít người ném ra quyển trục.

	Cơ hồ một nháy mắt!

	Đột nhiên thụ Địa ngục tru lên xung kích.

	Mấy cái long nhân pháp sư, long nhân Tế Tự cùng tất cả thi kỹ năng quái đều bị đánh gãy, đủ cường đại kỹ năng hiệu quả, long nhân Tế Tự cũng không có cách nào xua tan, thậm chí Liên Long người Tế Tự cũng thụ ảnh hưởng, ngay sau đó liên miên kỹ năng quyển trục công kích bao phủ tới, lập tức tạo thành thương tổn cực lớn.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Triệu Minh Từ Thiên Hoa khởi xướng công kích, mang theo hơn một trăm cái chiến sĩ loài người, cùng còn lại hai ba trăm quái vật, bộc phát chiến đấu kịch liệt, làm đánh tới loại trình độ này, ngươi không chết thì là ta vong.

	Nhân loại đã không phải là lúc trước loài người!

	Hơn một tháng chém giết lịch luyện, đủ để cho trưởng thành tại nhà ấm Nhân loại thuế biến!

	Huống chi, cái này hơn một trăm mười người, bọn hắn không phải người bình thường, mà là trong nhân loại người nổi bật, cũng là Nhân loại tiến quân Linh giới người mở đường!

	Trận chiến này ý nghĩa trọng đại!

	Thắng, thì làm Nhân loại mở ra hoàn toàn mới thiên chương!

	Bọn hắn rất có thể trở thành nhóm đầu tiên đả thông Giới tháp người!

	Điều này có ý vị gì? Một cái lấp lánh toàn cầu chí cao vinh quang, một cái vạn chúng chú mục truyền kỳ!

	Bại, thì nguyên khí đại thương, ít nhất cần năm sáu ngày thời gian, cái này rất có thể sẽ chậm trễ đả thông Giới tháp, để cái này nguyên bản có thể một tay sáng lập truyền kỳ, bởi vậy bị những người khác cho lấy đi.

	Bởi vậy một trận chiến này nhất định phải thắng!

	Đám người khí thế như hồng, không màng sống chết trùng sát phía dưới.

	Rốt cục thuận lợi vãn hồi xu hướng suy tàn, một lần nữa chiếm cứ chủ đạo, giết đến quái vật liên tục bại lui!

	Một bên khác, Hàng Vũ, tiểu Bạch, Giang Nam, kiến chúa, đã cùng địa long chiến tướng kịch chiến mười mấy phút, Hàng Vũ cùng tiểu Bạch ở trong quá trình này nhiều lần trọng thương, may mắn có Giang Nam cái này cường lực trị liệu mới có thể ổn định cục diện.

	Giang Nam bản nhân cũng biểu hiện ra vượt mức bình thường dũng cảm.

	Nàng mấy lần mạnh đỉnh lấy địa long chiến tướng kỹ năng tổn thương mà không lùi bước.

	Nàng thậm chí hai lần bị đánh đến tiến vào sắp chết trạng thái, lại ngoan cường bò lên tiếp tục chiến đấu, tấm chắn trong tay đã sớm phá hết, trên thân giáp trụ cũng vỡ vụn không chịu nổi, đồ phòng ngự hiệu quả giảm bớt đi nhiều, tình cảnh trở nên tương đối nguy hiểm, nhưng là y nguyên kiên cường giữ vững cương vị.

	Hàng Vũ phi thường vui mừng.

	Giang Nam đã trưởng thành!

	Nàng lại không là nhìn thấy Goblin đều hù đến hai chân như nhũn ra, đồng đội đánh quái lúc sẽ chỉ trốn ở trong bụi cỏ hô 666 cá ướp muối, nàng hiện tại trở thành một cái hợp cách thánh chức giả, một cái hợp cách chiến sĩ!

	Hàng Vũ đâm ra cuối cùng một thương!

	Địa long chiến tướng rốt cục gánh không được ngã xuống.

	Nó một nháy mắt tuôn ra năm kiện sáng lục sắc vật phẩm.

	Một cỗ khổng lồ lục sắc linh khí, bị mấy người nhanh chóng hấp thu.

	Chết!

	Địa long chiến tướng rốt cục chết!

	Cái này sức uy hiếp lớn nhất gia hỏa chết!

	Hàng Vũ cấp tốc thu hồi chiến lợi phẩm, chưa kịp buông lỏng một hơi.

	Lại có âm ảnh từ đỉnh đầu bay qua, nguyên lai chiến đấu đánh cho quá lâu, đã kinh động Giới tháp phía trên quái vật, đang có mấy chục trên trăm Thạch Tượng Quỷ xoay quanh mà xuống, tựa hồ chuẩn bị gia nhập chiến đấu.

	Mọi người đã là nỏ mạnh hết đà.

	Không có khả năng đánh thắng được hơn một trăm cái phi hành tinh anh quái!

	"Nhanh!"

	"Nhanh thanh quang những quái vật này!"

	Hàng Vũ cùng tiểu Bạch vội vàng thu hồi chiến lợi phẩm, sau đó gia nhập lão Triệu bọn hắn bên này, cộng đồng tiêu diệt còn lại mấy chục con quái vật, ngay tại trên trăm con Thạch Tượng Quỷ tiến vào chiến trường lúc, kích hoạt ở vào Giới tháp phía dưới đá phục sinh bia.

	Quang mang bao phủ cứ điểm!

	Giờ khắc này cứ điểm đã bị Nhân loại chính thức công chiếm, chí ít tám tòa Linh giới bia đá tại đất trống thăng lên, mà Thạch Tượng Quỷ xoay quanh một vòng, cuối cùng toàn bộ rút lui.

	"Chúng ta thắng!"

	"Chúng ta thắng!"

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua mọi người.

	Chiến quả này nhưng thảm liệt, hao tổn một phần ba.

	Bất quá, tình huống như vậy, so sánh Hàng Vũ mong muốn, đã đã khá nhiều.

	Mọi người khẳng định là sẽ không hi sinh vô ích, tất cả người chết trận đều sẽ đạt được đền bù, mà bọn hắn rất nhanh cũng hiểu ý biết đến, dù cho bởi vì chiến tử tổn thất đại lượng linh khí, nhưng là cái này một đợt tuyệt đối là không lỗ.