Chương 141: Thuần gia môn 1 kích

	La đại đội trưởng không hiểu ra sao.

	Tình báo hẳn là chưa làm gì sai.

	Quái triều đến tối thiểu còn muốn hai giờ.

	Dù cho sớm đến, không nên xuất hiện tại phòng tuyến tiền phương, lọt vào Thiên võng vòng mai phục bên trong sao?

	Vì cái gì đám này bò sát giống mở thuấn gian di động hack, trực tiếp lách qua mai phục, xuất hiện tại nhà máy nội bộ đâu? Cái này cũng quá quỷ dị đi!

	"Đại đội trưởng, tìm được."

	"Kiến khổng lồ là từ phía sau sản xuất xưởng chui ra ngoài!"

	La đại đội nghe vậy lập tức an bài: "Các ngươi lưu lại tiêu diệt kiến khổng lồ, những người khác theo ta đi!"

	Mấy cái đội trưởng lưu lại chỉ huy chiến đấu, la đại đội trưởng mang theo những người khác, tiến về kiến khổng lồ ẩn hiện phương hướng.

	Đây là ô tô nhà máy trước kia sản xuất xưởng, phụ cận hoạt động kiến khổng lồ số lượng càng nhiều, luôn luôn từ phương hướng khác nhau chui ra ngoài, làm phát hiện đám người này về sau, lập tức liền vây tới công kích.

	"Khai hỏa!"

	"Xử lý bọn chúng!"

	Lương Đông, Lương Thu hai vị tiểu đội trưởng mang theo một đội người.

	Không nói hai lời kéo ra trận thế, đối kiến khổng lồ một trận bắn phá, ngẫu nhiên ném ra một hai cái Linh giới kỹ năng.

	Nâu đỏ kiến khổng lồ giáp xác có thể so với phiến đá, sinh mệnh lực cũng so sánh ương ngạnh, nhưng là tại dày đặc lưới hỏa lực phía dưới, bình quân chỉ có thể lần lượt sáu bảy thương, hỏa lực cường thế mở đường phía dưới, kiến khổng lồ bị từng con lật ngược.

	Hàng Vũ không thể không nói.

	Những này Thiên võng chiến sĩ tố chất vẫn là rất cao.

	Hắn đi theo đội ngũ tiến lên quá trình bên trong, lặng lẽ sử dụng Tụ Linh Liên Hoa.

	Từ những này bị bắn giết kiến khổng lồ thể nội, có linh năng không ngừng phóng xuất ra, trước bị Tụ Linh Liên Hoa cho tụ lại, sau đó bị Hàng Vũ cho trực tiếp hấp thu, để trong cơ thể hắn linh khí tăng trưởng hai ba điểm.

	Không tệ!

	Nâu đỏ kiến khổng lồ là quái bình thường mà thôi.

	Hiện tại sống được linh khí cứ việc không cao nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

	Dù sao, người không ta có chính là ưu thế, người ta ra máu xuất mồ hôi giết quái, một điểm linh khí đều không có, mà chính mình chỉ cần vẩy nước, liền có thể không ngừng thu hoạch linh khí, như thế thoải mái sự tình, đi đâu tìm đi?

	Hiện tại tổng cộng bắn giết kiến khổng lồ bất quá hơn hai mươi con.

	Hàng Vũ không chỉ có đạt được hai ba điểm linh khí, triệu hoán phù chú bên trong linh hồn khí tức, thế mà tích lũy đến 8 điểm!

	Không sai, rất không tệ, lúc ấy thu hoạch được phù chú tiểu đội, chém giết một ngày quái vật, chỉ có cái này một nửa, mà Hàng Vũ cũng còn không có xuất thủ, vài phút liền thu thập 8 điểm.

	Hiện tại kiến khổng lồ còn rất ít.

	Ích lợi đã bắt đầu xuất hiện.

	Như chờ một lúc chân chính đại chiến bộc phát lại có thể mò được nhiều ít chỗ tốt?

	Mặc dù thế cục trước mắt khó giải quyết, nhưng Hàng Vũ vẫn cảm thấy, chuyến này không uổng công!

	La Viễn Chinh tự mình mang theo đội ngũ một đường quét ngang, tiêu diệt kiến khổng lồ ba mươi, bốn mươi con, có thể ngay lúc này, đột nhiên xuất hiện không tưởng tượng được tình huống, từ mấy cái phương hướng khác nhau, đột nhiên vọt tới đại lượng kiến khổng lồ.

	"Cẩn thận!"

	"Có tinh anh!"

	"Nhanh giết chết nó!"

	Trung đội trưởng Hoàng Nghiêm chú ý tới, nhóm lớn nâu đỏ sắc kiến khổng lồ bên trong, có một cái khắp cả người đen nhánh kiến khổng lồ.

	Nâu đỏ kiến khổng lồ thể tích cùng trưởng thành dê rừng tương tự, màu đen kiến khổng lồ thì so trưởng thành heo nhà còn lớn hơn, không những hình thể càng lớn, mà lại giáp xác đen nhánh sáng ngời, cho người ta một loại đao thương bất nhập kiên cố cảm giác.

	Lương Đông cùng Lương Thu hai vị tiểu đội trưởng vội vàng hướng khai hỏa.

	Màu đen kiến khổng lồ hành động phi thường linh hoạt, lại giấu ở mười mấy hai mươi chi nâu đỏ kiến khổng lồ bên trong, tuyệt đại đa số đạn đều không thể bắn trúng nó, mà kịp thời có đạn bắn vào trên thân, cũng giống là đánh vào sắt thép phía trên, tóe lên hỏa hoa, sau đó bị bắn ra, chỉ có thể lưu lại một chút nhỏ phá ngấn.

	La Viễn Chinh biểu lộ trở nên rất ngưng trọng.

	"Cái này màu đen kiến khổng lồ phòng ngự thật cao!"

	Không cần hoài nghi, màu đen kiến khổng lồ, tuyệt đối là cấp 4 tinh anh quái.

	Phổ thông súng ống đối phó cấp 4 tinh anh quái, mặc dù cũng có thể tạo thành tổn thương, nhưng là sinh ra tổn thương, khẳng định là phi thường có hạn, hiện tại màu đen kiến khổng lồ xen lẫn trong bầy kiến bên trong, để Nhân loại súng ống lộ ra như thế bất lực.

	Tô Vân Băng điều khiển ngư nhân thợ săn.

	Một cây xương cá cây lao bắn ra thẳng đến trán.

	Màu đen kiến khổng lồ phản ứng thật nhanh, lập tức ngẩng đầu, một đôi cự hàm, bộc phát quang mang, giống như cái kéo lớn, thế mà lăng không đem xương cá cây lao cho cắn nát.

	Không hổ là cấp 4 tinh anh.

	Gia hỏa này thực lực rất mạnh a!

	Tô Vân Băng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Mấy cái hàng phía trước chiến sĩ móc ra lựu đạn liền muốn kéo ra,

	Màu đen kiến khổng lồ phun ra một đạo dịch axit, giống như hạt mưa đồng dạng vung tới, mấy cái Thiên võng chiến sĩ bị che kín, hai tay, trước ngực, trên mặt, cũng bắt đầu bốc khói, ngay cả nòng súng đều xuy xuy hòa tan biến mềm nhũn.

	"Không được!"

	Mọi người sắc mặt đại biến!

	Màu đen kiến khổng lồ trước mặt kiến lửa đã ngã xuống.

	Nó trực tiếp nhanh chóng lao ra, hướng mấy cái ngã xuống đất chiến sĩ mà đi.

	Kia dữ tợn mà sắc bén cường hãn cự hàm, giống như kìm lớn hung hăng cắn qua đến, đừng nói là huyết nhục chi khu, cho dù là sắt thép bị cắn, cũng sẽ trong nháy mắt bị cắt nát đi.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Một thanh phi đao đánh trúng cái này Kiến Lính đầu.

	Lưỡi đao đâm xuyên giáp xác, toàn bộ cắm đi vào, uy lực so súng trường đạn đều mạnh!

	Hàng Vũ ném ra phi đao, mặc dù tạo thành tổn thương không tính lớn, nhưng có thể để cho màu đen kiến khổng lồ hành động bị ngăn trở, hoặc nhiều hoặc ít có thể kéo dài thời gian, mà ở thời điểm này, hắn đã bước xa xông ra, ngăn tại thụ thương Thiên võng chiến sĩ trước.

	Màu đen kiến khổng lồ kịp phản ứng.

	Cự hàm phóng xuất ra quang, muốn phát động kỹ năng.

	Tô Vân Băng vội vàng hô: "Nguy hiểm, né tránh, là kỹ năng công kích!"

	Màu đen kiến khổng lồ cũng không dễ chọc, giáp xác không chỉ có có thể so với sắt thép, tốc độ di chuyển cũng vô cùng hung mãnh, có được phi thường ngoan cường sinh mệnh lực, có được lực sát thương siêu cường cắn vào xé rách kỹ năng, còn có được phun ra ăn mòn axit formic năng lực.

	Hàng Vũ không có né tránh, chủ động tiến lên một bước, lấy ra một kiện trang bị.

	Vì thế ròng rã thanh toán mười tám bạch tinh cao Linh giới thuế!

	Đông!

	Mặt đất hơi rung.

	Một viên so với người đầu hơi lớn nặng nề thiết cầu rơi xuống đất, không phải bình thường thiết cầu, trải rộng sắc bén gai sắt, dùng thật dài xiềng xích kết nối, rõ ràng là một đầu chùy xích. .

	Cấp 1 trắng nhạt phẩm chất rừng rậm trường đao đã đào thải.

	Hắn cần một kiện mới chủ chiến vũ khí, cho nên liền lựa chọn cái này!

	"Lực lượng bạch dã trư nhân chùy xích" là công săn lợn rừng người trạm gác tuôn ra duy nhất một kiện trắng sáng vũ khí.

	Cái này dòng lớn trượt cầu là cho đến trước mắt đã thấy vũ khí bên trong lực công kích cao nhất, mà cầm lấy chùy xích trong nháy mắt, lực lượng tăng phúc trải rộng toàn thân, để cho người ta rõ ràng cảm giác được khí lực tăng vọt không ít.

	Hôm nay.

	Liền lấy gia hỏa này thử nghiệm đi!

	Hàng Vũ bỗng nhiên vung lên xiềng xích, chuỳ sắt lớn bị kéo động, nhấc lên đại lượng cát đất, giống như một cây như tiêu thương bị quăng ra, đồng dạng bộc phát ra kỹ năng quang mang —— mãnh liệt một kích!

	Cấp 5 cực phẩm trắng sáng vũ khí.

	Cấp 3 kỹ năng mãnh liệt một kích.

	Hai năng lượng liên kết sinh ra hiệu quả gì?

	Lại đến tột cùng sẽ bộc phát ra bao lớn lực phá hoại?

	Những người khác cơ hồ thấy không rõ Hàng Vũ động tác, chùy xích vung ra tốc độ thực sự quá nhanh, chói tai tiếng xé gió, cùng nặng nề tiếng va đập, cơ hồ là cùng lúc vang lên, to lớn thiết cầu chùy, chào hỏi tại kiến khổng lồ trên thân.

	Nửa người giáp xác vỡ vụn.

	Kiến khổng lồ bổ nhào tình thế bị đánh gãy.

	Nó bị một chùy đánh ra cách xa năm mét, ngã rầm trên mặt đất, lại lăn ra đến mấy mét, toàn thân giáp xác vỡ vụn, chân đều đoạn mất tận mấy cái, ngay cả đứng lên cũng không nổi.

	Tô Vân Băng trừng lớn một đôi mắt.

	Những người khác đều trợn mắt hốc mồm.

	Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra? Ta chẳng lẽ nhìn thấy ảo giác!

	Phùng Cương, Cường đầu trọc hai người cũng bị triệt để rung động —— đây cũng quá khoa trương!

	Một chùy này bộc phát uy lực, so với một phát RPG đạn hỏa tiễn, chỉ sợ cũng không chút thua kém.

	La Viễn Chinh, Hoàng Nghiêm, Lương Đông, Lương Thu, đại não giống như đồng thời xuất hiện chập mạch, đặc biệt là La Viễn Chinh cùng Hoàng Nghiêm, bọn hắn bản đối Linh tế hội mang tới người căn bản không yên lòng bên trên.

	Thế nhưng là gia hỏa này.

	Một kích liền phế bỏ cấp 4 tinh anh a!

	Ba vị Thiên võng đại đội trưởng cũng không có khoa trương như vậy thực lực a!

	Như đem màu đen kiến khổng lồ đổi thành hiện trường bất kỳ người nào, bọn hắn thì không chút huyền niệm đã bị Hàng Vũ một kích miểu sát!

	Hàng Vũ vung tay lên.

	Chùy xích lùi về, rơi vào dưới chân.

	Hắn đối cái này bạch lợn rừng rơi ra ngoài binh khí phi thường hài lòng!

	Đủ kình, đủ mãnh, đủ sắc bén, đây là chân nam nhân lưu trúng tuyển, mà đây mới gọi là làm thuần gia môn công kích.