Chương 191: Người này không thể đắc tội a

	[ chiến chức giả đá skill: Đánh lén tiễn  ] (cung thủ truyền thừa mảnh vỡ), bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Năm mươi linh khí.

	Kỹ năng này là cung thủ truyền thừa kỹ năng một trong.

	Uy lực của nó không bằng tấn công tiễn, nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng.

	Đánh lén tiễn có được cực xa tầm bắn, thích hợp dùng để viễn trình ám sát mục tiêu.

	Người bình thường nắm giữ kỹ năng này chưa hẳn có thể sử dụng tốt, Hàng Vũ bởi vì có ưng nhãn thuật phụ trợ, cho nên sử dụng đánh lén tiễn sẽ phi thường thuận buồm xuôi gió.

	Khối này đá skill hẳn là Từ Thiên Hoa lần này một trong thu hoạch.

	Lúc đầu làm chiến chức giả đá skill, Từ Thiên Hoa hoàn toàn có thể lưu cho chính mình sử dụng, nhưng Từ Thiên Hoa hiển nhiên là chuyên chú cận chiến phát ra.

	Hàng Vũ sở dĩ học được so sánh tạp.

	Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Hàng Vũ một người hành động tình huống tương đối nhiều.

	Nguyên nhân chính là thường một người hành động, cho nên kỹ nhiều không ép thân, nhiều học một chút bản sự, mới có thể tại các loại tình huống phía dưới ứng đối tự nhiên.

	Từ Thiên Hoa sẽ không giống Hàng Vũ.

	Hắn tại Linh giới có chính mình cố định đội ngũ.

	Hắn tại thế giới hiện thực càng là có một bang cường lực chiến hữu.

	Bởi vậy Từ Thiên Hoa tại kỹ năng phương diện càng sở trường một chút, cho nên cứ việc đánh lén tiễn là một cái không sai kỹ năng, nhưng là Từ Thiên Hoa tình nguyện đem nó lấy ra, vì chính mình vì chiến hữu đổi một nhóm dự bị trang bị.

	Từ Thiên Hoa toại nguyện đem cấp 7 trắng nhạt phẩm chất cự kiếm lấy đi, đồng thời lại lấy đi một kiện cấp 7 đồ trắng, ba kiện cấp 6 đồ trắng, cộng thêm vài kiện sáng xám trang bị.

	Một cái chất lượng tốt chiến đấu kỹ năng giá trị rất cao.

	Khoản giao dịch này đối Hàng Vũ mà nói là có lời.

	Hàng Vũ mới vừa cùng Từ Thiên Hoa hoàn thành giao dịch về sau, hắn gặp cái này người tới cũng tới không sai biệt lắm, thế là đem một khối đá skill móc ra.

	"Ta cái này có một khối nhị giai truyền thừa mục thụ nhân đá skill."

	"Không thay đổi quần áo chuẩn bị, không bán tinh thạch, chỉ tiếp thụ đá skill trao đổi."

	"Nếu ai có Berserker, Tật Phong tín sứ đá skill, có thể lấy tới trực tiếp trao đổi!"

	Hàng Vũ trong tay khối này đá skill.

	Chính là giết đại thụ thủ hộ giả rơi xuống nhị giai kỹ năng "Mộc giảo sát", đây là một cái phạm vi công kích + khống chế kỹ năng, mặc dù là bạch sắc phẩm chất, nhưng là giá trị tất nhiên không thấp.

	Hàng Vũ hi vọng đổi một cái Berserker hoặc Tật Phong tín sứ kỹ năng.

	Bất quá, ngay trước mặt mọi người hô một lần, lại gọi ba đầu Husky máy lặp lại không ngừng lặp lại, cũng không có người đứng ra.

	Cái này khiến Hàng Vũ cảm thấy có chút thất vọng.

	Bất quá xuất hiện loại tình huống này cũng rất bình thường.

	Nhị giai đá skill vốn là rất hi hữu, Hàng Vũ lại chỉ định Berserker, Tật Phong tín sứ, trong doanh địa chỉ có khoảng một nghìn cá nhân, đúng lúc xuất hiện xác suất cũng không lớn.

	Không có cách nào.

	Chỉ có thể coi như thôi.

	Bất quá ngay lúc này.

	Một cái ngữ tốc hơi nhanh giọng nữ vang lên: "Berserker, Tật Phong tín sứ đá skill không có, nhưng ta có một cái thích hợp ngươi mà lại không sai đá skill, không biết có thể hay không đổi lấy ngươi cái này đá skill."

	Nguyên lai là Trần Ngọc đại tỷ đầu.

	Hàng Vũ từ chối cho ý kiến: "Ta muốn trước nhìn đá skill."

	Trần Ngọc an bài một chút, đem đá skill lấy ra, nguyên lai là đấu giả kỹ năng.

	[ liên tục đả kích  ] (đấu giả truyền thừa mảnh vỡ), bạch sắc thượng cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Ba mươi linh khí!

	Đấu giả truyền thừa hết thảy bao hàm ba cái kỹ năng.

	Mãnh liệt một kích, liên tục đả kích, nhanh chóng đả kích.

	Tên gọi tắt: Mãnh kích, liên kích, tốc kích.

	Hàng Vũ đã học tập mãnh liệt một kích.

	Đối cái này đá skill xác thực tồn tại nhu cầu.

	Trần Ngọc chắc hẳn cũng chính là nhìn đúng điểm này.

	So sánh đánh lén tiễn mà nói.

	Liên tục đả kích đối Hàng Vũ giá trị kỳ thật cao hơn.

	Bởi vì Hàng Vũ phương thức chiến đấu, chủ yếu vẫn là cận chiến làm chủ, cự ly xa bắn tên, bên trong khoảng cách ném mạnh làm phụ, tương đối đánh lén tiễn mà nói, kỹ năng này sử dụng cơ hội, phát huy tác dụng sẽ lớn hơn.

	Ngoài ra Hàng Vũ kỹ năng cứ việc nhiều.

	Có thể trực tiếp dùng cho cận chiến kỹ năng lại không nhiều.

	Liên tục đả kích không chỉ có là cái phát ra kỹ năng, càng có thể cường hóa cận chiến lúc tiết tấu cùng thế công, phối hợp mãnh kích cùng với khác kỹ năng sử dụng, đủ có thể khiến Hàng Vũ chiến lực tăng lên không nhỏ.

	Đấu giả thật là tốt truyền thừa.

	Có rất cao tính linh hoạt.

	Ba cái kỹ năng có thể thông qua vũ khí thi triển.

	Cũng có thể giống như Phùng Cương dùng nắm đấm thi triển.

	Không có Tật Phong tín sứ cùng Berserker kỹ năng.

	Cái này liên tục đả kích cũng là tàm tạm.

	"Trần đại tỷ đá skill xác thực đối ta có trợ giúp, thế nhưng là. . ."

	"Nhưng mà cái gì?"

	"Ngao, ngay cả cũng không như lão bản thông minh bản uông đều có thể nhìn ra, dù cho đều là bạch sắc phẩm chất tình huống phía dưới, có thể bản uông gia lão tấm mộc giảo sát là nhị giai kỹ năng, Trần lão đại liên tục đả kích chỉ là nhất giai kỹ năng."

	Hàng Vũ còn chưa mở lời.

	Husky lại tâm hữu linh tê.

	Hắn ngoắt ngoắt cái đuôi đứng ra nói chuyện.

	"Ngươi cầm một cái nhất giai đá skill, lại muốn đổi một cái nhị giai đá skill, loại này giao dịch liền ngay cả Husky đều sẽ không đồng ý, huống chi là bản uông nhà anh minh thần võ lão bản, quả thực là vũ nhục trí thông minh bệnh thiếu máu!"

	Chó ngoan!

	Hàng Vũ phát hiện.

	Cái này cẩu tử cùng chính mình là càng ngày càng có ăn ý.

	Trần Ngọc nhướng mày nói.

	"Ta cảm thấy sinh ý không phải làm như vậy, một kiện đồ vật có giá trị hay không, không phải nhìn nó có đủ hay không cao cấp, mà là nhìn nó có hay không thị trường."

	"Mộc giảo sát là nhị giai kỹ năng không giả, nhưng có thể sử dụng kỹ năng này đích xác rất ít người rất ít, liên tục đả kích là nhất giai kỹ năng, nhưng có thể tùy tiện đổi đi, có rất nhiều người nguyện ý vì hắn ra giá tiền rất lớn."

	Nhị cẩu trực tiếp phản bác.

	"Ngao, vật hiếm thì quý."

	"Nhất giai kỹ năng là rất nhiều phổ thông bảo rương, thậm chí tinh anh quái liền có thể đạt được, mà nhị giai kỹ năng chỉ có thể thông qua lãnh chúa, cùng cao cấp bảo rương mở ra."

	"Lão bản không theo trong tay ngươi đạt được liên tục đả kích, cũng có thể rất dễ dàng từ cái khác lão đại, địa phương khác mua được liên tục đả kích, nhưng ngươi bỏ lỡ lão bản trong tay mộc giảo sát, thời gian ngắn sẽ rất khó từ trong tay người khác cầu mua đến mộc giảo sát."

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Thật sự là loạn thế ra yêu nghiệt a!

	Đầu này Husky thật mẹ nó thần!

	Hàng Vũ lúc này hắng giọng làm tổng kết: "Ừm, ta cảm thấy nhị cẩu nói rất có đạo lý, nếu như Trần đại tỷ thật cần khối này đá skill, ta nghĩ hẳn là lại biểu hiện ra một điểm thành ý tới."

	Người chó tổ hợp kẻ xướng người hoạ.

	Khiến người ta cảm thấy vô cùng khó giải quyết khó chơi.

	Kỹ năng này thạch chính Trần Ngọc là dùng không lên, nhưng nàng tại hiện thế cùng một cái Thiên võng đại đội trưởng có quan hệ cá nhân, biết đối phương vừa vặn gom góp một bộ rừng cây pháp sư truyền thừa.

	Rừng cây pháp sư là có thể tiến giai mục thụ nhân truyền thừa một trong.

	Nếu như Trần Ngọc có thể đem kỹ năng này thạch đoạt tới tay, từ đại đội trưởng trong tay nhất định có thể đổi được rất nhiều hữu dụng tài nguyên, dù sao đối phương phía sau thế nhưng là Thiên võng a.

	"Ngao, Trần lão đại có thể tùy tiện ra cái hai trăm bạch tinh, bổ khuyết bổ khuyết trong đó chênh lệch giá." Husky đưa ra ý kiến nói, " bản uông gia lão tấm rất dễ nói chuyện, khẳng định sẽ bán Trần lão bản mặt mũi này."

	Vô sỉ như vậy đều nói được.

	Cái gì gọi là tùy tiện ra cái hai trăm khối bạch tinh?

	Kia là hai trăm bạch tinh, cũng không phải hai trăm khối tiền!

	Trần Ngọc khẳng định là không có có nhiều như vậy bạch tinh, dù cho có nàng cũng không có khả năng xuất ra nhiều như vậy bạch tinh, cuối cùng trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, Trần Ngọc nhiều chi ra một trăm bạch tinh đại giới, cộng thêm đá skill, thay đổi mộc giảo sát.

	Đơn giản liền cùng đoạt tiền đồng dạng.

	Cái này hơn một trăm bạch tinh, là Trần Ngọc đông bính tây thấu.

	Đối hiện giai đoạn bất luận kẻ nào mà nói.

	Một trăm bạch tinh đều không phải là một con số nhỏ.

	"Tiểu hàng, ngươi nơi này còn có hay không đá skill?" Lão Triệu lúc này mở miệng hỏi: "Tỉ như thuẫn chiến sĩ tiến giai truyền thừa kỹ năng!"

	Lão Triệu xem ra đã gom góp thuẫn chiến sĩ truyền thừa a?

	Lúc này đang tìm thuẫn chiến sĩ tiến giai truyền thừa đâu.

	"Ta rất muốn giúp lão Triệu đại thúc." Hàng Vũ lộ ra cười khổ: "Có thể đá skill loại vật này, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, thuẫn chiến sĩ tiến giai kỹ năng, trong tay của ta thật đúng là không có."

	Mặc dù lúc đầu cũng không có báo cái gì hi vọng.

	Nhưng nghe gặp Hàng Vũ nói như vậy, khó tránh khỏi vẫn còn có chút nhỏ thất vọng.

	"Mặc dù không có đá skill, nhưng ta có một kiện trang bị, phi thường thích hợp lão Triệu đại thúc."

	Hàng Vũ trong lúc nói chuyện.

	Hắn đem "Thủ hộ cự thuẫn" đem ra.

	Cái này tấm chắn là một cái hai tay cự thuẫn, cấp 6 lục sắc trung cấp phẩm chất, mặc dù hạn chế nắm giữ vũ khí, nhưng là năng lực phòng ngự phi thường phá trần.

	Lão Triệu có thuẫn chiến sĩ truyền thừa.

	Lại có cường đại thiên phú phòng ngự kỹ năng.

	Như nắm giữ này thuẫn, coi như lãnh chúa quái, cũng có thể khiêng một khiêng.

	"Cấp 6 xanh nhạt tấm chắn? Phòng thủ trâu vãi lều!" Cho dù là Triệu Minh như thế ổn trọng người, khi thấy thủ hộ cự thuẫn thuộc tính lúc cũng nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi từ chỗ nào làm tới nhiều như vậy đồ tốt?"

	"Cái này không trọng yếu, đại thúc nếu là có phù hợp đồ vật, khối này cự thuẫn liền tiện nghi đổi cho đại thúc ngươi."

	Triệu Minh nghĩ nghĩ.

	Trực tiếp gỡ xuống chính mình miếng lót vai.

	"Kiện trang bị này là vừa đạt được lục trang."

	[ cổ xưa rừng rậm dũng giả miếng lót vai  ] , cấp 4 trang bị, lục sắc hạ cấp phẩm chất, lực lượng +1, thể chất +1, phòng ngự vật lý +2, phòng ngự pháp thuật +2, vật lý kỹ năng tổn thương +1, bền bỉ 20

	"A, tăng lên lực lượng cùng thể chất, còn gia tăng 1 điểm cố định kỹ năng tổn thương? Ngược lại là một kiện không sai nhỏ cực phẩm!" Hàng Vũ nói: "Vai của ta trang bị đúng lúc là trống chỗ, Triệu đại thúc cái này trang bị đối ta rất hữu dụng nha."

	"Cái này hộ giáp cứ việc không sai, nhưng cùng ngươi cự thuẫn so còn kém rất xa, ngươi nhìn cần thường bao nhiêu tinh thạch?" Triệu Minh nói: "Hi vọng ta có thể lấy ra được tới."

	"Ừm, được rồi, cái này thuẫn cầm đi dùng đi, nói đến Triệu đại thúc giúp ta không ít việc, những ân tình này ta cũng còn nhớ kỹ đâu."

	Triệu Minh lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Những người khác cũng cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

	Hàng Vũ gia hỏa này làm thịt lên Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc đám người thế nhưng là không chút nào chùn tay, có thể đối Triệu Minh, Giang Nam lại rõ ràng có chỗ chiếu cố.

	Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc mấy người hỗ động liếc nhau.

	Bọn hắn xem như đối Hàng Vũ tính cách hơi có chút hiểu rõ.

	Gia hỏa này hơn phân nửa là một cái so sánh trọng cảm tình, trọng nhân tình người.

	Ngươi nếu là cùng hắn không quen, hắn căn bản sẽ không nể tình, chẳng cần biết ngươi là ai. Nhưng nếu như có thể cùng hắn tạo mối quan hệ, vậy hắn liền sẽ biến thành một cái rất dễ nói chuyện người.

	Loại người này chỉ có thể tạo mối quan hệ, vạn không thể đắc tội a!