Chương 527: Cao cấp thần bí cửa hàng

	 

	Ba ngày sau đó.

	Hàng Vũ nước chảy thành sông thăng đến cấp 17.

	Có thể trang bị "Hỗn độn Bạo Quân chi kiếm"!

	Thanh này hai tay vũ khí thuộc tính hết sức kinh người, mà lại đồng thời có hai loại vũ khí hình thái, một loại là đại kiếm hình thái, một loại là roi dài hình thái.

	Hai loại hình thái thuộc tính sẽ hơi phát sinh biến hóa, phương pháp sử dụng cũng là không giống, đại kiếm càng thích hợp xông pha chiến đấu lúc sử dụng, roi dài trạng thái thì thích hợp tại ác chiến triền đấu lúc sử dụng.

	Vũ khí bổ sung hai cái kỹ năng "Tàn bạo thống trị", "Hỗn độn chuyển hóa" cực kỳ sử dụng.

	Cái trước là một cái phạm vi áp chế kỹ năng.

	Có thể để tới gần bên người tùy ý mục tiêu thuộc tính sụt giảm.

	Cái sau là một cái hiếm thấy đặc thù bí kỹ, có thể đem tự thân sinh mệnh lực cùng tinh thần lực tương hỗ chuyển hóa, tỉ như sinh mệnh lực không đủ thời điểm, có thể đem tinh thần lực chuyển hóa thành sinh mệnh lực, làm tinh thần lực không đủ dùng thời điểm, cũng có thể đem sinh mệnh lực chuyển hóa thành tinh thần lực.

	Chuyển hóa hoàn toàn không làm lạnh, không nhận hạn!

	Bất quá chuyển hóa tỉ lệ là 2: 1.

	Nếu như xuất ra 100 điểm sinh mệnh lực tiến hành hỗn độn chuyển hóa, thực tế đạt được chỉ là 50 điểm tinh thần lực, mặc dù sẽ tổn thất hết một nửa, nhưng là trong quá trình chiến đấu, cái này có thể tự do chuyển hóa kỹ năng, tuyệt đối có thể mang đến trợ giúp cực lớn!

	Lên tới cấp 17.

	Lại trang bị thanh này hai tay vũ khí.

	Hàng Vũ cá nhân thực lực tăng lên to lớn!

	Nhân tộc đối phó Cuồng Long vương chắc chắn lớn mấy phần!

	Triệu Minh hướng Hàng Vũ báo cáo một tin tức: "Nazg trở về!"

	Cuồng phong thành đại chiến đã qua hơn nửa tháng, Nazg phục sinh lúc đầu không có nhanh như vậy, nhưng sử dụng Sa Tuyền thành phục sinh nước suối phụ trợ, từ đó gia tốc Nazg phục sinh hiệu suất, để hắn sớm phục sinh, đây là một chuyện tốt.

	Làm Hoang Nguyên tỉnh trước mắt gần thứ Hàng Vũ chiến lực.

	Nazg cá nhân thực lực liền rất cường đại.

	Sau đó sẽ là trọng yếu kiêu tướng!

	Ngoài ra, Nazg là hoang nguyên Tổng đốc, Hoang Nguyên tỉnh to to nhỏ nhỏ lãnh chúa trong lòng uy vọng cực cao, không ai có thể so với hắn càng có thể chấn trụ Hoang Nguyên tỉnh cục diện, cho nên Nazg tại thời gian này điểm trở về rất trọng yếu.

	Hàng Vũ tìm tới Nazg.

	Hắn đem toái không búa trả lại đối phương, "Hoan nghênh trở về!"

	Thanh này uy lực to lớn lưỡi búa, trước chặt lục nguyên Tổng đốc, lại giết thợ săn tiền thưởng âm tư, gọi là một cái dùng tốt, đột nhiên trả lại toái không búa, để hắn hơi có chút không nỡ.

	Bất quá vũ khí này dù sao cũng là thuộc về Nazg.

	Hàng Vũ làm minh hữu sao có thể nuốt riêng đối phương trọng yếu trang bị? Hàng Vũ từ âm tư trên thân đạt được vũ khí, thuấn ảnh phong ma nhận thật là tốt vật thay thế.

	Toái không búa ưu thế lớn nhất là phạm vi tổn thương cùng không nhìn phòng ngự, nhưng là điểm này hoàn toàn có thể sử dụng hỗn độn Bạo Quân chi kiếm tới làm đến.

	Phong chi quyến giả trường kiếm + thuấn ảnh phong ma nhận có thể hình thành tốt đẹp tương hỗ tăng cường, cũng sẽ tăng thêm tốc độ công kích, song nắm trạng thái phía dưới, tốc độ đánh càng cao, chiến lực càng mạnh, hai thật là tốt phối hợp tổ hợp.

	Nazg tâm tình hết sức phức tạp.

	Đem tại bị Cuồng Long vương đánh bại một nháy mắt, chỗ cảm thụ đến là tuyệt vọng, bất lực, cùng sợ hãi, hắn vạn lần không ngờ mình cùng Cuồng Long vương ở giữa chênh lệch thế mà lại như thế lớn.

	Nazg cho là mình triệt để xong!

	Hoang Nguyên hành tỉnh cũng triệt để xong!

	Để hắn lần nữa tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình thế mà còn có cơ hội phục sinh, cường đại đến không thể chiến thắng Cuồng Long vương, lại bị Hoang Nguyên tỉnh đánh lui, đây quả thực là một cái kỳ tích.

	Mà chế tạo kỳ tích người.

	Chính là trước mắt cái này Nhân loại.

	Nazg có thể cảm giác nhạy cảm ra, vẻn vẹn cách xa nhau không đến một tháng thời gian, Hàng Vũ thực lực thu hoạch được đột nhiên tăng mạnh trưởng thành, giờ này khắc này đã toàn diện siêu việt chính mình!

	Nhân loại tốc độ phát triển thật là đáng sợ!

	Mà Hàng Vũ là Nhân loại ở trong đáng sợ nhất một cái!

	May mắn hắn là minh hữu, hắn là chiến hữu, mà không phải địch nhân!

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào? Nhận ảnh hưởng lớn sao?"

	Nazg trả lời nói: "Tổn thất mười mấy vạn linh khí, cộng thêm đại lượng linh khí tinh hoa, ít nhất là ba bốn năm tích lũy, nhưng cũng may không có rớt cấp, sức chiến đấu ảnh hưởng không lớn."

	Còn tốt.

	Vạn hạnh trong bất hạnh.

	Nazg tại chín đại hành tỉnh Tổng đốc bên trong thực lực là mười phần gần phía trước.

	Nếu như không phải là bởi vì lần này chiến bại, tiếp qua một năm hai năm liền thăng cấp 17.

	Còn tốt, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là vừa vặn không có rớt cấp, tuôn ra vũ khí cũng bị trả lại, Nazg sức chiến đấu ảnh hưởng không lớn.

	Hàng Vũ đem mấy ngày tình huống cùng Nazg nói một lần, "Chúng ta đã khống chế lại lục nguyên tỉnh cùng Tây Hải tỉnh, nhưng là càng xa hành tỉnh cũng có chút ngoài tầm tay với."

	"Cuồng Long vương không chỉ có giá cao treo thưởng kích động cao thủ săn giết Nhân tộc, giờ phút này chắc hẳn cũng tại cùng các lớn Tổng đốc đàm phán, lấy Mê Long thành nội tình cùng tài lực, đủ để thu mua bất kỳ một cái nào chưa quyết định Tổng đốc."

	"Tình huống bây giờ đối với chúng ta đúng không lợi, ta dự định mấy ngày nay liền chuẩn bị sẵn sàng, sau đó chủ động xuất kích, trực tiếp tiến đánh Mê Long thành!"

	Nazg gật đầu: "Không sai, nhất định phải nhanh, chúng ta duy nhất phần thắng chính là tại Cuồng Long vương lớn liên quân thành hình trước, trực tiếp công kích Mê Long thành, chỉ cần Mê Long thành bị đánh lén, Cuồng Long vương không có khả năng không trở về phòng."

	Thời gian không đủ.

	Vô luận lại thế nào bố phòng đều không có ý nghĩa.

	Hiện tại loại này thế cục phía dưới, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công, chỉ cần một trận chiến đánh tan Cuồng Long vương, cái khác uy hiếp đều sẽ không bị Hàng Vũ để vào mắt, nhưng trận này chiến cũng không dễ đánh, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Hàng Vũ cùng Nazg đi vào Sa Tuyền thành, tìm tới ngay tại nơi này làm việc Cuwetan, Cuwetan cũng chính thức quen biết một chút Nazg vị này Hắc Kinh Cức liên minh vãn bối.

	"Thần bí đồng trạm canh gác dung luyện đã hoàn thành."

	Cuwetan đem một viên hoàn toàn mới đồng trạm canh gác đưa cho Hàng Vũ, bị một lần nữa mệnh danh là [ Hàng Vũ thần bí đồng trạm canh gác  ] , là một kiện cấp 15 tử sắc đặc thù vật phẩm, cho nên có thể mở ra cao cấp hơn thần bí cửa hàng.

	Mỗi tháng chỉ có thể mở ra một lần!

	Mỗi lần cần tiêu hao mười vạn linh khí!

	Nhưng Hàng Vũ phi thường hài lòng, bắt đầu kiếm đại bút tinh thạch.

	Hắn không có thời gian đến thế giới loài người chậm rãi thu mua trọng yếu chiến tranh vật phẩm.

	Một phương diện thế giới loài người quá lớn, thu mua hiệu suất quá thấp, một phương diện khác có rất nhiều đồ vật, thế giới loài người căn bản không thu được, không bằng trực tiếp mở ra thần bí cửa hàng, từ thần bí thương nhân đầu này đường tắt tiến hành mua sắm.

	Mọi người nhao nhao cống hiến một phần nhỏ linh khí.

	Linh khí rất nhanh liền tích lũy đủ.

	Tử sắc phẩm chất thần bí đồng trạm canh gác bị kích hoạt, lập tức phát ra một trận trầm thấp vù vù, phảng phất là nhục nhĩ không nghe được còi huýt, nhanh chóng truyền vào giữa hư không, cùng trong cõi u minh một cái nào đó tồn tại thành lập liên hệ.

	Thời không vặn vẹo thành thông đạo.

	Một cái dáng lùn che mặt gia hỏa xuất hiện.

	Đây là một cái điển hình thần bí thương nhân.

	Thần bí thương nhân đại lão có được phân thân vô số, cái này cứ việc nhìn cùng trước kia triệu hoán không sai biệt lắm, nhưng tuyệt đối là thực lực, năng lực càng cường đại hơn một cái tồn tại!

	"Hoan nghênh quang lâm thần bí cửa hàng, ta là thần bí thương nhân 3 số 803!" Thần bí thương nhân bắt đầu thói quen lời dạo đầu, "Tôn quý khách hàng, xin hỏi ngươi cần gì phục vụ?"

	Hàng Vũ hỏi: "Ngươi nơi này có cái gì phục vụ?"

	Thần bí thương nhân trả lời nói: "Tôn quý khách hàng có thể lựa chọn thương phẩm giao dịch, thương phẩm hối đoái hai hạng phục vụ."

	Thì ra là thế.

	Trước kia thần bí cửa hàng.

	Chỉ có mua sắm một cái công năng.

	Hiện tại cái này thần bí thương nhân còn có thể thu về mọi người trong tay không cần quý giá vật phẩm, đồng thời từ thần bí thương nhân nơi này hối đoái hi hữu độc môn vật phẩm, mà đây chính là Hàng Vũ cần có.

	Muốn cùng Cuồng Long vương làm một cuộc lớn.

	Bằng vào hiện tại đội hình cùng thực lực hoàn toàn không đủ nhìn.

	Ngoài ra, Cuồng Long vương quỷ kế đa đoan, bảo mệnh đào mệnh nhiều thủ đoạn, nếu như không thể rất tốt khắc chế những thủ đoạn này, mỗi lần đến có thể đánh giết hắn thời khắc mấu chốt liền bị đào tẩu, như vậy chỗ trả ra đại giới đem không có chút ý nghĩa nào.

	Những này đều phải cân nhắc tiến trong đó!

	Cho nên trước khi chiến đấu chuẩn bị vô cùng trọng yếu!