Chương 245: Nhà thứ nhất tiệm thuốc sinh ra

	 

	Mặc dù tiểu Bạch súng phun lửa là hiện giai đoạn một kiện xuất sắc phụ trợ trang bị.

	Bất quá tạm thời chỉ có thể lưu làm dùng riêng, còn không thể lấy ra trực tiếp thương dụng xuất thủ.

	Cũng là không phải nói súng phun lửa có thiếu hụt.

	Bởi vì súng phun lửa chưa thiết kế phản phá giải thủ đoạn.

	Nếu như trực tiếp đem tiểu Bạch súng phun lửa xuất ra đi bán, chỉ sợ thế lực khác tùy tiện mua cái ba thanh năm thanh, để có phân tích kỹ năng sản xuất người tiến hành phân tích, rất nhanh liền có thể nghịch hướng đẩy ngã ra bản vẽ thiết kế.

	Ma đạo học trang bị khách quan dược phẩm, trang bị mà nói vốn là tương đối dễ dàng phá giải.

	Tiểu Bạch súng phun lửa lại là kết cấu tương đương đơn giản ma đạo phụ trợ thiết bị, như tiểu Bạch súng phun lửa còn không có bán mấy cái, kỹ thuật liền bại lộ, đầy đường, vậy liền không có ưu thế có thể nói.

	Phản phá giải thiết kế cũng là không khó.

	Để tiểu Bạch trước nắm giữ súng phun lửa luyện chế bản vẽ.

	Lại để cho tiểu Bạch tại súng phun lửa mấy cái phù văn bên trong, nhiều tăng thêm một chút lừa dối tính kết cấu, như thế bị phân tích lúc lại tính cả những này cùng một chỗ bị phân tích ra, làm cho đối phương đạt được sai lầm bản vẽ thiết kế, từ đó tăng lớn phá giải súng phun lửa độ khó.

	Súng phun lửa nghiên cứu chế tạo hoàn thành.

	Sau đó muốn cân nhắc thạch chú cung luyện chế.

	Thạch chú cung làm một kiện tương đối đặc thù cấp 7 sáng lục vũ khí, luyện chế là khá là phiền toái, trước muốn bắt mười phần Thạch Tượng Quỷ tâm luyện chế ra một phần tinh luyện Thạch Tượng Quỷ tinh hoa làm tài liệu chính.

	Trừ phần này đã chuẩn bị xong tài liệu

	Ngoài ra thế mà còn cần bảy loại khác biệt cấp 7 chất lượng tốt vật liệu.

	Không phải một bút con số nhỏ!

	Cấp 7 chất lượng tốt phẩm chất vật liệu không dễ kiếm lắm.

	Bất quá, Hàng Vũ vận khí tựa hồ rất không tệ, cứ việc số lượng vô cùng thưa thớt, nhưng Giang Thành chiến công mới vừa tốt có, chỉ là hối đoái giá cả một điểm không tốt.

	Những tài liệu này bình quân mỗi bản 20 điểm cấp bảy chiến công.

	Tổng cộng ước chừng cần 140 điểm cấp bảy chiến công, chuyển đổi xuống tới cần 280 điểm cấp sáu chiến công, hay là 560 điểm cấp năm chiến công.

	Dạng này giá cả tuyệt đối không thấp.

	Hàng Vũ tham gia tiến đánh ngư nhân thôn nhiệm vụ, cuối cùng đoạt được cũng liền 900 điểm cấp năm chiến công, mà Hàng Vũ còn thừa chiến công tổng cộng mới một ngàn ra mặt cấp năm chiến công mà thôi, vì hối đoái thạch chú cung tài liệu luyện chế, duy nhất một lần liền muốn tiêu xài hơn phân nửa.

	Bất quá cứ việc giá cao chót vót.

	Nhưng còn trong phạm vi chịu được.

	Chiến công điểm có thể thông qua các loại thủ đoạn kiếm lấy, thạch chú cung càng sớm luyện chế ra đến đối giúp mình càng lớn, bởi vậy Hàng Vũ không chút do dự lựa chọn hối đoái.

	Hàng Vũ liên hệ Lương Đông.

	Để hắn đem hàng đưa tới.

	Hai người thuận tiện tại mập mạp phòng ăn tọa hạ hàn huyên trò chuyện.

	Thiên võng tiểu đội trưởng Lương Đông đã cấp 5, bất quá hắn nhìn ra được Hàng Vũ cùng trước mấy ngày so sánh cũng thay đổi mạnh.

	Người ta hối đoái vật liệu.

	Thuần một sắc đều là cấp 7 vật liệu luyện khí a!

	Lương Đông trước tiên đem vật liệu giao cho Hàng Vũ: "Ngươi muốn vật liệu đều ở nơi này, trước kiểm tra thực hư một chút có sai hay không để lọt."

	"Không sai, là những này, đa tạ!"

	Hàng Vũ mỗi một phần vật liệu đều xem xét bảo đảm không sai.

	Tốt, có những tài liệu này, một thanh sáng lục trường cung thỏa thỏa.

	Hàng Vũ hài lòng đem vật liệu ném vào không gian trữ vật, sau đó đối mặt trước mắt vị này đầu bằng một mặt chính nghĩa Thiên võng đội trưởng nói: "Ta chuyên môn tới gặp ngươi, còn có một việc, nhìn xem báo cáo đi lên, có thể hay không đổi một điểm chiến công."

	Lương Đông cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Hắn vừa mới chuẩn bị hỏi chỉ thấy đối phương móc ra một notebook.

	Càng chuẩn xác mà nói, là trực tiếp mở ra không gian trữ vật, từ không gian trữ vật bên trong đem laptop móc ra.

	Tình huống như thế nào?

	Không có linh năng vật chất không phải không cách nào cất vào không gian a!

	"Chính như ngươi chỗ nhìn thấy, máy vi tính này là một đài linh năng máy tính, phương pháp chế luyện vô cùng đơn giản, chỉ cần một khối linh năng bảo thạch, để phụ ma sư tiến hành cơ sở cường hóa phụ ma là đủ."

	Lương Đông cảm thấy phi thường kích động.

	Phát hiện này bản thân cũng không phức tạp.

	Dù cho Hàng Vũ không lộ ra, tin tưởng không bao lâu, liền sẽ bị người phát hiện ra, nhưng là liền trước mắt mà nói, Giang Thành Thiên võng còn chưa biết, cho nên tình báo này là có không nhỏ giá trị.

	Không những có thể làm Nhân loại thiết bị càng cứng chắc.

	Còn có thể đem một chút dò xét cùng phụ trợ thiết bị mang vào Linh giới.

	Đôi này Thiên võng thành viên thăm dò Linh giới sẽ mang đến không nhỏ trợ giúp.

	Hàng Vũ lo lắng phần tình báo này phân lượng không đủ, đổi không đến nhiều ít chiến công, bởi vậy lại lấy ra một vài thứ: "Còn có một thứ đồ vật, ta chuẩn bị nộp lên, mời xem cái này cái."

	Một hộp màu da cam đạn xuất hiện ở trước mắt.

	Đạn này cùng phổ thông đạn khác biệt, mỗi một khỏa đều là màu đỏ, hiện ra hào quang nhỏ yếu, đầu đạn tựa hồ vẽ một cái đơn giản phù văn.

	Lương Đông cầm lấy một viên đạn.

	[ hỏa đồng đạn  ] , cấp 1 đặc thù vật phẩm, màu xám hạ cấp phẩm chất, hỏa thuộc tính tổn thương + 0.5, chỉ có thể sử dụng một lần.

	Hàng Vũ tham gia giang tâm châu nhiệm vụ trước đó.

	Hắn hướng Thiên võng yêu cầu qua một nhóm nhẹ vũ khí nóng.

	Hàng Vũ bản ý là nghĩ nghiên cứu linh năng súng ống, hi vọng nghiên cứu luyện chế ra có thuộc tính tăng thêm súng ống trang bị, lại hoặc là trực tiếp nghiên cứu ra ma đạo học phụ trợ vũ khí.

	Nhưng mà cũng không thể dễ dàng như thế.

	Trong đó độ khó vẫn là tương đối lớn.

	Từ nghiên trang bị không những cần đại lượng vật liệu, càng cần hơn tiêu hao đại lượng thời gian cùng kinh lịch, tiểu Bạch chủ yếu thời gian đều dùng cho luyện dược, nàng cũng không phải nhị cẩu, nhưng không có phân thân thuật.

	Coi như nghiên cứu ra súng ống trang bị.

	Chưa hẳn thích hợp hiện tại Hàng Vũ sử dụng.

	Cho nên dứt khoát tạm thời từ bỏ, cải thành nghiên cứu tự chế đầu đạn.

	Đây chính là thành quả, tuy nói rất cấp thấp, nhưng nếu như có thể vận dụng đến Thiên võng trang bị bên trong, đối Thiên võng tầng dưới chót sức chiến đấu là không sai bổ sung.

	"Tuy nói truyền thống vũ khí nóng đào thải sắp đến, nhưng là nếu như kết hợp loại này Linh giới vật liệu luyện chế ra tới đầu đạn tiến hành sử dụng, có lẽ có thể thoáng trì hoãn đào thải thời gian." Lương Đông một mặt phấn chấn: "Ta cái này tự mình mang về giao cho đại đội trưởng nhìn xem!"

	Hàng Vũ gật gật đầu: "Mặt khác, còn có một cái việc nhỏ, khả năng cần ngươi hỗ trợ."

	Lương Đông không dám thất lễ: "Ngài cứ việc nói."

	"Ta có một nhà tiệm thuốc sắp khai trương, hi vọng Lương đội trưởng sau này trở về hỗ trợ tuyên truyền một chút." Hàng Vũ nói cái này lại bổ sung một câu, "Đương nhiên, vì ngăn ngừa phiền phức, không cần cùng người nhấc lên ta."

	Lương Đông cảm thấy giật mình.

	Hàng Vũ muốn mở tiệm thuốc?

	Trước mắt thế lực khắp nơi dược phẩm đều so sánh khan hiếm.

	Mọi người nội bộ tiêu hao còn đến không kịp, Hàng Vũ thế mà mở lên tiệm thuốc? Cái này chỉ có thể nói rõ gia hỏa này đã đả thông toàn bộ luyện dược dây chuyền sản nghiệp.

	Hạt giống tiến mua, Linh địa trồng, linh nông bồi dưỡng, đầy đủ Luyện dược sư, đầy đủ luyện dược phối phương... Mà lại đã tạo thành quy mô, nếu không căn bản không có khả năng có lực lượng mở tiệm thuốc.

	"Chuyện tốt! Chuyện tốt!"

	"Ta nhất định nói cho các huynh đệ."

	"Chỉ cần có rảnh rỗi liền đều tới ủng hộ cổ động!"

	Xà nhà tiểu đội trưởng câu nói này, để Hàng Vũ triệt để yên tâm.

	Thiên võng thành viên là một đám khách hàng lớn, không kiếm tiền của bọn hắn kiếm ai tiền? Hàng Vũ giao phó xong việc này về sau liền trở về Thanh Long cộng đồng.

	Chỉ gặp nhị cẩu tử le lưỡi cáp xùy cáp xùy xuống cơ sở trước.

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản lão bản!"

	"Chúng ta đã chuẩn bị xong!"

	"Thanh Long tiệm thuốc đã chuẩn bị sẵn sàng!"

	Thanh Long hội thành lập cũng có thời gian dài như vậy, làm lâu như vậy giai đoạn trước công việc, nhà thứ nhất dưới cờ cửa hàng cuối cùng có thể chính là mở ra.

	Thanh Long tiệm thuốc vị trí tại Long giữa đường.

	Nó vừa vặn ở vào mập mạp phòng ăn chếch đối diện.

	Đã từng chính là một nhà lớn hiệu thuốc, cho nên vô cùng thuận tiện, đổi một cái chiêu bài, hơi trang trí cải tiến, liền có thể trực tiếp đưa vào sử dụng.

	Hàng Vũ hỏi cẩu tử nói: "Chúng ta đồ phụ tùng tình huống thế nào?"

	"Ngao, lão bản yên tâm, chuẩn bị phi thường sung túc!"

	Nhị cẩu tử đối đoàn đội sản xuất tình huống như tay chó.

	Hắn hướng Hàng Vũ từng cái báo cáo bắt đầu.

	"Cấp thấp dược phẩm bên trong, Goblin tinh thần lực khôi phục dược tề chuẩn bị 7500 phần, Goblin sinh mệnh lực khôi phục dược tề chuẩn bị 5000 phần, Goblin thuốc giảm đau chuẩn bị 2000 phần!"

	"Cấp trung dược thủy bên trong, miêu yêu tốc độ dược thủy, ẩn núp dược thủy trải qua tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp đều đã chuẩn bị 500 phần, mắt mèo dược thủy, quy tức dược thủy hơi ít một chút bất quá cũng có 300 phần."

	"Cấp cao dược thủy bên trong, miêu yêu biến thân ma dược 80 phần, miêu yêu nhanh nhẹn bí dược 20 phần!"

	"Ngao, lão bản, thế nào."

	"Ta nhìn làm sao cũng đủ bán mấy ngày!"

	Hàng Vũ sờ lên nhị cẩu tử đầu nói: "Không sai, có thể tại cho mập mạp phòng ăn cùng Tô lão sư cung ứng dược thủy đồng thời, còn có thể độn hạ nhiều như vậy dược thủy, ngươi lập công không nhỏ, đến lúc đó trùng điệp có thưởng."

	Nhị cẩu tử đắc ý ngoắc ngoắc cái đuôi: "Ngao, đó là đương nhiên, bản uông tự mình bắt sản xuất, tốc độ khẳng định chậm không được."

	Lấy tinh thần lực, sinh mệnh lực dược thủy làm thí dụ.

	Hiện giai đoạn một cái bình thường Luyện dược sư, từ xử lý vật liệu đến luyện chế dược thủy bình quân mỗi một chi hao phí thời gian tại khoảng 5 phút.

	Một giờ có thể luyện chế 12 chi.

	Mười giờ mới bất quá 120 chi.

	Người cũng nên đi nhà xí, kiểu gì cũng sẽ mệt mỏi phân tâm.

	Bởi vậy thực tế số lượng cũng liền tại 100 chi tả hữu.

	Tuy nói Thanh Long tập đoàn Luyện dược sư đoàn đội sớm đã mở rộng đến mấy chục người, nhưng có thể tại thời gian ngắn tích trữ số lượng nhiều như vậy thuốc, tuyệt đối là mọi người thâu đêm suốt sáng, tăng giờ làm việc tài năng công lao.

	Số lượng viễn siêu mong muốn.

	Tiểu Bạch bên này còn có một số linh khí bí dược.

	Cộng thêm mới nhất thu hoạch được chưa kịp luyện chế mấy loại ma dược.

	Lần này Thanh Long tiệm thuốc một khi mở lên, tin tưởng rất nhanh liền có thể tại Giang Thành gây nên oanh động!