Chương 118: Hoàn toàn nghiền ép

	"Móa nó, chủ quan!"

	"Tất cả mọi người cho ta cẩn thận một chút."

	"Bọn hắn có một cái vương bát đản phi thường lợi hại, nhưng xưa nay đều chỉ là chúng ta giết người, còn không có bị người khác phản sát qua, hôm nay nhất định phải đem tên vương bát đản này tìm ra!"

	Đầu trọc lão đại bạo nộ như sấm.

	Bất quá lại không có hoàn toàn đánh mất lý trí.

	Hắn lập tức đối dưới trướng một cái duy nhất cấp 3 nhân vật nói: "Lão hổ, để mọi người tận lực tới gần một điểm, phái tiểu đao ra ngoài điều tra, bọn hắn hẳn là chạy không xa, nhất định phải tìm ra."

	Vị này được xưng là lão hổ chiến chức giả, là trong đội ngũ địa vị gần thứ tên trọc lão đại, thân hình của hắn khôi ngô mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét cũng không phải là hiền lành gì.

	Lão hổ trên thân trang bị phi thường tinh lương, phổ biến đều là 2, cấp 3 trang bị, trong đó thậm chí có hai kiện bạch sắc trang bị, mà lão hổ chung quanh thân thể đồng dạng huyết vụ tràn ngập, tối thiểu nhất giết qua tám chín người.

	Đám người này cả đám đều không phải người lương thiện.

	Bọn hắn tại phát hiện giết người cũng có thể mạnh lên về sau, liền triệt để từ bỏ săn giết quái vật, chuyên môn mai phục tại dã ngoại, phục kích trải qua Nhân loại, bây giờ đội ngũ từ trên xuống dưới, người nào chưa từng giết một hai lần người?

	Tên trọc lão Đại và lão hổ trên thân Huyết Linh đã rất dày, bọn hắn cần ít nhất phải hai cái Linh giới ngày mới có thể chậm rãi hấp thu, nhưng nếu có thể đem những này huyết chi linh khí toàn bộ hấp thu, bọn hắn chí ít có thể thu được sáu bảy mươi điểm linh khí.

	Đã dạng này còn giết cái gì quái?

	Chẳng bằng đại lượng giết người, trực tiếp tích lũy huyết chi linh khí!

	Giết người không chỉ có càng thêm dễ dàng, mà lại tất tuôn ra trang bị, đối phương mang trang bị cùng vật phẩm càng nhiều, tuôn ra số lượng thường thường cũng càng nhiều, so giết quái bình thường ích lợi cao quá nhiều, so đối phó tinh anh quái phong hiểm đại giảm.

	Một cái nam tử gầy nhỏ tại đầu trọc lão đại mệnh lệnh phía dưới đơn độc rời đội.

	Đầu trọc lão đại lại phái hắn đi điều tra là có nguyên nhân, hắn tiên thiên kỹ năng bổ sung ẩn thân hiệu quả, cứ việc gia tăng chiến lực, lại là trong đội ngũ không thể thiếu nhân vật.

	Mỗi lần phía sau âm người hoặc điều tra đều là vị nam tử này phụ trách.

	Tiểu đao hết sức quen thuộc dọc theo mấy người dấu chân tìm đi qua.

	Rì rào!

	Có động tĩnh, trong bụi cỏ có cái gì tại hoạt động!

	Tiểu đao lập tức cảnh giác, hắn không xác định là đào tẩu mấy người, lại hoặc là quái vật giấu ở đây, phi thường cẩn thận nắm chặt chủy thủ thận trọng tới gần, một chút xíu đẩy ra che chắn tầm mắt bụi cỏ.

	Khi thấy rõ bụi cỏ phía sau đồ vật lúc.

	Tiểu đao biểu lộ lập tức ngốc trệ lộ ra vẻ không thể tin được.

	Bởi vì, hắn nhìn thấy, là một cái trắng đen xen kẽ, lông tóc bóng lưỡng họ chó động vật.

	Nhị cẩu tử về sau chân ngồi xổm, chân trước thẳng tắp tư thế xuất hiện ở trước mắt, phía sau cái đuôi to còn tại bày cái không ngừng, lè lưỡi, nghiêng đầu, một đôi mắt màu lam mắt đen con mắt, công bằng vừa vặn nhìn mình chằm chằm, giống như có thể trông thấy ẩn thân chính mình đồng dạng. .

	Tiểu đao triệt để mộng bức.

	Uy, làm sao như thế nhìn quen mắt, cái này mẹ nó không phải một cái Husky a?

	Làm cái quỷ gì.

	Chẳng lẽ Linh giới cũng có Husky loại này giống loài?

	Để hắn càng không nghĩ đến sự tình phát sinh.

	Husky trực tiếp nâng lên một con chó trảo chào hỏi, "Hello boy!"

	Tam quan lập tức nhận Hải Lục Không 360 độ lập thể không góc chết oanh tạc!

	Cái này con chó vì cái gì có thể trông thấy chính mình, con chó này tử vì cái gì có thể nói chuyện, hắn mẹ nó giảng được vẫn là ngoại ngữ!

	Chẳng lẽ là có kiến quốc sau không thể thành tinh dạng này thiết lập về sau, động vật liền chạy tới ngoại quốc đi tu luyện thành tinh?

	Hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng.

	Một cây cốt mâu từ phía sau lưng khởi xướng tập kích, phần gáy đâm vào, từ hầu xuyên ra, đánh lén thêm trí mạng thương hại, đối phương kinh khủng phát ra năng lực, một hơi tạo thành cao tới hơn hai mươi điểm sinh mệnh tổn thất.

	Nửa điểm giãy dụa chỗ trống đều không có.

	Tiểu đao trực tiếp nguyên địa bị miểu sát.

	Hắn một nháy mắt tuôn ra bốn năm kiện vật phẩm, trong đó tối thiểu có ba kiện trang bị.

	Tiểu đao bên ngoài thân huyết chi linh khí theo tử vong bốc hơi,

	Mà bốc hơi quá trình bên trong lại có bộ phận bị tịnh hóa, cuối cùng trực tiếp bị Hàng Vũ cho hấp thu, để thứ nhất hạ gia tăng 4 điểm tả hữu linh khí.

	Mặc dù không nhiều.

	Nhưng cũng không tệ lắm!

	Cái này có hơn mười người, toàn càn quét một lần, không những có thể thu lấy được đến đại lượng cấp thấp trang bị, nhiều ít có thể thu hoạch được một bút không sai linh khí, tối thiểu nhất so giết quái bình thường thăng cấp nhanh hơn.

	"Nhị cẩu, ngươi vây quanh đằng sau, bọc đánh những người này, một cái khác thả đi, biết không?"

	"Ngao, lão bản, yên tâm đi, thỏa thỏa tích."

	Husky tinh tiếp nhận mệnh lệnh, tinh thần run lên lông chó, không gian linh thú bên trong quá nhàm chán, vừa để xuống ra liền gặp được loại sự tình này, để hắn cảm thấy thú vị phi thường, lập tức tứ chi đạp một cái, tiến vào rừng cây biến mất.

	Hàng Vũ phát động tiềm hành thuật tới gần đầu trọc một đám.

	Đầu trọc lão đại không đến nửa phút, liền biết được tiểu đao bị xử lý tin tức.

	Sắc mặt của hắn biến đổi, "Tiểu đao xảy ra chuyện, hắn liền tại phụ cận, nhanh dựa sát vào!"

	Không nghĩ tới sẽ như vậy khó giải quyết.

	Thế mà ngay cả có ẩn thân năng lực tiểu đao đều cắm.

	Lần này trêu chọc đến người, giống như vô cùng khó đối phó!

	Không để ý, đầu trọc lão đại cũng không có lo lắng, hắn hiện tại cũng là thân kinh bách chiến, đối phương coi như mạnh hơn cũng liền tang ngươi, phía bên mình còn có mười mấy người, chỉ cần tụ tập cùng một chỗ, phơi hắn cũng không dám khởi xướng tập kích.

	Hơn mười người nhanh chóng tụ tập.

	Bọn hắn lẫn nhau đều ở tầm mắt có thể gặp vị trí.

	Hàng Vũ tiềm hành đến phụ cận tiến hành quan sát, chi đội ngũ này thực lực không tính mạnh, trong đó đầu trọc pháp chức giả cùng tên hiệu lão hổ chiến chức giả hơi tương đối lợi hại.

	Hai người khoảng cách xa xôi.

	Một lần chỉ có thể đối phó một cái.

	Hắn cân nhắc đến trên người có thụ tinh thủ vệ sáo trang, tên trọc đối với mình tạo thành uy hiếp rất nhỏ, cho nên quyết định ưu tiên đối phó chiến chức giả, cho nên trực tiếp cẩn thận từng li từng tí tới gần.

	Mười mét, năm mét, bốn mét, ba mét. . .

	Hàng Vũ cùng lão hổ khoảng cách càng ngày càng gần.

	Hắn vừa mới chuẩn bị hiện thân khởi xướng tập kích.

	Tên trọc bỗng nhiên quay người nhìn qua cũng cười gằn nói: "SB , chờ ngươi rất lâu, nhìn ngươi lúc này làm sao trốn!"

	Bị phát hiện rồi? Chuyện gì xảy ra!

	Đại khái là đầu trọc hoặc đầu trọc thủ hạ có trinh sát hình tiên thiên kỹ năng.

	Hàng Vũ vừa tiếp cận, liền đã cảm giác được, nhưng là đám này Linh giới giặc cướp thật sự có tài, thế mà vững vàng cố ý coi là không thấy , chờ Hàng Vũ tới gần sau mới động thủ.

	Đầu trọc lão đại trực tiếp phóng xuất ra một đạo màu xanh phong nhận.

	Dài hơn bốn thước, ngưng tụ như thật, tốc độ cực nhanh, hướng phần cổ cắt qua đến, gần như vậy gần như không có khả năng né tránh.

	Đầu trọc lão đại trang bị rất không tệ, pháp thuật của hắn tổn thương phi thường kinh người, bởi vậy tự tin coi như giết không chết đối phương, tối thiểu nhất cũng có thể khiến cho triệt để mất đi uy hiếp.

	Hàng Vũ thể chất thuộc tính rất cao, thân thể trở nên cực kỳ bền bỉ, một đạo phong nhận không đến mức đem cổ cắt đứt, nhưng nếu như bị đánh trúng cũng là lại nhận tổn thương không nhỏ.

	Hắn hoàn toàn không cần thiết tiếp nhận đạo này công kích.

	Hàng Vũ nay đã cấp 4 thực lực, lại nguyên nhân thu hoạch được người trinh sát truyền thừa, tốc độ phản ứng, nhanh nhẹn trình độ, tốc độ di chuyển, đều không nhỏ tăng phúc, hắn hoàn toàn có thể né tránh phong nhận.

	Bất quá vì không bỏ mất thời cơ công kích.

	Hàng Vũ không có lựa chọn tránh né, mà là nâng lên tấm chắn ngăn cản.

	Phịch một tiếng, phong nhận tại cấp 3 sáng xám trên tấm chắn tản ra, lưu lại một đạo thật sâu vết cắt.

	Hàng Vũ cánh tay cảm nhận được có chút tê dại đau nhức, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế, bị tổn thương, bất quá chỉ là 2 điểm, với hắn mà nói đơn giản không có ý nghĩa!

	Trương Tiểu Cường cũng không bằng.

	Còn muốn xử lý hiện giai đoạn pháp hệ khắc tinh Hàng Vũ? Nằm mơ!

	Hàng Vũ tay trái nhấc thuẫn ngăn cản đồng thời, tay phải nửa giây đều không có chậm trễ, cốt mâu nổi lên quang mang, hung hăng đâm về chiến chức giả lão hổ đầu.

	Mãnh liệt một kích!

	Đạo này công kích quá nhanh!

	Lão hổ tuyệt không tránh né khả năng!

	Mãnh kích là phi thường ra sức cận chiến kỹ năng công kích!

	Nó phát động trong nháy mắt có thể tăng lên 100% lực lượng, còn có thể gia tăng tốc độ đánh cùng vũ khí sát thương, tạo thành tổn thương là bình thường công kích gấp hai trở lên, đồng thời có đánh lui thậm chí choáng váng hiệu quả!

	-29!

	Lão hổ bị một mâu đánh bay, lăng không bị phát nổ, toàn thân năm kiện trang bị, không gian trữ vật tất cả mọi thứ, toàn bộ một nháy mắt bị phóng xuất ra, giống như mỹ lệ pháo hoa đồng dạng nổ tung.

	Từng cái quang cầu, giống tiên nữ tán hoa, vẩy khắp nơi đều là.

	Vô cùng hùng vĩ!

	Vô cùng rung động!

	Một vị sức sát thương cực mạnh cấp 3 pháp chức giả, toàn lực phóng thích phong nhận, chỉ có thể miễn cưỡng phá mà thôi.

	Một vị trang bị đầy đủ, phòng ngự không sai cấp 3 chiến chức giả. . . Đối phương chỉ dùng một kích liền cho miểu sát!