Chương 338: Phụ thuộc bộ đội

	Từng cái lãnh địa binh sĩ bị triệu hoán đi ra.

	Hàng Vũ theo thứ tự biểu hiện ra những binh lính này thuộc tính.

	Cái này gây nên hiện trường đám người cùng hiện thế nhìn trực tiếp người xem liên tục sợ hãi thán phục.

	Bốn loại chiến đấu binh, tình huống căn bản gần, đều là cấp 10 thanh đồng tinh anh.

	Trang bị phương diện đều là một bộ cấp 10 ám bạch sáo trang, kỹ năng phương diện đều có một cái hoàn chỉnh nhất giai truyền thừa.

	Khác biệt binh chủng cần vật liệu không giống nhau, loại này khác biệt là rất bình thường, trị liệu binh, pháp sư binh có lẽ bởi vì trang bị, kỹ năng lệch pháp hệ, cho nên giá cả chi phí phương diện sẽ đắt đỏ rất nhiều.

	Trở lên những tình huống này.

	Để các đoàn đội đại biểu cũng bắt đầu suy nghĩ.

	Mọi người hiện tại cũng đang tự hỏi thành lập một chi Linh giới bộ đội được mất.

	Hàng Vũ sau đó liền tuyên bố binh quyền kế hoạch phân phối, hắn dự định tại Hoang Cốc trấn thành lập bốn chi bộ đội, mỗi một chi bộ đội nhiều nhất ủng binh năm trăm.

	Đội thứ nhất từ Triệu Minh đảm nhiệm đội trưởng.

	Đội thứ hai từ Từ Thiên Hoa đảm nhiệm đội trưởng.

	Đội thứ ba từ Linh Kiếm cục đề cử một vị đội trưởng.

	Đội thứ tư từ cái khác đoàn đội cộng đồng đề cử một vị đội trưởng.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa hai người, đồng thời đảm nhiệm Hoang Cốc trấn phó lãnh chúa.

	Thứ nhất thứ hai đội thực tế đều là Hàng Vũ đoàn đội trăm phần trăm khống chế bộ đội.

	Thứ ba bốn đội thì là Hàng Vũ hứa hẹn thả ra một nửa danh ngạch, mà đối với an bài như vậy, tất cả mọi người là không có ý kiến.

	Về sau đội ngũ làm sao bây giờ?

	Này cũng cũng không khó giải quyết!

	Hàng Vũ có thể thông qua thăng cấp lãnh địa, từ đó khuếch trương bộ đội dung lượng, tối cao còn có thể lại đề thăng hai ngàn binh lực, như thế lớn số lượng, đầy đủ chính mình ăn, hoặc là cung cấp giảm xóc.

	Nói tóm lại.

	Hiện tại chậm trễ gấp.

	Kia liền là mau chóng đem lãnh địa cho xây thiết bắt đầu.

	Nhị cẩu cùng tiểu Bạch lúc này chạy tới, Husky tinh kêu to lên: "Ngao, lão bản, hai cái tù binh, đã bị áp giải đến đây, mời lão bản tiến hành xử trí!"

	Mọi người lúc này đều đang thương lượng mộ binh, hoặc là quen thuộc Hoang Cốc trấn tình huống, kém chút đều không để ý đến một cái chuyện rất trọng yếu.

	Sài Lang nhân cũng không có toàn bộ tiêu diệt!

	Hàng Vũ còn lưu lại hai cái người sống không có giết chết!

	Giờ này khắc này y nguyên ở vào phong ấn trạng thái Yako, Yeno bị áp giải đến Hoang Cốc trấn.

	Làm hai cái này Sài Lang nhân phát hiện lãnh địa đã bị dị tộc chiếm lĩnh, đặc biệt là trông thấy lãnh chúa trên tế đàn Nhân tộc pho tượng lúc, sắc mặt lập tức hết sức khó coi, giống như run rẩy run rẩy không ngừng.

	Yeno Yako hiển nhiên không nghĩ tới.

	Luken cùng Onu hai vị thủ lĩnh đều bại.

	Hoang Cốc trấn bị những này nhìn không tính quá mạnh dị tộc chiếm!

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh bị ở lại bên ngoài.

	Để cho hai người cùng mọi người thương lượng lãnh địa kiến thiết chi tiết.

	Đồng thời thay thế chính mình tiếp nhận Linh tế hội lâm thời phóng viên trực tiếp phỏng vấn.

	Hàng Vũ gọi tiểu Bạch cùng nhị cẩu đem tù binh bắt giữ lấy một gian thật to làm bằng đá dinh thự bên trong.

	Gian nhà đá này quy mô không nhỏ, thuộc về lãnh chúa, trưởng trấn phủ đệ, không chỉ có không gian rất lớn, có hoàn mỹ luyện dược phòng thí nghiệm luyện kim, cộng thêm một ngụm ở vào trong viện linh giếng, hai khối linh điền.

	Ngoài ra còn có phòng nghỉ.

	Phòng nghỉ cũng không phải là đơn thuần lấy ra nghỉ ngơi.

	Có trận pháp đặc biệt, người ngu ở trong đó tĩnh tọa, có thể chậm chạp gia tăng chút ít linh khí, thuộc về lãnh chúa phúc lợi.

	Nhị cẩu tử cáo mượn oai hùm nói: "Ngao, hèn mọn tù binh, trông thấy lão bản cùng bản uông, thế mà còn không quỳ xuống!"

	Yako Yeno triệt để sợ.

	Tại chỗ bịch một tiếng quỳ xuống tới.

	Mặc dù tiểu Bạch tạm thời giải khai bộ phận phong ấn, nhưng là bọn hắn y nguyên ngay cả nửa điểm ý niệm phản kháng đều không có!

	Hai cái Sài Lang nhân rất rõ ràng Linh giới tàn khốc pháp tắc, làm bên thua, làm mất đi hết thảy, thậm chí sinh mệnh cùng linh hồn!

	Hàng Vũ ngồi tại ghế đá phía trên nói: "Các ngươi cũng đã minh bạch, mười tám Sài Lang nhân tạo thành đạo tặc đoàn, hiện tại đã vẫn lạc mười sáu cái, chỉ còn lại có hai người các ngươi yếu gà."

	Yako lúc này nơi nào còn dám phách lối: "Cầu lãnh chúa bỏ qua cho chúng ta!"

	Yeno cũng tranh thủ thời gian nhận sợ: "Chúng ta nguyện ý trở thành Hoang Cốc trấn phụ thuộc chủng tộc, vĩnh viễn phụng dưỡng lãnh chúa, tuyệt không dám ngỗ nghịch!"

	Dựa theo Linh giới tuổi tác phép tính.

	Một cái mới năm tuổi, một cái mới sáu tuổi.

	Linh giới cao đẳng chủng tộc thưa thớt, quần thể hoạt động kinh nghiệm thiếu thốn, thiếu khuyết ngươi lừa ta gạt kinh nghiệm.

	Bọn hắn nếu là ném đến thế giới loài người đi, chỉ sợ trong giây phút sẽ bị người bán được hắc mỏ đào than đá.

	Bất quá khuyết thiếu kinh nghiệm xã hội không có nghĩa là liền thật ngốc.

	Bọn hắn làm cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, tối thiểu nhất năng lực suy tính cùng sức phán đoán vẫn phải có, hiện tại Luken cùng với khác mười lăm cái Sài Lang nhân đều đã bị giết chết, Hoang Cốc trấn cũng đã bị Nhân tộc chiếm đoạt lĩnh.

	Vị này Nhân tộc thủ lĩnh tại sao muốn lưu bọn hắn lại hai cái?

	Trực tiếp một đao chặt không phải xong hết mọi chuyện sao?

	Lưu lại liền khẳng định có lưu lại đạo lý!

	Yako Yeno còn không muốn vẫn lạc, bọn hắn còn không muốn chết một cách triệt để, cho nên nhất định phải bắt lấy trước mắt cơ hội, dù là mất đi tự do cùng tôn nghiêm, chỉ cần có thể đổi một chút hi vọng sống, đều là đáng giá!

	Đương nhiên.

	Đối bọn hắn dạng này Sài Lang nhân mà nói.

	Đối bọn hắn dạng này thực lực nhỏ yếu thổ dân mà nói.

	Tự do cùng tôn nghiêm vốn chính là rất xa xỉ đồ chơi!

	Hàng Vũ nói: "Ta xác thực có thể lưu các ngươi một cái mạng, để các ngươi lấy phụ thuộc tộc thân phận tiếp tục tại Hoang Cốc trấn sinh hoạt, nhưng là các ngươi hẳn là minh bạch, ta không có khả năng tuỳ tiện tín nhiệm xảo trá giỏi thay đổi Sài Lang nhân."

	Hai cái Sài Lang nhân biểu thị: "Chỉ cần lãnh chúa có thể tha qua chúng ta, chúng ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	Không có cò kè mặc cả tiền vốn.

	Vô luận điều kiện gì đều chỉ có thể tiếp nhận.

	Hàng Vũ hài lòng gật đầu: "Tiểu Bạch, đem bọn hắn dẫn đi, trước nhốt vào tiểu trấn trong địa lao."

	Đang ngẩn người Hàng Tiểu Bạch nghe được mệnh lệnh, nàng lập tức liền đứng thẳng người: "Vâng!"

	Hoang Cốc trấn làm công năng đầy đủ thành trấn, đương nhiên là có nhà giam loại này nơi chốn, trong đó tự mang phong ấn cấm ma loại hình hiệu quả, lấy hai cái này Sài Lang nhân thực lực cùng trang bị, bị giam tiến trong đó, không có khả năng chạy trốn.

	Husky lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi lại gần: "Ngao, lão bản, ngươi thật dự định thu lưu hai cái này thối hoắc Sài Lang nhân? Bên cạnh ngươi rõ ràng đã có một đầu bản uông dạng này trác tuyệt vừa anh tuấn Lang Vương a!"

	Hàng Vũ tại cẩu tử trán gõ một cái: "Ngươi cảm thấy ta tại sao muốn mất nhiều công sức, thậm chí bất chấp nguy hiểm chiêu an hai cái tù binh?"

	Nhị cẩu đau nhức ngao một tiếng nói: "Mời lão bản chỉ giáo!"

	"Một cái lãnh địa thích hợp thu nạp dị tộc, đối lãnh địa phát triển là có chỗ tốt, dị tộc có thể lấy phụ thuộc chủng tộc thân phận, trở thành chúng ta Hoang Cốc trấn một viên."

	"Cái này hai Sài Lang nhân chỉ cần trở thành Hoang Cốc trấn một viên, bọn hắn cũng đem có tại Hoang Cốc trấn chiêu mộ binh sĩ năng lực, chỉ bất quá đám bọn hắn chỗ chiêu mộ ra binh sĩ, là Sài Lang nhân tộc cấp thấp binh sĩ." "

	Nhị cẩu tử cỡ nào thông minh?

	"Ngao ngao, bản uông đã hiểu, lão bản nhìn trúng, không phải Yako Yeno bản thân, là Sài Lang nhân tộc binh chủng? Hẳn là khác biệt chủng tộc binh chủng, năng lực cùng công năng phương diện tồn tại khác biệt?"

	"Không sai, giai đoạn trước cấp thấp binh chủng bên trong, 'Sài Lang nhân lính trinh sát' là có rất lớn ưu thế, mặc dù thực lực không so với người tộc bộ binh mạnh, nhưng tốc độ di chuyển thật nhanh, mà lại có điều tra loại thiên phú."

	"Hoang Cốc trấn nếu có thể có được một nhóm Sài Lang nhân lính trinh sát, tương lai vô luận là bộc phát chiến tranh, vẫn là thường ngày tuần tra cảnh giới, đều sẽ có rất lớn thuận tiện, có thể thật to tăng cường Hoang Cốc trấn thực lực."

	Cẩu tử bừng tỉnh đại ngộ.

	Lão bản xưa nay không làm không có ý nghĩa sự tình.

	Lúc trước hắn còn buồn bực, vì cái gì lão bản tại hang động chiến bên trong, giết chết Onu ở bên trong mấy cái Sài Lang nhân, lại duy chỉ có đem hai cái này lưu lại.

	Hàng Vũ sở dĩ chọn Yako Yeno.

	Chủ yếu bởi vì hai cái này Sài Lang nhân tuổi tác không lớn, thực lực không cao.

	Hoang Cốc trấn mười tám Sài Lang nhân bên trong, bọn hắn vốn chính là thuộc về hạ đẳng nhất mấy cái, bởi vậy so sánh kiệt ngạo bất tuần Luken, Onu mà nói, rõ ràng lại càng dễ khống chế.

	Đương nhiên.

	Có một chút nhất định phải đưa ra.

	Hoang Cốc trấn chung quy là Nhân tộc lãnh địa!

	Linh giới bất luận cái gì lãnh địa đều là có loại tộc thuộc tính!

	Lãnh địa bộ đội chủ lực chỉ có thể là chủng tộc này binh chủng.

	Dị tộc có thể lấy phụ thuộc tộc thân phận gia nhập, cũng có thể tại cái này thành trấn chiêu mộ bản tộc bộ đội, nhưng là sẽ tồn tại rất nhiều hạn chế.

	Tỉ như chỗ chiêu mộ binh sĩ phẩm giai, không thể vượt qua bản thân đẳng cấp.

	Tỉ như lãnh địa bên trong dị tộc binh sĩ chủng tộc có nghiêm ngặt hạn mức cao nhất.

	Dưới tình huống bình thường, trong lãnh địa dị tộc bộ đội, toàn bộ cộng lại tổng số, không thể vượt qua lãnh địa quân đội quy mô 10%!

	Nói cách khác.

	Mỗi một tòa lãnh địa.

	Nhiều nhất có được 10% dị tộc binh chủng!

	Như thế nào phối hợp cái này 10% dị tộc binh lực, đối lãnh địa thực lực ảnh hưởng rất lớn!

	Hàng Vũ cố nhiên có thể để tiểu Bạch chiêu mộ huyễn yêu chiến sĩ, nhưng là huyễn yêu cái chủng tộc này chỉ ở trung cao cấp binh chủng so sánh có ưu thế, Hoang Cốc trấn dạng này cỡ nhỏ lãnh địa, chỉ có thể chiêu mộ cấp thấp nhất chủng loại, kém xa phối hợp Sài Lang nhân càng có lời.

	Nhị cẩu tử lại hỏi: "Ngao, bản uông còn có một nỗi nghi hoặc!"

	Hàng Vũ phiết hắn một chút: "Có rắm mau thả!"

	"Lão bản dự định giải quyết như thế nào Sài Lang nhân trung thành vấn đề?"

	Nhị cẩu sẽ như vậy nghĩ có nguyên nhân.

	Vạn nhất hai cái Sài Lang nhân thừa dịp Hàng Vũ không chú ý chạy làm sao bây giờ?

	Kỳ thật.

	Vấn đề này rất tốt giải quyết.

	Hàng Vũ nói: "Thần bí đồng trạm canh gác thời gian cooldown nhanh đến, lần này nhiều mua hai phần quyến giả khế ước, để lão Triệu lão Từ hoặc những cán bộ khác, cùng bọn hắn ký một bản khế ước, liền không có nỗi lo về sau."

	Những vấn đề này.

	Hàng Vũ đều cân nhắc đến.

	Ngoại trừ quyến giả khế ước cái này khế ước bên ngoài.

	Hàng Vũ lần này còn dự định mua sắm một phần thành lập Linh giới tổ chức khế ước, để cho mình đại thủ lĩnh vị trí càng kiên cố, có được khế ước bên trên trói buộc lực, đồng thời ký kết loại này đoàn đội khế ước về sau, cũng sẽ cho đoàn đội thành viên mang đến chỗ tốt, đối về sau đoàn đội trưởng thành cùng phát triển đều có thể mang đến thuận tiện.

	Ngoại trừ.

	Hàng Vũ cần phải mua đồ vật còn có không ít.

	Lần này xem ra lại muốn chuẩn bị một số lớn tinh thạch a.