Chương 321: Cắt cỏ khoái cảm

	 

	Không lâu.

	Hổ béo đưa tới một đôi giày chiến.

	[ dung nham thạch lang giày chiến  ] , cấp 10 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, lực lượng +3, thể chất +3, nhanh nhẹn +2, phòng ngự vật lý +4, phòng ngự pháp thuật +4, tốc độ di chuyển +2, dung nham thạch lang sáo trang bộ phận.

	Hàng Vũ gật đầu: "Xanh nhạt phẩm chất sao? Rất tốt!"

	Dung nham thạch lang bộ đồng thời gia tăng lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn.

	Có thể cường hóa công kích, phòng ngự, tốc độ, đối chiến chức người mà nói có tăng lên không nhỏ hiệu quả.

	Bộ này trang bị phụ trợ vật liệu, từ tinh Anh Thạch sói thú trên người có nhất định xác suất thu thập hoặc rơi xuống, nhưng tài liệu chính chỉ có thể từ thạch lang đầu thú lĩnh trên thân rơi xuống, mà lại một lần rơi xuống số lượng không nhiều.

	Về phần trở lại hiện thế thế giới thu mua?

	Bởi vì loại tài liệu này xuất xứ vô cùng ít ỏi.

	Đoán chừng coi như tại hiện thế cũng rất khó thu đến.

	Có thể thấy được thời gian ngắn muốn tạo ra trọn vẹn trang bị độ khó rất lớn.

	Không có quan hệ, Hàng Vũ khen thưởng Hổ béo về sau, hắn mang theo trang bị tại lúc xế chiều đi một chuyến Linh giới, để Triệu Minh giúp mình tìm đến thạch lang sáo trang bộ ngực, chân bộ phận.

	[ nhanh nhẹn thạch lang giáp ngực  ] , cấp 10 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, lực lượng +2, thể chất +2, nhanh nhẹn +2, phòng ngự vật lý +10, phòng ngự pháp thuật +8, thạch lang sáo trang bộ phận.

	[ thạch lang quần giáp  ] , cấp 10 trang bị, bạch sắc trung cấp phẩm chất, lực lượng +3, thể chất +2, phòng ngự vật lý +9, phòng ngự pháp thuật +7, thạch lang sáo trang bộ phận.

	Phổ thông thạch lang bộ chỉ tăng lực lượng, thể chất.

	Cái này giáp ngực là trắng sáng cực phẩm quan hệ, cho nên ngoài định mức gia tăng hai điểm nhanh nhẹn.

	Làm ba kiện trang bị mặc lên người, lập tức liền phát động phổ thông thạch lang bộ hiệu quả.

	[ thạch lang sáo trang hiệu quả  ] , lực lượng +4, thể chất +4, sinh mệnh lực +15, bổ sung kỹ năng: Hóa đá da thịt.

	Thạch Tượng Quỷ ba kiện bộ nhanh nhẹn +6, sáo trang hiệu quả nhanh nhẹn +4, nói cách khác nguyên bộ Thạch Tượng Quỷ bộ + 10 điểm nhanh nhẹn.

	Hiện tại hoàn toàn mới thạch lang sáo trang sinh ra thuộc tính tăng thêm bao quát, lực lượng +11, thể chất +11, nhanh nhẹn +4, sinh mệnh lực +15!

	Nhanh nhẹn -6!

	Có thể lực lượng, thể chất, phòng ngự, sinh mệnh lực đều tăng nhiều!

	Hàng Vũ cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính không thấp, hiện tại cứ việc thân thể hơi trì độn một chút, nhưng là tràn đầy lực lượng cường hãn cùng tràn đầy sinh mệnh lực, hắn cảm giác thực lực mình tăng lên phi thường to lớn!

	Cấp 10 sáo trang mang theo.

	Cấp 10 vũ khí màu xanh lam nơi tay.

	Hàng Vũ không phải xem thường người, lấy mình bây giờ trạng thái, muốn ẩu đả nơi này bất cứ người nào, đều giống như đại nhân dẹp tiểu hài đồng dạng!

	Cái gì New York Linh Kiếm cục Luke.

	Hắn dám cùng Hàng Vũ động thủ thử một chút!

	Có một thân lục trang thì ngon a?

	Lão tử một cây đại thương trực tiếp liền có thể chọc bạo cúc hoa của ngươi!

	Hàng Vũ y nguyên không vừa lòng, bởi vì thực lực của hắn, còn có thể trở nên mạnh hơn, cho nên hôm nay nhiệm vụ chủ yếu chính là thu thập linh khí, đem khát máu cuồng bạo, điên cuồng trùng sát, cuồng nộ bạo khí ba kỹ năng thế nào đầy.

	Cầm xuống cái thứ hai nhị giai truyền thừa!

	Mấy cái kỹ năng một lần toàn bộ nện đầy.

	Chỉ sợ cần hơn một ngàn điểm linh khí mới đủ.

	Đây không phải con số nhỏ, Hàng Vũ quyết định đơn độc hành động.

	Hắn rời đi sơn động cứ điểm, bôn ba hơn nửa giờ, tại mênh mông hoang trong cốc, tìm tới một cái quái vật động quật.

	Trong này không có lãnh chúa BOSS.

	Bất quá sẽ xoát ra đại lượng thạch nhện quái vật.

	Đây là một loại cự hình nhện quái vật, rơi xuống không tốt, không sinh tài nguyên, nhưng số lượng nhiều bao ăn no, đặc biệt thích hợp xoát linh khí.

	Nhị cẩu kéo một phát.

	Mấy chục con thạch nhện lại tới.

	Quái bình thường chiếm đa số.

	Cũng xen lẫn tinh anh.

	Tỉ lệ năm một phần sáu tả hữu.

	Hàng Vũ mở ra sáo trang đá skill hóa làn da.

	Hắn chính diện xông vào nhện bầy bên trong , mặc cho nhện điên cuồng công kích mình.

	-2, -2, -2, -1, -1!

	Phổ thông nhện quái công kích, thế mà chỉ có thể tạo thành 1, 2 điểm tổn thương!

	Hàng Vũ người mặc cấp 10 sáo trang phòng ngự vốn cũng không thấp, hóa đá làn da hiệu quả là tăng phúc phòng ngự vật lý, nhưng là sẽ giảm xuống tốc độ, nó tiếp tục thời gian cực kỳ dài, cơ hồ có thể không gián đoạn thi triển.

	Loại tình huống này.

	Phổ thông nhện cho ăn bể bụng tạo thành 1, 2 điểm tổn thương!

	Tinh anh nhện quái công kích cũng khó được đột phá hai chữ số!

	Hàng Vũ thuộc tính cơ sở, lại thêm trang bị tăng thêm, sinh mệnh lực của hắn tổng giá trị đạt tới một trăm năm mươi ra mặt, thương tổn như vậy căn bản không để vào mắt a!

	Kiến nhiều cắn chết voi?

	Ha ha, không tồn tại!

	Hàng Vũ coi như không mang vú em, nhưng chỉ cần tổn thương không siêu 10 điểm, những tổn thương này liền có thể toàn bộ chuyển di cho nhị cẩu tử, chỉ cần Husky máu túi không chết hết, Hàng Vũ căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Thậm chí.

	Có khi ngay cả chó đều không cần!

	Hàng Vũ khát máu cuồng bạo có hút máu hiệu quả.

	Có khi, tính mạng của hắn tổn thất, thậm chí không đuổi kịp khôi phục!

	Berserker truyền thừa vốn là thích hợp kéo bè kéo lũ đánh nhau, huống chi trong tay còn có một cây hội đồng Thần khí, tình huống như vậy cũng liền có thể tưởng tượng được!

	"Ăn ta một thương!"

	Hàng Vũ mở ra khát máu cuồng bạo, đen nhánh haki chiến thương, bộc phát ra mãnh kích kỹ năng, oanh đâm vào nhện lớn quái vật trên ót, trong nháy mắt đem đối phương đầu làm vỡ nát.

	-112!

	Sóng chấn động bộc phát.

	Nhanh chóng khuếch tán phóng thích.

	Chung quanh một vòng nhện đều bị đánh.

	-71, -69, -74, -65...

	Hàng Vũ một thương miểu sát một cái phổ thông nhện quái.

	Chung quanh tám, chín con nhện quái, toàn bộ bị chấn động đợt công kích cùng, nhận 50-75 tổn thương.

	Lại một thương quét ngang.

	Lại là tập thể thụ thương.

	Để quái vật ngã xuống một mảnh!

	Hơn mười đạo linh khí không ngừng bay vào thể nội!

	Hàng Vũ cứ như vậy đỉnh lấy nhện quái bầy, vung vẩy chiến thương, một đường quét ngang, dựa vào siêu cao công kích, cùng chấn động đả kích, giết đến những quái vật này kêu cha gọi mẹ, đơn giản thế như chẻ tre!

	Sung sướng thoải mái!

	Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

	Lần thứ nhất thể nghiệm đến giết quái như cắt cỏ khoái cảm!

	Làm Hàng Vũ giết tới thạch tri động quật chỗ sâu, chung quanh quái vật càng ngày càng nhiều lúc, hắn ngưng tụ một cỗ sinh mệnh lực, tinh thần lực, phóng thích Berserker kỹ năng: Cuồng nộ bạo khí!

	Lấy thân thể làm trung tâm.

	Một đoàn huyết hồng sắc hơi mờ phong bạo quét sạch ra!

	Hơn mười phổ thông thạch tri thân thể bị bao phủ trong đó, bị dễ như trở bàn tay vỡ ra đến, toàn bộ đều nhận hơn trăm điểm tổn thương, toàn bộ miểu sát!

	Tiền phương tuôn ra một đợt tinh Anh Thạch nhện!

	Hàng Vũ quán thâu tinh thần lực đến trường thương bên trong!

	Địa long ba động mỗi một súng lưỡi đao dần dần sáng lên quang, đồng thời tản mát ra một cỗ cường đại năng lượng ba động, nương theo lấy trùng điệp đánh tại mặt đất, một đạo màu vàng đất sóng xung kích, dọc theo chật chội động quật thả ra ngoài.

	Thạch tri tinh anh dự cảm đến nguy hiểm.

	Có thể bọn chúng căn bản đến không kịp né tránh.

	Đạo này sóng xung kích công tới tốc độ quá nhanh!

	-421! -404! -398...

	Giống như phong bạo quá cảnh.

	Thạch tri tinh anh nhao nhao bị xé nát.

	Từng đạo bạch sắc linh khí, không ngừng rót vào thể nội.

	Hàng Vũ dẫn theo thương tiếp tục bắt đầu quét ngang, chỉ dùng nhỏ nửa ngày thời gian liền thu hoạch 1500+ linh khí, cộng thêm mấy chục kiện phẩm chất hơi thấp đồ trắng, chiến lợi phẩm thu hoạch không đáng giá nhắc tới, linh khí mới là trọng điểm!

	Cầm linh khí.

	Cuồng nện kỹ năng tiến hành thăng cấp.

	"Thu hoạch được nhị giai truyền thừa 'Berserker' !"

	[ Berserker  ] , nhị giai truyền thừa, vĩnh cửu lực lượng +5, vĩnh cửu nhanh nhẹn +4, thể chất +2, vĩnh cửu sinh mệnh lực +8, vĩnh cửu tinh thần lực +4, vật lý công kích +5,

	Hàng Vũ trước mắt thuộc tính cơ sở như sau.

	Cấp 10 chiến chức giả, sinh mệnh lực 125, tinh thần lực 82, lực lượng +20, nhanh nhẹn +1 5.5, thể chất +9, vật công +11... Linh khí 352 ╱ 8000, lục sắc tinh hoa 0.9%,

	Dù là chạy trần truồng tình huống phía dưới.

	Hàng Vũ cũng có được 20 điểm lực lượng tăng phúc, 15 điểm thể chất tăng phúc, 1 1 điểm vật lý công kích tăng phúc, mà trụ cột của hắn sinh mệnh lực cao tới... 125!

	Nếu như lại thêm trang bị.

	Như vậy không hề nghi ngờ!

	Hàng Vũ trước mắt thực lực đã vượt qua đồng cấp thanh đồng lãnh chúa, chí ít đạt tới đồng cấp bạch ngân lãnh chúa cấp độ!

	Berserker truyền thừa mang tới không chỉ có là thuộc tính tăng phúc.

	Hàng Vũ Berserker kỹ năng cũng nhận được đề cao.

	[ cường hóa khát máu cuồng bạo  ] , trước mắt đẳng cấp 3, tiêu hao 15 điểm tinh thần lực, mở ra khát máu cuồng bạo trạng thái, mỗi giây giảm xuống 7 điểm sinh mệnh, lực lượng +15, nhanh nhẹn +15, vật lý công kích +15, tốc độ di chuyển +6, cận chiến tổn thương chắt lọc +7, mặt trái trạng thái kháng tính +30, miễn dịch sắp chết suy yếu, kỹ năng hiệu quả theo sinh mệnh tổn thất tỉ lệ tăng cường, thời gian cooldown vì năm phút đồng hồ.

	Cấp 3 cường hóa khát máu cuồng bạo trạng thái có thể xưng bạo tạc!

	Lực lượng, nhanh nhẹn, vật công đều +15!

	6 điểm tốc độ di chuyển tăng phúc!

	7 điểm thương tổn chắt lọc!

	Cái này vừa mở bắt đầu liền cùng cắn thuốc, Hàng Vũ cùng người chiến đấu đều có thể không cần thả kỹ năng, bởi vì hắn bình A tổn thương cũng không thể so với người khác thả kỹ năng thấp.

	Mặc dù kỹ năng này mất máu có chút mãnh.

	Nhưng sinh mệnh tổn thất tỉ lệ càng cao, kỹ năng hiệu quả cũng liền càng cường đại, nếu như là kéo bè kéo lũ đánh nhau tình huống phía dưới, mở ra điên cuồng trùng sát, giết vào trận địa địch bên trong, hoàn toàn có thể dựa vào hút máu để đền bù mất máu cùng tổn thương.

	Đại công cáo thành!

	Trang bị , đẳng cấp, kỹ năng.

	Tất cả đều tới một đợt tăng lên!

	Hàng Vũ cảm giác mình bây giờ.

	Đã có thể dẫn theo mọi người tiến đánh Hoang Cốc trấn.

	Vì Nhân loại thu hoạch cái thứ nhất Linh giới lãnh địa!

	Hắn kế hoạch ngày mai liền bắt đầu áp dụng cái này hành động.

	Bất quá.

	Ngay tại Hàng Vũ hạ tuyến, trở lại Giang Thành không lâu.

	Một cái để hắn không kịp chuẩn bị ngoài ý muốn lại phát sinh!