Chương 12: Trở lại thế giới hiện thực

	Linh giới bia đá tại Linh giới phi thường phổ biến, đủ loại, thiên kì bách quái, có "Công năng hình", "Tiếp tế hình" hai chủng loại hình.

	Nơi trú quân hết thảy xuất hiện năm tòa bia đá.

	Đám đồ chơi này sử dụng rất đơn giản.

	Chỉ cần đưa tay thả ở phía trên bia đá, liền có thể cùng bia đá sinh ra cảm ứng.

	[ Goblin thu thập bia đá  ]  có nhiều đến mười mấy hai mươi loại vật phẩm cung ứng, trừ màu đỏ quả mọng, lam sắc quả mọng hai chủng linh quả, còn có mấy loại cấp thấp thảo dược, ngoài ra chính là không biết được có làm được cái gì đồ Goblin quả mọng cây hạt giống, cùng thịt thỏ con ếch nhục chi loại đồ ăn.

	[ Goblin vũ trang bia đá  ]  tương đương tiệm trang bị trải, nhưng là trang bị rất ít, chỉ có "Tổn hại Goblin nỏ ngắn", "Thấp kém Goblin đoản đao", "Cổ xưa Goblin gậy gỗ", mấy món ám xám phẩm chất Goblin cấp thấp trang bị, đều là năm mai xám tinh một thanh, ngoài ra có tổ đội dùng "Linh khí khế ước quyển trục", cùng "Goblin tên nỏ", "Rừng cây phi đao" loại hình tiêu hao phẩm có thể mua được.

	[ Goblin sản xuất bia đá  ]  chủ yếu công năng là sản xuất gia công, nhưng làm màu xám tinh thạch gia công thành bạch sắc tinh thạch, cũng có thể đem bạch sắc tinh thạch phân giải thành tro sắc tinh thạch, ngoài ra còn ra bán đơn giản một chút sản xuất tương quan bí phương hoặc công cụ, tỉ như dược tề quản loại hình đồ vật.

	[ Goblin phân giải bia đá  ]  tấm bia đá này là thuần công năng hình bia đá, nó có thể đem thứ không cần thiết phân giải thành chút ít vật liệu hoặc tinh thạch, xem như một cái phế vật vựa ve chai đi.

	[ Goblin tồn trữ bia đá  ] , tấm bia đá này chính là nhà kho, có thể cung cấp mười lăm mét khối không gian trữ vật, như lo lắng mang quá nhiều đồ vật sẽ ở bên ngoài bạo chết, lại hoặc là cá nhân ba lô đầy, liền có thể đem vật phẩm cất ở đây bên trong.

	Đương nhiên tồn nhà kho cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm.

	Nếu như bởi vì cái gì đặc thù nguyên nhân, cái này cứ điểm bị quái vật một lần nữa công hãm, như vậy tồn tại cứ điểm trong nhà kho đồ vật cũng sẽ cùng một chỗ biến mất.

	Vĩnh hằng cố định khu vực an toàn?

	Kia là không tồn tại đồ vật!

	Nhân loại có thể chiếm lĩnh quái vật hoặc dị tộc địa bàn, trái lại cũng có khả năng bị chiếm lĩnh!

	Nhân loại duy nhất có thể được xưng là vĩnh cửu thành trấn địa phương, chính là trong thế giới hiện thực thành thị!

	Hiện thế chỉ cần còn không có luân hãm, Nhân loại liền không đến mức không nhà để về, nhưng hiện thế sẽ ở Linh giới thẩm thấu phía dưới, cũng biết chun chút phát sinh đủ loại biến hóa, thậm chí tùy thời nhận đến từ Linh giới uy hiếp.

	Mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Không nghĩ tới có dạng này thiết lập.

	Triệu Minh hỏi Hàng Vũ: "Vật phẩm chẳng lẽ đều là vô hạn lượng cung ứng?"

	"Dĩ nhiên không phải, có hạn chế số lượng, mua hết liền không có, nhưng mỗi cách một đoạn thời gian sẽ một lần nữa đổi mới ra, khác biệt vật tư đổi mới thời gian không hề giống nhau."

	"Các ngươi nhìn, hồng quả cùng Lam quả giá cả cũng không quý, một viên màu xám tinh thạch có thể mua năm cái." Triệu Minh đối mọi người đưa ra đề nghị: "Ta nghĩ khôi phục hình tiêu hao phẩm rất hữu dụng , chờ nơi trú quân nhiều người sau khi đứng lên, loại này trọng yếu vật tư sẽ trở nên vô cùng hút hàng. Sớm làm nhiều đổi một điểm quả để dành, mặc kệ là lưu cho chính mình sử dụng, đưa đến hiện thế sử dụng, vẫn là làm hai đạo con buôn kiếm tinh thạch, đều là rất thuận tiện."

	Ngươi xem một chút, xí nghiệp gia chính là xí nghiệp gia.

	 đầu óc buôn bán tại bất luận cái gì hoàn cảnh cũng sẽ không thoái hóa.

	Cho dù là trong bốn người nghèo nhất Giang Nam, nhiều ít vẫn là lấy ra được hai ba cái xám tinh.

	Về phần ba người khác trong tay đều có không ít tài sản, Hàng Vũ càng là một cái để cho người ta ghen tỵ chó nhà giàu.

	Hàng Vũ kiểm lại một chút tài sản của mình.

	38 khối xám tinh, 10 khối bạch sắc tinh thạch!

	Hiện giai đoạn tuyệt đối có thể tính được một khoản tiền lớn!

	Hàng Vũ trực tiếp tiêu hết 30 xám tinh, hối đoái hồng quả 50 khỏa, Lam quả 100 khỏa, lại dùng 2 mai tinh thạch, phân biệt mua sắm hai viên cây ăn quả hạt giống, hắn cảm thấy lấy sau hẳn là cần dùng đến.

	Hàng Vũ không phải là không muốn mua nhiều một chút.

	Một mặt là màu xám tinh thạch không đủ, một mặt khác là không gian trữ vật có hạn.

	Hắn cũng nên chừa chút không gian thả những vật khác a? Huống chi quả số lượng ít đến thương cảm!

	Hàng Vũ nếu là toàn bộ mua đi,

	Không cho những người khác lưu một điểm, không khỏi cũng có chút không quá phúc hậu.

	Ba người vốn định đem trong tay màu xám tinh thạch hết thảy biến thành quả, thế nhưng là không đợi đến toàn bộ hối đoái rơi, trái cây ngay tại bia đá biến mất.

	Quả nhiên có hạn!

	Quả nhiên là đầu cơ kiếm lợi!

	Triệu Minh tính ra một chút, mỗi loại quả một lần cung ứng không đến ba trăm mai.

	Hàng Vũ tiếp lấy đi đến Goblin vũ trang bia đá, hắn hoa 5 cái xám tinh, đổi linh khí khế ước quyển trục.

	Trương Tiểu Cường rất kỳ quái liền hỏi: "Lão đại, mua quyển trục này có làm được cái gì?"

	"Đây là tổ kiến tiểu đội lúc sử dụng linh khí khế ước." Hàng Vũ đơn giản giới thiệu một chút khế ước quyển trục công năng, "Chúng ta bình thường săn giết quái vật lúc, thu hoạch linh khí hoàn toàn là tại dựa theo tổn thương phát ra cống hiến đến phân phối, nói cách khác ai đối quái vật tạo thành tổn thương cao, cuối cùng đạt được linh khí thì càng nhiều, đôi này trong đội ngũ phụ trợ liền quá không công bằng."

	Triệu Minh đối với cái này tràn đầy đồng cảm.

	Hắn trong chiến đấu một mực xông lên phía trước nhất.

	Chịu khổ gặp nạn, ngược gần chết, còn đặc biệt nguy hiểm!

	Có thể đoạt được linh khí còn lâu mới có được núp ở phía sau ngẫu nhiên ném một cái hỏa cầu Trương Tiểu Cường cao, bởi vì Trương Tiểu Cường phát ra thực sự quá kinh khủng.

	Giang Nam nhãn tình sáng lên, "Quyển trục này chẳng lẽ có thể thay đổi loại tình huống này sao?"

	"Không sai, ký kết linh khí khế ước về sau, thời gian nhất định phòng trong đạt được linh khí, toàn bộ sẽ cưỡng chế chia đều cho mỗi cái đội viên, có lợi cho đoàn đội hợp tác, cũng càng có lợi cho đội viên cân đối trưởng thành."

	Nói nhiều như vậy.

	Không phải liền là trong trò chơi tổ đội công năng a?

	Trương Tiểu Cường có chút xem thường, trong trò chơi trực tiếp một cái xin gia nhập tổ đội liền có thể giải quyết sự tình, ở cái thế giới này vẫn còn muốn ký phiền toái gì quyển trục, bất quá càng thêm thể hiện thế giới này nghiêm cẩn cùng chân thực.

	Hàng Vũ lại đi đến sản xuất bia đá.

	Ánh mắt của hắn đảo qua sản xuất trong tấm bia đá cấp thấp sản xuất phối phương về sau, cuối cùng dừng lại tại một kiện không giống bình thường vật phẩm bên trên.

	[ sản xuất hình đá skill: Sơ cấp thuật thu nhặt  ] , màu xám thượng cấp phẩm chất, hối đoái giá cả 5 mai Bạch Tinh!

	Không sai, nơi này, lại có thể mua được đá skill!

	Đây là một khối màu xám phẩm chất cấp thấp nhất sản xuất hình kỹ năng, nó đối với chiến đấu không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

	Nhưng, Hàng Vũ vẫn là cắn răng đổi xuống tới.

	Goblin trong doanh địa lớn nhất vật có giá trị chính là khối này đá skill, hoặc là nói bất luận cái gì đá skill đều là rất có giá trị, đã thấy được khẳng định không thể bỏ qua.

	Hàng Vũ đổi được đá skill.

	Tài sản chỉ còn 5 mai Bạch Tinh 1 mai xám tinh.

	Sơ cấp thuật thu nhặt đá skill tại trong tấm bia đá biến mất.

	Thứ này chỉ có một kiện, ước chừng mấy ngày mới đổi mới một lần.

	[ sơ cấp thuật thu nhặt  ] , độc lập kỹ năng, trước mắt kỹ năng đẳng cấp 1, linh khí (0 ╱ 300), thuần thục (1000 ╱ 1000), tiêu hao 1 điểm tinh thần, có thể đối mục tiêu tiến hành vật liệu thu thập, thu thập xác suất thành công cùng kỹ năng đẳng cấp, thu thập mục tiêu đẳng cấp có quan hệ.

	Sản xuất hình kỹ tăng lên độ khó khá lớn , bình thường kỹ năng muốn thăng cấp 3 hoặc trở lên mới có độ thuần thục nhu cầu, thuật thu nhặt cấp 1 thăng cấp 2 liền có độ thuần thục yêu cầu, yêu cầu cao tới 1000.

	Bất quá, Hàng Vũ chú ý tới, chính mình kỹ năng độ thuần thục một học được cũng đã là đầy!

	Đây là tiên thiên kỹ năng "Đại hiền giả ký ức" hiệu quả.

	Mà nó không thể nghi ngờ có thể mang đến một cái lớn vô cùng ưu thế.

	Hàng Vũ tại kỹ năng trên việc tu luyện, tiết kiệm hạ thời gian dài, tương lai sẽ có thời gian học càng nhiều kỹ năng.

	. . .

	Màn đêm triệt để rơi xuống.

	Bầu trời đầy sao dày đặc.

	Nơi này bầu trời đêm cũng không quá tối đen.

	Đầy trời đều là sắc thái lộng lẫy tuyên rực rỡ tinh quang.

	Xinh đẹp như vậy hùng vĩ dưới tấm hình, để cho người ta phảng phất đặt mình vào truyện cổ tích thế giới.

	Bất quá, nếu như thấy đầy đủ cẩn thận sẽ phát hiện, mọi người đỉnh đầu lấp lóe tinh quang kỳ thật cũng không phải là tinh tinh, mà là từng cái cùng loại tinh hệ vòng xoáy , có vẻ như mỗi một cái vòng xoáy đều kết nối lấy thế giới hoàn toàn mới.

	Nơi này là Linh giới.

	Không còn là lúc đầu vũ trụ.

	Goblin trong doanh địa đá phục sinh bia phát ra quang mang, nó có thể chiếu sáng nơi trú quân một mảnh nhỏ khu vực, quét sạch sáng trong rừng rậm là bắt mắt, không bao lâu liền sẽ đem phụ cận người hấp dẫn tới.

	Ban đêm rừng rậm kẻ săn mồi quá nhiều.

	Tốt nhất đừng tại loại hoàn cảnh này bên trong mạo hiểm.

	Bởi vì cho dù là Hàng Vũ dạng này lão tài xế cũng có lật xe nguy hiểm.

	Bất quá ngay tại bốn người nhàm chán ngồi tại nơi trú quân giết thời gian lúc, đột nhiên mỗi người trong đầu đều vang lên một cái thanh âm uy nghiêm, "Lần này thí luyện khảo thí sắp kết thúc, thí luyện giả mời trong vòng mười phút rời đi Linh giới."

	Bốn người đều giật mình.

	Khi bọn hắn nhắm mắt lại kêu gọi ra lựa chọn giao diện lúc, lúc đầu màu xám không thể lựa chọn "Trở về hiện thế" tuyển hạng, giờ này khắc này đã trở nên có thể lựa chọn, mang ý nghĩa đem có thể trở lại thế giới hiện thực.

	Trương Tiểu Cường kích động nói: "Ta có phải hay không rốt cục có thể đi trở về tiếp tục ăn gà rồi? !"

	Giang Nam cơ hồ lệ nóng doanh tròng: "Trời ạ, lần này kinh lịch cùng giống như nằm mơ!"

	Triệu Minh vẫn là ổn trọng nhất tỉnh táo một cái, "Chúng ta hẳn là lẫn nhau lưu một cái phương thức liên lạc."

	Trương Tiểu Cường lập tức nói: "Ta điện thoại di động Wechat QQ mã số là XXXXXXXX, lão đại nhất định phải liên hệ ta, liền trông cậy vào đi theo lão đại lăn lộn!"

	"Không cần phiền toái như vậy nha. " Giang Nam nhắm mắt lại, "Nơi này cũng có thể sử dụng điện thoại di động công năng, ta đã vừa mới thử qua, không những Wechat có thể sử dụng, còn giống như có thể đánh điện thoại. . . Nhưng sử dụng lúc lại sinh ra linh khí cùng tinh thạch tiêu hao."

	Nói xong nàng mở to mắt mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem Hàng Vũ: "Đại thần, chúng ta lẫn nhau thêm cái hảo hữu thôi!"

	Ai cũng có thể nhìn ra được, nhất điểu người là Hàng Vũ, không có hắn dẫn đầu, đừng nói lấy được nhiều thu hoạch như thế, chỉ sợ đến bây giờ còn trong rừng rậm chạy trần truồng đâu!

	Hàng Vũ nhắm mắt lại tập trung tinh thần thở ra giao diện.

	Làm mở ra Linh giới điện thoại di động về sau, quen thuộc điện thoại di động mặt bàn, đang ở trước mắt bày biện ra tới.

	Để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên là, thông tin phần mềm cùng bộ phận cái khác phần mềm đều có thể dùng, còn có chụp ảnh chụp ảnh công năng, liền ngay cả điện thoại di động ngân hàng cũng là có thể sử dụng, không biết đến tột cùng là nguyên lý gì.

	Viễn trình thông tin sẽ tiêu hao thể nội nhất định linh khí.

	Nghĩ vượt giới liên hệ? Đó cũng là có thể.

	Bất quá đến tiêu hao Linh giới tinh thạch mới có thể!

	Bốn người lẫn nhau thêm hảo hữu về sau, riêng phần mình điểm kích trở lại hiện thế tuyển hạng.

	Hàng Vũ cảm giác được bị một cái vòng xoáy hút vào, sau đó liền trở lại quen thuộc nhà trọ nhỏ, quần áo loại hình cũng đều trở về.

	Trời sáng hẳn.

	Ước chừng là buổi sáng chín, mười điểm dáng vẻ.

	Hàng Vũ là rạng sáng tiến vào Linh giới, hắn tại Linh giới vượt qua không sai biệt lắm chừng mười giờ.

	Thay lời khác tới nói, hiện thực thời gian cùng Linh giới thời gian, tốc độ chảy căn bản là giống nhau như đúc.

	Hết thảy tựa như một giấc mộng.

	Để cho người ta có loại không chân thiết cảm giác.

	Có thể Hàng Vũ cũng rất rõ ràng, đó cũng không phải một giấc mộng.

	Thế giới này vận hành đến một cái kịch biến kỳ điểm, đã từng bình thường yên tĩnh sinh hoạt triệt để đi xa, hoàn toàn mới kỷ nguyên đại môn đã mở ra.