Chương 373: Mặt người kiến chúa năng lực mới

	Ngư nhân phong cách doanh trướng bên trong.

	Bốn cái cao đẳng Hải tộc ngay tại giao lưu cái gì.

	Ba cái là ngư nhân, còn một cái là cá mập người.

	Cá mập người cùng ngư nhân tướng mạo rất tương tự, chỉ là cá mập người hình thể là phổ thông ngư nhân gấp hai, thể chất lực lượng chờ thuộc tính tăng thêm cũng càng mạnh, cho nên tại kỹ năng thuộc tính đẳng cấp đều giống nhau tình huống phía dưới, cá mập người thường thường có so ngư nhân thực lực càng mạnh hơn.

	Pasar là Phong Bạo bộ tộc một cái phi thường nổi danh dũng sĩ.

	Hắn xuyên qua trước là Phong Bạo bộ tộc một vị chuẩn đại lãnh chúa cấp cường giả.

	Bây giờ lực lượng cứ việc không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng là một vị để cho người ta không dám xem thường nhân vật.

	Tối thiểu nhất.

	Sa Lỗ tại hắn mặt không dám thở mạnh.

	Pasar vất vả thành lập địa bàn, mấy ngày gần đây nhất bị Giang Thành Nhân loại tận diệt, hắn bằng vào thực lực cường đại cùng nhất định vận khí, thật vất vả mới từ trùng vây bên trong chạy ra, hiện tại có thể nói ngay tại nổi nóng.

	"Sa Lỗ, không nghĩ tới, ngươi cái này trong bộ tộc hạng người vô danh, thế mà có thể tại cùng Nhân loại giao phong bên trong sống sót, đồng thời đem cái này một tòa nơi trú quân kinh doanh cũng không tệ lắm."

	Pasar đã đối Vân Thủy trấn căn cứ tiến hành tham quan.

	Vân Thủy trấn căn cứ cũng không hoàn toàn là Thanh Long tập đoàn phụ thuộc.

	Nó cho Thanh Long tập đoàn cung cấp tài nguyên đồng thời, cũng từ Thanh Long tập đoàn tiếp thu các loại hồi báo, trong đó bao quát kỹ thuật, tình báo, trang bị các phương diện hiệp trợ, cho nên trong thời gian ngắn liền xây dựng bắt đầu.

	Pasar tựa hồ coi như hài lòng: "Từ hôm nay trở đi, thành thành thật thật làm thủ hạ của ta, đem nơi này giao cho ta đến lãnh đạo!"

	Sa Lỗ muốn nói lại thôi cuối cùng không nói gì lối ra.

	Pasar hung ác ánh mắt quét tới: "Ngươi chẳng lẽ đối ta bất mãn?"

	Sa Lỗ mau nói: "Không, không dám, có thể đi theo Pasar đại nhân dạng này thành danh dũng sĩ, là Sa Lỗ trước kia không dám nghĩ."

	"Hừ, tính ngươi thức thời!"

	"Giống như ngươi tạp ngư, nếu như tại Linh giới bên trong, là không có tư cách đi theo lão tử, nhưng là tình huống bây giờ đặc thù, ta liền đặc biệt thu ngươi làm thủ hạ."

	"Linh giới ngàn năm mới ra một cái giáng lâm tộc, mà giáng lâm tộc thường thường có kinh tiềm lực của con người cùng trưởng thành tính, chỉ cần Phong Bạo bộ tộc có thể tại những này giáng lâm tộc trưởng thành trước kia, đem bọn hắn biến thành chúng ta phụ thuộc nô lệ, Phong Bạo bộ tộc về sau tại Linh giới thế lực nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh."

	"Ngươi hẳn phải biết đây là một cái cỡ nào cơ hội khó được, chỉ cần chúng ta có thể chinh phục những này Nhân loại, thu hoạch được thần phục của bọn họ cùng thần phục, liền xem như ngươi dạng này tạp ngư, tương lai cũng sẽ có thành Vương Thành bá cơ hội!"

	"Không nên động tiểu tâm tư, nếu không, hừ!"

	"Đúng đúng!"

	Sa Lỗ xoay người cúi đầu.

	Trên người hắn giấu giếm điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.

	Tới, đây là cùng Hàng Vũ ước định cẩn thận tín hiệu, bọn hắn xem ra đã làm tốt công kích chuẩn bị.

	Sa Lỗ vội vàng nói: "Ta đột nhiên nhớ tới trong tay còn có một số cất giữ, cái này đem bọn nó lấy ra hiến cho ngài, mời Pasar đại nhân ở chỗ này chờ một chút."

	Pasar con mắt nhắm lại, dò xét Sa Lỗ hai mắt: "Đi thôi!"

	Sa Lỗ tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi nơi này.

	"Pasar, gia hỏa này có vấn đề!" Một cái cao đẳng ngư nhân đối Pasar mở miệng nói: "Hắn nơi này khoảng cách Nhân loại rõ ràng thêm gần lại bình yên vô sự, chúng ta khoảng cách Nhân loại thành trấn khoảng cách càng xa lại gặp đến đả kích, phi thường khả nghi."

	Một cái khác cao đẳng ngư nhân cũng mở miệng nói: "Đúng vậy a, theo theo ta hiểu rõ, không chỉ là chúng ta gặp công kích, phụ cận cái khác mấy cái kẻ khai thác cũng bị vây quét, cái này Sa Lỗ dựa vào cái gì có thể còn sống sót."

	"Các ngươi hoài nghi hắn cùng nhân tộc cấu kết?"

	Pasar ánh mắt phát lạnh.

	Hắn nghĩ tới khả năng này.

	Nhân tộc khởi xướng tiến công dị thường chính xác.

	Đối Pasar nơi trú quân cứ điểm, cùng phụ cận Hải tộc kẻ khai thác, toàn bộ đều nhất thanh nhị sở, bây giờ nghĩ lại quá không bình thường!

	Phong Bạo bộ tộc khai thác nơi trú quân đều là bị sương mù tháp bảo hộ.

	Nhân tộc làm sao có thể tại mênh mông trong sương mù chính xác tìm tới nơi trú quân, lại chính xác nắm giữ trong doanh địa tin tức cặn kẽ? Từ Nhân tộc phát khởi tiến công đến xem, từ đầu đến cuối đâu vào đấy xem xét chính là sớm kế hoạch tốt.

	"Điểm này chúng ta cũng không dám khẳng định."

	"Mỗi vị kẻ khai thác đều là trải qua nghiêm ngặt sàng chọn."

	"Theo lý thuyết đối bộ tộc trung thành không cần hoài nghi, nhưng là hết thảy đều có khả năng, chúng ta không thể không phòng bị."

	Pasar trong lòng đã quyết định được chủ ý.

	Vô luận Sa Lỗ có hay không phản bội hoặc bán.

	Gia hỏa này phải chết, chỉ có hắn chết Pasar mới có thể yên tâm tiếp quản nơi này, đem nơi này ngư nhân cùng tài nguyên hết thảy mang đi, sau đó tiến về chỗ xa hơn Đông Sơn tái khởi ngóc đầu trở lại.

	Bất quá ngay tại Pasar tính toán thời cơ lúc.

	Bốn phía mặt đất sập, xuất hiện mấy cái hố to.

	Từ trong hố lớn cấp tốc leo ra từng con to lớn hắc kiến.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ba cái Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác bị đồng thời kinh động, hắc kiến số lượng rất nhiều, chừng mười mấy con, mỗi một cái đều không yếu, lập tức hướng ba người phun ra dịch axit, đối mấy cái Hải tộc nhân khởi xướng đánh lén.

	Không phải là Sa Lỗ hỗn đản này đang làm trò quỷ?

	Pasar mặt trầm xuống: "Hừ, chỉ là kiến khổng lồ quái mà thôi, không có gì lớn, tranh thủ thời gian xử lý bọn chúng!"

	Hai cái cao đẳng ngư nhân lập tức xuất thủ.

	Hơn mười con kiến khổng lồ thực lực không yếu, mỗi một cái đều có gần cấp 10 bạch ngân tinh anh thực lực, cho nên một thời gian cũng là bị làm có chút luống cuống tay chân, nhưng là bằng vào những này kiến khổng lồ, còn không cách nào uy hiếp ba cái Phong Bạo bộ tộc kẻ khai thác!

	Các loại kỹ năng không ngừng phóng xuất ra.

	Một cái tiếp một cái xử lý màu đen kiến khổng lồ.

	Bất quá những này màu đen kiến lính cũng không phải là toàn bộ, rất nhanh một cái khắp cả người kim hoàng sắc tạo hình càng thêm dữ tợn kiến vương, nhanh chóng mang theo ba con toàn thân che kín ám kim sắc đường vân kiến hộ vệ từ trong đất bùn lật ra tới.

	Kiến hộ vệ thực lực gần nhau cấp 10 hoàng kim tinh anh!

	Hoàng kim kiến vương thực lực sợ cùng cấp 10 thanh đồng lãnh chúa cũng tương xứng!

	Nhiều như vậy kiến bự đồng thời xuất hiện tại không gian thu hẹp bên trong, bọn hắn hiển nhiên có rất mạnh mục đích tính, là đặc biệt nhằm vào Pasar một nhóm người mà tới.

	"Đây không phải quái vật bình thường!"

	"Có người trong bóng tối điều khiển bọn hắn!"

	Pasar hiện tại có thể khẳng định, có người muốn giết chết chính mình ba người.

	Nơi này là Sa Lỗ địa bàn, phụ cận đều là Sa Lỗ ngư nhân , người bình thường làm sao có thể vô thanh vô tức tới gần đến kề bên này? Cho nên tám chín phần mười là Sa Lỗ tự mình bố trí cục diện!

	Pasar cả giận nói: "Sa Lỗ, vốn muốn cho ngươi sống lâu hai ngày, xem ra ngươi đã đợi không kịp chịu lấy chết!"

	Chỉ là mười mấy con kiến bự mà thôi.

	Dù là cầm đầu kiến vương là một cái cấp 10 thanh đồng lãnh chúa thì thế nào?

	Pasar cứ việc không có khôi phục lại thời đỉnh cao thực lực, tối thiểu nhất cũng đã có cấp 13 lực lượng, mà lại là chuẩn bá chủ cấp tồn tại, Thiên võng xuất động nhiều cao thủ như vậy, nhiều như vậy lợi hại vũ khí cũng không giết được hắn.

	Liền dựa vào nhiều như vậy con kiến cũng nghĩ uy hiếp hắn?

	Khả năng sao?

	Nếu như đây chính là Sa Lỗ thủ đoạn.

	Vậy đơn giản chính là đối Pasar vũ nhục!

	Về phần Sa Lỗ bộ đội? Pasar cũng không cần lo lắng!

	Những này hạ cấp Phong Bạo bộ tộc ngư nhân đối mặt Pasar dạng này thượng vị giả, bọn chúng chưa hẳn dám tiến công, mà lại bây giờ tại cái trụ sở này bên trong, cũng có hơn ngàn Pasar tàn quân.

	Diệt đi Sa Lỗ.

	Dễ như trở bàn tay!

	Pasar liền muốn phát uy giết sạch phụ cận kiến bự, để hắn không có nghĩ tới sự tình phát sinh, những này kiến bự vây quanh ở bên người về sau, nhưng không có tiếp tục khởi xướng tiến công, mỗi một cái thân thể đều thả phóng ra quang mang.

	Một cái cao đẳng ngư nhân kinh hãi: "Bọn chúng đang làm gì?"

	Pasar biến sắc: "Không được! Là tự bạo! Mau rời đi!"

	Oanh!

	Tiếng vang ở trong.

	Hàng Vũ Từ Thiên Hoa đứng ở bên ngoài rõ ràng trông thấy, một cỗ tràn ngập siêu cường linh năng sóng xung kích cùng hỏa diễm, trong nháy mắt đem so với cốt thép hỗn bùn đất càng kiên cố bức tường xé nát phá hủy, tạo thành một cái hố to.

	Từ Thiên Hoa cùng Linh giới cục tình báo quân sự mấy vị đặc công đều sợ ngây người.

	Hắn nhìn Hàng Vũ một chút: "Đây là làm sao làm được?"

	Từ bạo tạc hiệu quả, phạm vi, uy lực đến xem.

	Một kích này uy lực siêu việt hơn xa địa long sóng.

	"Bình tĩnh!"

	Hàng Vũ hai tay vẫn ôm trước ngực mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, một cái mọc ra mặt người cùng cánh kiến khổng lồ bay ở giữa không trung, toàn thân bao phủ khí tức cường đại.

	Không sai.

	Kiến bự đã cấp 10!

	Ngay tại trước đây không lâu, nó thuận lợi hoàn thành tiến giai.

	Hiện tại mặt người kiến chúa cùng cẩu tử giống nhau là lãnh chúa cấp linh sủng!

	Mặt người kiến chúa tiến giai thành lãnh chúa quái về sau, hắn chỗ triệu hoán đi ra kiến khổng lồ toàn diện cường hóa, vốn chỉ là quái bình thường thực lực màu đỏ kiến thợ, hiện tại đã có chuẩn Tinh Anh cấp thực lực.

	Tương ứng kiến lính, kiến hộ vệ, thậm chí kiến vương cũng tăng lên nửa giai.

	Bọn chúng phân biệt có tiếp cận bạch ngân tinh anh, hoàng kim tinh anh, thanh đồng lãnh chúa thực lực, kỹ năng biến nhiều, thuộc tính mạnh lên, sức chiến đấu không thể so sánh nổi, mặt người kiến chúa tổng hợp chiến lực tuyệt đối tại nhị cẩu tử phía trên!

	Mặt người kiến chúa lần này tiến hóa còn thu hoạch được một cái kỹ năng mới "Tự bạo kiến khổng lồ!"

	Nó có thể lấy tinh thần lực của mình đem khống chế phía dưới kiến khổng lồ tiến hành trực tiếp dẫn bạo.

	Mỗi một cái kiến khổng lồ đều có thể làm thành điều khiển bom đến dùng, thực lực phẩm giai càng cao, bạo tạc uy lực liền càng mạnh.

	Liền dưới mắt cái này một đợt bạo tạc.

	E là cho dù là lãnh chúa cấp quái vật cũng dữ nhiều lành ít đi!

	Dù sao mặt người kiến chúa đồng thời dẫn bạo mười mấy con kiến khổng lồ, trong đó thậm chí bao gồm một cái tiếp cận lãnh chúa thực lực kiến vương a!