Chương 47: Nước lặng chảy ngầm thế cục

	"Tô lão sư liền không cảm thấy quá mức sao?"

	Hàng Vũ rất muốn lại truy vấn một câu, ngươi như thế làm thịt người lương tâm liền sẽ không đau không?

	Tô Vân Băng một mặt bình tĩnh, mãi mãi cũng là không có chút rung động nào, trên thế giới giống như không có cái gì có thể đánh động nàng.

	Nhưng Hàng Vũ biết, Tô lão sư mỹ lệ cao lạnh bề ngoài phía dưới, ẩn giấu đi một cái xấu bụng lại có chút đậu bỉ linh hồn, lần trước bạo chết huyễn ảnh cố ý hù hắn chính là chứng minh tốt nhất.

	Tô Vân Băng nói: "Lấy hiện tại hành tình đến xem, đây là so sánh hợp lý giá cả."

	"Ba viên trái cây không có vấn đề."

	Hàng Vũ xác thực rất cần đá skill.

	Cái này hối đoái chi phí cứ việc khá đắt đỏ, cũng miễn cưỡng tại chính mình trong phạm vi chịu đựng.

	Hiện tại muốn làm chính là tận lực lại giảm bớt một điểm chi phí, dù sao địa chủ nhà cũng không có lương tâm a.

	Hắn suy nghĩ mấy phút đồng hồ sau nói: "Để cho ta lấy thêm một kiện đồ trắng là không thể nào, đồ trắng 'Linh giới thuế' chi phí quá cao, ta nhiều nhất lại thêm hai kiện sáng xám trang chuẩn bị."

	Tô Vân Băng từ trong lời này bắt được một chút trọng yếu tin tức.

	Thứ nhất, Hàng Vũ không gian trữ vật không phải là không có bạch sắc trang bị. Thứ hai, Hàng Vũ chí ít có hai kiện trở lên sáng xám trang chuẩn bị. Thứ ba, hắn thật có thể xuất ra ba cái thụ tinh trái cây.

	Tiểu tử này nhìn vốn liếng phi thường hùng hậu đâu.

	Tô Vân Băng nói: "Ta muốn trước nhìn thuộc tính."

	Hàng Vũ mở ra Linh giới trợ thủ, biểu hiện ra hai kiện trang bị.

	"Tinh lương Tử văn mộc gậy dài", đẳng cấp 3, màu xám thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +1, pháp thuật hiệu quả +3, bền bỉ 15, (đưa vào hiện thế cần tốn hao sáu cái màu xám tinh thạch)

	"Tinh lương hắc mộc dây leo giáp", đẳng cấp 3, màu xám thượng cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +3, nguyên tố kháng tính +3, bền bỉ 15, (đưa vào hiện thế cần tốn hao sáu cái màu xám tinh thạch)

	Hai kiện đều là cấp 3 sáng xám trang chuẩn bị!

	Cái này rất có thể là giết cấp 3 thanh đồng tinh anh tuôn ra.

	Tô Vân Băng đôi mắt sáng lập tức sáng tỏ mấy phần, đồng thời đối Hàng Vũ càng thêm kiêng kỵ, hắn đã bắt đầu đánh giết cấp 3 thanh đồng tinh anh sao? Thực lực bây giờ ở vào cái gì trình độ?

	Tô Vân Băng giết qua một lần cấp 3 thanh đồng tinh anh.

	Nguyên nhân chính là giết qua, cho nên biết cái này cũng không dễ dàng, nàng cũng là tại đoàn đội hiệp trợ phía dưới làm được, còn nỗ lực hai người bị xử lý đại giới, có thể nói phi thường thảm liệt, thậm chí được không bù mất.

	"Cái này hai kiện trang bị cứ việc không phải đồ trắng, nhưng làm cấp 3 sáng xám phẩm chất xám trang, cùng cấp 1 đồ trắng so sánh cũng sẽ không kém đi nơi nào, nói đến Tô lão sư vẫn là đã kiếm được."

	Hàng Vũ không phải oan đại đầu, cho nên cái này đã là ranh giới cuối cùng.

	Đá skill xác thực trân quý, nhưng kỹ năng sản xuất bản thân không trân quý.

	Bởi vì xã hội bây giờ bên trên có được luyện dược kỹ năng mà không tìm được việc làm rất nhiều người, chỉ cần từ bỏ chính mình nắm giữ luyện dược, hắn hoàn toàn có thể nhận người đến làm.

	Tô Vân Băng hiển nhiên thấy rõ Hàng Vũ thái độ.

	Nàng biết không tất yếu lại tiếp tục tăng giá.

	"Tốt, thành giao, nhưng ngoài ra, ta còn có một cái phương án."

	"Cái gì phương án?"

	"Ngươi cái gì đều không cần nỗ lực, khối này đá skill có thể trực tiếp lấy đi, thậm chí có thể lấy đi càng nhiều đồ vật." Tô Vân Băng nhẹ nhàng quấy mấy lần chén cà phê, "Chỉ cần ngươi gia nhập ta đoàn đội."

	Hàng Vũ cười ha ha một tiếng: "Như vậy ta cũng có một cái phương án, ngoại trừ những này trái cây cùng trang bị, ta lại thêm một chút trang bị cùng tài nguyên đều tặng cho ngươi, điều kiện tiên quyết là Tô lão sư về sau đi theo ta lập nghiệp, thế nhưng là ngươi sẽ đồng ý sao?"

	Hai người đối mặt hai giây.

	Sau đó ngầm hiểu lẫn nhau đều cười.

	Cái này không đáng tin cậy đề nghị như vậy bỏ qua.

	Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng đối phương không thể là vì mình sở dụng.

	Tô Vân Băng trước mắt khẳng định không bỏ ra nổi đá skill, cho nên phải đi một chuyến Linh giới nơi trú quân.

	Hàng Vũ hiện tại chỉ có một viên thụ tinh trái cây, còn lại xám tinh cũng không đủ giao nạp hai kiện xám trang Linh giới thuế, cho nên giao dịch thời gian bị ước định lần tiếp theo Linh giới mở ra sau.

	"Tốt, đã chính sự nói xong rồi, ta chuẩn bị kỹ càng ăn ngon uống một phen,

	Tô lão sư hôm nay thế nhưng là để cho ta xuất huyết nhiều, cho nên cái này bỗng nhiên nói cái gì cũng phải ngươi tính tiền."

	Tô Vân Băng trêu ghẹo nói: "Vậy liền nhìn ngươi có thể hay không dựa vào ăn đến hồi máu."

	Hàng Vũ nghĩ thầm.

	Ăn là khẳng định ăn không trở về vốn gốc.

	Nhưng là ngươi cũng không nên đắc ý quá sớm!

	Ra hỗn sớm tối là phải trả, ngươi như bây giờ làm thịt ta, ta sớm muộn sẽ làm thịt trở về!

	Ta được đến đá skill nắm giữ luyện dược về sau, trở thành Giang Thành lúc đầu lớn nhất dược phẩm thương nghiệp cung ứng, lúc kia ngươi Tô Vân Băng còn không phải tới ôm đùi a? Chờ cho đến lúc đó. . . Hừ, chờ xem, hiện tại liền để ngươi trước được ý một hồi đi!

	Hai người tại quán cà phê ăn một bữa bữa ăn đơn giản.

	Bộ này cấp cao quán cà phê đồ ăn cứ việc không sai, có thể cuối cùng vẫn là lấy thức ăn bình thường làm chủ, loại thức ăn này đối Tô Vân Băng cùng Hàng Vũ mà nói đều không có ý nghĩa quá lớn, xem như đồ ăn vặt đến ăn nghỉ.

	Cùng mỹ nữ tại cùng nhau ăn cơm là chuyện khoái trá.

	Nhưng cùng lúc cũng là một kiện phi thường mệt sự tình.

	Đặc biệt là trí thông minh nhan trị song cao nữ thần, nàng một hồi nói bóng nói gió, một hồi lại hướng dẫn từng bước, không hổ là nữ tiến sĩ, nữ lão sư, ngôn ngữ công lực quả thực cao minh, để Hàng Vũ cảm thấy có chút không chịu đựng nổi.

	Bất quá bữa cơm này cũng không phải là không có giá trị, một phương diện Hàng Vũ đàm lũng mua sắm luyện dược đá skill sự tình, một phương diện khác Hàng Vũ từ Tô Vân Băng nơi này giải được một chút trên mạng không thấy được tình báo.

	Nước lặng chảy ngầm.

	Bốn chữ này có thể dùng để hình dung cục diện trước mắt.

	Thiên võng, Linh tế hội dạng này thế lực cường đại đã nổi lên mặt nước, nhưng ở Giang Thành lần này tịnh thủy phía dưới, còn ẩn núp cũng nổi lên không ít có thể gây sóng gió gia hỏa.

	Thế giới này không có người nào là chân chính xuất phát từ nội tâm tình nguyện bình thường, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp Nhân loại tại dã tâm cùng mơ ước thôi động dưới, chỗ tán phát ra trí tuệ cùng tiềm lực, nếu không nhất định chết rất thảm.

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng đều là người biết chuyện.

	Cho nên mãi cho tới bây giờ, hai người đều có chút điệu thấp.

	Hàng Vũ còn được đến một cái trọng yếu tình báo, Tô Vân Băng cùng Linh tế hội quan hệ không ít, trưởng bối trong nhà là Giang Thành Linh tế hội tầng cao nhất mấy người một trong, mà nàng cứ việc lấy độc lập lập nghiệp làm chủ, nhưng cũng tại Linh tế hội bên trong treo cái chức vị.

	Linh tế hội cùng trời lưới không giống.

	Nó thuộc về một cái công hội tính chất tổ chức.

	 kết cấu là so sánh lỏng lẻo, so ra mà nói lực ước thúc sẽ yếu chút.

	Bất quá Hàng Vũ không có gia nhập Linh tế hội dự định, ngược lại là có thể để cho mình người đại diện, cũng chính là cây lười ươi, Cường đầu trọc tìm cơ hội gia nhập, dù sao tổ chức này nghe không kém.

	. . .

	Hoàng hôn, ánh nắng dư huy, bày khắp bầu trời.

	Giờ phút này cách Linh giới lần nữa mở ra chỉ còn mấy giờ.

	Khu nhà cũ phụ cận khắp nơi đều là ếch kêu trùng gọi, để cho người ta trong thoáng chốc về tới nông thôn đồng dạng.

	Hàng Vũ trước xem xét một chút linh điền tình huống, trước mắt linh thực mọc cũng còn không sai , ấn cái tốc độ này xuống dưới, lần này Linh giới trở về liền có thể chế thuốc, thật là khiến người ta chờ mong a.

	Kỳ quái?

	Kia Husky đi đâu rồi!

	Hàng Vũ trở lại phòng ngủ chỉ nghe thấy gian phòng truyền đến thanh âm.

	"Ngao! Đẩy tháp! Nhanh đẩy tháp!"

	"bụi cỏ người đến, Yasuo đừng đánh dã, mau tới XXX mẹ hắn!"

	"Ngao ngao, đừng sợ a, Man Vương phóng đại trực tiếp chống đi tới a. . . Ngươi có phải hay không ngốc!"

	Một đầu hai màu trắng đen Husky, đang ngồi ở lót trên ghế, trên lỗ tai mang theo một cái tai nghe, biểu lộ nghiêm túc, lè lưỡi, một cái móng vuốt đè lại con chuột không ngừng điểm điểm điểm, một cái khác móng vuốt đem máy móc bàn phím theo đến rung động đùng đùng.

	Laptop trong màn hình tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Cẩu tử thao túng nhân vật, bảy vào bảy ra, đã siêu thần.

	Cuối cùng tại hắn dẫn dắt phía dưới, thuận lợi đánh nổ đối phương thủy tinh, thắng lợi hình tượng như ngừng lại trước mắt.

	"Cẩu ca ngưu bức!"

	"Cẩu ca lợi hại!"

	"Nhị cẩu ca, thêm cái hảo hữu thôi, lần sau lại mang muội muội cùng nhau chơi đùa!"

	Vương Nhị Cẩu tử cùng đồng đội nói vài lời đắc ý, sau đó buông xuống tai nghe, quay đầu nhìn đứng ở phía sau một mặt mộng bức Hàng Vũ, "Ngao, lão bản, ngươi trở về á!"

	Hàng Vũ: ". . ."