Chương 415: Nghiền ép! Toàn diệt!

	Đối hiện giai đoạn người mà nói.

	Cấp 10 hoàng kim lãnh chúa là khó mà chiến thắng!

	Ma đạo cơ giáp so sánh cứng nhắc, thật đơn đấu lên hoang dại lãnh chúa, khẳng định là đánh không lại.

	Nhưng là, một hơi tập thể xuất hiện hai mươi cái tả hữu, ma đạo cơ giáp người thao túng là có trí tuệ, bọn hắn hiểu được phối hợp, hiểu được phân tích thế cục, hiểu được tùy cơ ứng biến, bởi vậy dưới mắt đối mặt tình huống, thật đúng là không nhất định so đồng thời đối mặt hai mươi con lãnh chúa nhẹ nhõm.

	Goblin Ma Đạo hiệp hội lần này có thể nói lòng tin mười phần!

	Thăm dò hộ vệ đội hình về sau, cơ hồ là toàn lực ứng phó!

	Vì đoạt lại đồng bạn của mình, ngay cả gia hỏa này đều đi ra!

	Bạch Tuyền nhận ra đi ở trước nhất ma đạo cơ giáp, nó so cái khác ma đạo cơ giáp lớn 50%, kết cấu phức tạp hơn, công năng càng cường đại, thủ đoạn công kích hơn mười loại, hoàn mỹ bao trùm xa bên trong gần, uy lực kinh người.

	Đây chính là hủy diệt giả cơ giáp máy nguyên hình!

	Máy nguyên hình giáp so sánh cái khác cơ giáp cường đại gấp đôi trở lên.

	Uy lực của nó liền tương đương một tôn 13, cấp 14 hoàng kim lãnh chúa!

	Theo Thiên võng tình báo, máy nguyên hình như cũ tại không ngừng thăng cấp hoàn thiện, theo thời gian chuyển dời, nó sẽ càng ngày càng mạnh, mà nó người thao túng chính là Ma Đạo hiệp hội người sáng lập!

	Tigul!

	Lư thành cường đại nhất Goblin Ma đạo sư!

	Đồng thời cũng là Lư thành nguy hiểm nhất gia hỏa!

	Ba ngày trước cướp ngục sự kiện, hắn chính là chủ yếu người vạch ra một trong!

	Không nghĩ tới, lần này, thế mà tự mình xuất thủ, có thể nói là nhất định phải được!

	Bạch Tuyền tự biết coi như kéo một cái đầy bện Thiên võng chiến đấu tiểu đội, cũng chưa chắc có thể cùng trước mắt chi này cơ giáp binh đội ngũ chống lại, huống chi chỉ có hai mươi mấy người? Trong đó một nửa vẫn là Giang Thành tới!

	Lưỡng địa chiến sĩ không có phối hợp qua.

	Làm sao có thể phát huy toàn bộ thực lực?

	Không có thời gian suy tính, hiện tại nhất định phải giết chết tù binh, nếu không tù binh một khi bị cướp, Lư thành lại đem thêm ra mười bốn to lớn uy hiếp, mà lại trước đó vì bắt mà hi sinh chiến sĩ liền đều chết vô ích!

	"Dừng tay!"

	Hàng Vũ một cái lắc mình.

	Bạch Tuyền còn không thấy rõ ràng liền bị đè xuống.

	Nàng phi thường phẫn nộ, cứng cổ hô: "Ngươi là ai, ngươi làm gì, không nên ngăn cản ta, coi như liều toàn quân bị diệt, cũng không thể để bọn gia hỏa này chạy thoát, nếu không đối Lư thành mà nói chính là một trận tai nạn "

	Hàng Vũ không có giải thích.

	Hắn mắt nhìn Lương Đông.

	Đối với hắn nhẹ gật đầu.

	Một giây sau, Hàng Vũ thân ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

	Lương Đông chống đỡ lấy một tầng phòng ngự, chặn một phát ma đạo bom.

	Bạch Tuyền tỉnh táo lại, nàng vừa mới bị đối phương đè lại quá trình, vô luận là đối phương tốc độ, vẫn là lực lượng của đối phương, đều để chính mình không có chút nào phản kháng chỗ trống.

	Cao thủ!

	Đỉnh tiêm cao thủ!

	Bạch Tuyền hỏi: "Hắn là ai?"

	Lương Đông không trả lời thẳng: "Ngươi cứ yên tâm đi, hôm nay những tù binh này, một cái cũng đừng nghĩ chạy thoát, những này ý đồ cướp tù gia hỏa thất sách, hẳn là sẽ tổn thất nặng nề."

	. . .

	Bạch Tuyền không làm rõ ràng được tình trạng.

	Hàng Vũ ở trong tối tập cùng ảnh tử vũ bộ yểm hộ tới gần máy nguyên hình.

	Ân, bắt giặc trước bắt vua, cái này mở máy nguyên hình gia hỏa, tuyệt đối là một vị đỉnh tiêm Ma đạo sư.

	Đối diện một kiếm!

	Đâm trúng cơ giáp ngực.

	Đem hộ thuẫn tách ra một bộ phận.

	Cồng kềnh cơ giáp hướng về sau rút lui hai bước.

	Goblin Ma đạo sư Tigul ngồi tại điều khiển thất, làm cảm nhận được một kích này cường độ, hắn biểu lộ lập tức đại biến, cơ hồ có chút khó có thể tin. . . Cơ hồ chỉ là một lần đòn công kích bình thường, lại có như thế uy lực khủng bố? Gia hỏa này chuyện gì xảy ra, Nhân tộc tại sao có thể có mạnh như vậy nhân vật.

	Tigul cuống quít phóng xuất ra cận chiến quang cưa, cánh tay phải cùng khuỷu tay, đồng thời phun ra khí lưu, cao tốc thúc đẩy cơ giáp cánh tay, đối Hàng Vũ khởi xướng cao tốc cắt ngang.

	Tốc độ phản ứng cũng thật là nhanh!

	Hàng Vũ loé lên một cái vây quanh phía sau!

	Lăng không một búa chém vào cơ giáp trên đầu!

	Cơ giáp hộ thuẫn lại nhạt mấy phần, to lớn vô cùng lực lượng, để mặt đất sinh sinh lõm, bùn đất bị tạc đến giữa không trung, cơ giáp chân rơi vào hơn phân nửa.

	Tigul cuống quít kích hoạt phần lưng vũ khí.

	Mười mấy cây năng lượng tiễn phun ra hướng phía sau!

	Hàng Vũ phát động tật ảnh chi nhãn, mở ra nhị giai khát máu cuồng bạo, tốc độ nhanh nhẹn trên diện rộng tăng trưởng, sức quan sát càng là mười mấy lần tăng lên, cho nên có thể rõ ràng phán đoán mỗi một mũi tên quỹ tích.

	Thân như quỷ mị.

	Tránh đi công kích đồng thời.

	Trường kiếm cùng chiến phủ như thiểm điện oanh ra năm, sáu lần!

	Hàng Vũ vũ khí vung vẩy ở giữa tự mang tàn ảnh hiệu quả, mỗi một lần công kích đều sẽ bộc phát mãnh liệt chấn kích, tốc độ đánh nhanh vô cùng, bổ sung mãnh kích kỹ năng, chính là tam giai kỹ năng —— tấn ảnh cuồng kích!

	Tigul bị triệt để đánh phủ.

	Mấy lần nếm thử đối với đối phương khởi xướng phản kích.

	Cuối cùng liền đối phương góc áo đều đụng vào không đến, ngược lại là đối phương đang tránh né thế công quá trình, hai thanh vũ khí thật giống như gõ trống, điên cuồng, tàn bạo, dày đặc rơi vào cơ giáp phía trên.

	Lương Đông, Bạch Tuyền cùng với khác người.

	Bọn hắn hoàn toàn thấy không rõ Hàng Vũ tốc độ xuất thủ.

	Hàng Vũ liền hóa thành quỷ ảnh, quấn quanh ở cơ giáp chung quanh, từng đạo nhanh đến mắt thường khó phân biệt công kích, không ngừng mà tại cơ giáp hộ thuẫn phía trên tóe lên hỏa hoa, uy lực khủng bố phía dưới, hộ thuẫn càng ngày càng ảm đạm, cơ giáp phía trên đã xuất hiện tổn hại.

	Trang thiết bị Ma đạo sử dụng.

	Kỳ thật cũng là có ngưỡng cửa.

	Bộ này cơ giáp uy lực siêu cường, lại không có mặc hạn chế, cấp 1 nhân vật lái, lập tức có thể phát huy tương đương tự thân gấp trăm lần thực lực, thật là đang cùng cao thủ lúc chiến đấu, liền sẽ phát hiện lực bất tòng tâm.

	Tigul cơ giáp không kém.

	Tự thân nhanh nhẹn thuộc tính lại kém không chỉ một cấp bậc mà thôi!

	Vì vậy đối với Hàng Vũ công kích, hắn căn bản phản ứng không kịp!

	Hàng Vũ thô bạo liên tục chém vào đối phương bả vai ba lưỡi búa, hộ thuẫn triệt để vỡ vụn, toàn bộ cánh tay phải rơi mất.

	Tigus tranh thủ thời gian giơ lên cánh tay trái, một thanh kiếm ánh sáng bắn ra đến, còn chưa kịp vung đâm, một vòng kiếm quang đâm tới, đem cánh tay trái cũng đánh nát cách ăn mặc.

	Tigus hãi nhiên!

	Không được! Hộ thuẫn bị phá!

	Tigus ý thức được đại sự không ổn, đừng nói cứu người, giờ này khắc này, gặp được như thế cái quái vật, thủ hạ đều không để ý tới, chính mình có thể bảo trụ mệnh lại nói!

	Phi hành bộ phận khởi động!

	Cơ giáp phun ra một đạo dòng năng lượng!

	Tigus thao túng cơ giáp cấp tốc bay lên không trung.

	Hắn nghĩ cái này cuối cùng có thể đào thoát a? Đối phương coi như mạnh hơn, chung quy là chiến sĩ a!

	"Muốn chạy trốn?"

	Hàng Vũ lấy Ma Huyết thức tỉnh bao trùm khát máu cuồng bạo, làm biến thân thành Ma Huyết lĩnh chủ về sau, Hàng Vũ là có năng lực phi hành, thả người nhảy lên, đằng không mà lên, truy hướng Tigus.

	"Tật ảnh thuấn sát!"

	Hàng Vũ biến mất.

	Cơ hồ cùng một thời gian.

	Sáu bảy Hàng Vũ xuất hiện tại bốn phương tám hướng.

	Bọn hắn đồng thời bộc phát ra nhanh đến cực hạn công kích!

	Tật ảnh thuấn sát vốn chính là một cái cực mạnh kỹ năng công kích, hiện tại cùng tấn ảnh cuồng kích tổ hợp lại với nhau, mỗi một lần công kích đều phảng phất có lôi đình chi uy.

	Còn như yên hỏa nở rộ!

	Trọn bộ cơ giáp đều bị đánh phát nổ!

	Vô số tàn phá mảnh vỡ tiên nữ tán hoa gắn một chỗ.

	Tigul chật vật từ bên trong té ra đến, hắn bản thân thực lực cũng không yếu, đạt tới cấp 11 trình độ, nhưng làm sao có thể là Hàng Vũ đối thủ?

	Áo nghĩa phóng thích!

	Lần nữa tật ảnh thuấn sát!

	Tà cốt kiếm cùng bò cạp ma búa song trọng điên cuồng chào hỏi đi lên.

	Tigul té ra cơ giáp lúc, vẫn là hoàn chỉnh trạng thái, làm rơi trên mặt đất lúc, tứ chi đều đã bị chém tới, đồng thời lâm vào trọng thương sắp chết trạng thái.

	Gia hỏa này đã không có uy hiếp!

	Hàng Vũ nhào về phía cái khác cơ giáp binh nhóm!

	Giờ phút này, những cơ giáp này binh, tất cả đều là mộng!

	Bởi vì những cơ giáp này binh không có mấy cái là Linh giới thổ dân, mười cái bên trong có tám chín cái là Nhân loại.

	Linh giới thổ dân dù sao cũng là số ít, Ma Đạo hiệp hội thành viên, Nhân loại bản thân chiếm đại đa số, bọn hắn phổ biến là một chút cấp bậc rất thấp, không mạnh mẽ lên hi vọng, lại vẫn cứ rất có dã tâm dục vọng gia hỏa.

	Vì nhanh chóng mạnh lên.

	Tự nhiên sẽ đi đến lạc lối.

	Cuối cùng cam tâm tình nguyện sa đọa trở thành phản đồ.

	Ròng rã hơn hai mươi cái cơ giáp binh, mỗi cái uy lực đều rất mạnh.

	Nhưng theo Hàng Vũ.

	Bất quá là gà đất chó sành.

	Nếu quả thật gặp được hai mươi con cấp 10 hoàng kim lãnh chúa, coi như mạnh như Hàng Vũ, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, bọn gia hỏa này tính là cái gì chứ, thật sự cho rằng xuyên kiện cơ giáp chính là bản lãnh của mình?

	Hàng Vũ ở vào Ma Huyết lĩnh chủ trạng thái, giống như nhìn thoáng qua kền kền, lao xuống mà tới, hai tay mở ra, một đoàn huyết sắc quang mang, từ hai thanh vũ khí phóng thích.

	Tam giai kỹ năng —— nhiên huyết chi nhận!

	Một bộ người máy binh còn đến không kịp giơ tay lên.

	Huyết hồng sắc tàn ảnh liền từ trong thân thể lướt qua.

	Nhiên huyết chi nhận là không nhìn chướng ngại, có thể trực tiếp chém trúng trong phòng điều khiển người.

	Cơ giáp hộ thuẫn xác thực không thấp, nhưng trong phòng điều khiển người, nhưng bây giờ yếu đáng thương!

	Hàng Vũ không nhìn cơ giáp chém trúng đối phương, chỉ bằng những này cặn bã năng lực, làm sao chống đỡ được Hàng Vũ một đao?

	Không có ngoài ý muốn.

	Trực tiếp miểu sát!

	Hàng Vũ tốc độ cỡ nào hung mãnh?

	Hiện trường cơ giáp binh hi vọng chạy trốn chút nào!

	Hàng Vũ nhanh chóng lướt qua, mỗi người quét ra một đao.

	Nhiên huyết chi nhận xuyên qua cơ giáp, cơ giáp bản thân một chút không hư hại, nhưng là người ở bên trong, lại chết đến mức không thể chết thêm, mà bọn hắn trước khi chết từng người trợn to hai mắt, giống như gặp trên thế giới nhất chuyện kinh khủng.

	Rất nhanh.

	Hai mươi cỗ cơ giáp.

	Toàn bộ tê liệt trên mặt đất.

	Bọn chúng đã vô pháp động đậy.

	Vô luận Lư thành người, vẫn là Giang Thành người, đều trợn mắt hốc mồm.

	Lương Đông cũng không nghĩ tới sẽ đến vinh quang, hắn coi là Hàng Vũ coi như mạnh hơn, nhiều nhất bất quá đánh lui đối phương.

	Ai có thể nghĩ đến, Hàng Vũ lấy sức một mình, toàn diệt chi này cơ giáp binh đội ngũ!

	Toàn bộ quá trình.

	Không đến ba phút!

	Cái này quá khoa trương a!

	Bật hack cũng không thể như thế phát rồ đi!

	Chi này bộ đội cơ giáp thực lực, dù là một cái đầy bện Thiên võng chiến đấu tiểu đội cũng chưa chắc có thể ứng phó, Hàng Vũ một màn này tay lại giống thuần túy là thiên về một bên ngược sát!

	Hắn mỗi một lần công kích.

	Đều mạnh đến không thể kén chọn!

	Bạo lực mỹ học bị diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế!

	Bạch Tuyền đột nhiên cảm thấy chân có chút run rẩy: "Hắn. . . Hắn là. . ."

	Lương Đông một mặt cổ quái nhìn xem Lư thành Thiên võng đại đội trưởng: "Ừm, không sai, đây chính là chúng ta Giang Thành Hàng lão đại, ngươi bây giờ còn muốn khiêu chiến mẹ nó?"