Chương 108: Chó đều đấu không lại

	Thanh Long hẻm dạng này lão cộng đồng, xây lúc liền không có cân nhắc qua quy hoạch, cho nên phòng hình phức tạp, đường phố tung hoành hỗn loạn, giờ phút này mười mấy hai mươi cái gia hỏa, chính cầm vũ khí hướng hẹn đấu địa điểm tiến đến.

	Trong đó bao quát xăm tay đại ca, hắn bản danh Hoa Báo, tên hiệu ăn mày báo.

	Hắn mặt mũi tràn đầy cung kính cùng một vị dẫn đầu nam tử giao lưu.

	"Cường đầu trọc một nhóm người không đáng để lo."

	"Bọn hắn căn bản không cần Phùng lão đại ngài động thủ."

	"Chỉ là phía sau màn tiểu tử phi thường khó chơi, bất quá có Phùng lão đại ngài tại, chúng ta khẳng định là thắng chắc."

	Phùng lão đại bản danh Phùng Cương, đã tuổi hơn bốn mươi, nhưng dáng người khôi ngô cường tráng, trong đó bắt mắt nhất đặc thù, là một đạo từ trái lông mày vạch đến má phải mặt sẹo, để bộ dáng của hắn nhìn đặc biệt hung ác.

	Hắn mặc Linh giới mang ra khôi giáp, giày, hai tay còn mang theo một đôi gai nhọn quyền sáo, mặc dù đã đã có tuổi, nhưng y nguyên khí chất sắc bén, là một cái không thấy nhiều cao thủ.

	Mặc dù niên kỷ tương đối lớn.

	Nhưng không ai dám xem thường hắn.

	Phùng Cương từ nhỏ đã luyện võ, thập niên 90 lúc, vì kiếm cơm, từng tại Đông Nam Á đánh qua một đoạn thời gian hắc quyền, lúc ấy là rất có danh khí dưới mặt đất quyền vương.

	Hắn thân thủ tốt, giảng nghĩa khí, dám đánh dám liều, rất nhanh liền xông ra thanh danh, từng vì bảo hộ huynh đệ một người dẫn theo đem dưa hấu đao, đuổi theo xã hội đen đội mười mấy người chạy trối chết, vết đao trên mặt chính là khi đó lưu lại.

	Bất quá tiểu bằng hữu có thể tuyệt đối không nên bắt chước.

	Sự thật chứng minh đây không phải có tiền đồ công việc.

	Phùng Cương nguyên nhân cầm giới đấu ẩu chặt tổn thương nhiều người, bị bắt vào đi nhốt năm năm rưỡi.

	Hắn được thả ra về sau, bởi vì sẹo đao dữ tợn, tìm việc làm khắp nơi vấp phải trắc trở, ngay cả công trường dời gạch đều không cần hắn, đành phải đến Long đường phố hộp đêm quán bar, chiếm chính mình thân thủ tốt, trước kia có chút danh khí, giúp người nhìn tràng tử lời ít tiền.

	Nhiều năm qua đi.

	Phùng Cương lẫn vào ngược lại không chênh lệch.

	Chính mình tại Thanh Long đường phố mở một nhà hộp đêm.

	Thanh Long cộng đồng có thể nói là Phùng Cương phạm vi thế lực một trong.

	Linh giới giáng lâm về sau, để Phùng Cương nhìn thấy tiểu nhân vật nghịch tập cơ hội.

	Hắn thực chất bên trong hung hãn, dám đánh dám liều khí chất, đơn giản chính là vì thời đại này mà thành, cho nên hắn trưởng thành tốc độ thật nhanh.

	Phùng Cương nghe tay người phía dưới nói, gần nhất phụ cận thường xuyên mọc ra đáng tiền linh thụ, nhưng mà tuyệt đại đa số đều bị một cái mới phát đội cho lấy đi, đối phương còn đả thương chính mình tràng tử lĩnh ban báo đốm.

	Mặc dù không biết quá trình thế nào.

	Bất quá tay hạ bị đánh, đại ca cũng nên có chút biểu thị a?

	Hiện tại không thể so với thái bình Thịnh Thế, có nhiều thứ phải dựa vào nắm đấm đến tranh thủ.

	Phùng Cương coi như cẩn thận, lựa chọn hiện tại khiêu chiến đối phương, là bởi vì hắn vừa lên tới cấp 3.

	Trước mắt hắn có trang bị, năng lực, thể chất, phổ thông súng ống đều đã không đủ để thành trọng đại uy hiếp.

	Nguyên nhân chính là lòng tự tin bạo rạp, cho nên quyết định áp chế áp chế nhuệ khí của đối phương, nhìn xem gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào, để tiểu tử này minh bạch Thanh Long hẻm cái này địa bàn, cũng không phải là một mình hắn định đoạt.

	Đám người đằng đằng sát khí đi vào Thanh Long hẻm.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Gâu gâu gâu!"

	Bốn phương tám hướng vang lên trận trận tiếng chó sủa.

	A, chuyện ra sao, lấy ở đâu nhiều như vậy cẩu tử?

	Mấy chục con thậm chí trên trăm con chó, từ bốn phương tám hướng không ngừng toát ra, xông vào đám người ở giữa, để cho người ta luống cuống tay chân, chỉ chốc lát sau đội ngũ liền bị tách ra.

	Trong đó bao quát một cái trắng đen xen kẽ Husky.

	Nhị cẩu tử hiển nhiên ngửi ra thực lực đối phương mạnh nhất một cái.

	Bắt giặc trước bắt vua, hắn xen lẫn trong bầy chó bên trong, chậm rãi tới gần Phùng Cương, thừa dịp đối phương lực chú ý bị phân tán lúc.

	"Ngao!"

	Một đạo tràn ngập khí thế gào thét vang lên.

	Husky hóa thành một đầu to lớn sói đen, đối gần trong gang tấc Phùng Cương khởi xướng tập kích.

	Quá gần!

	Quá nhanh!

	Quá đột nhiên!

	Phùng Cương căn bản không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra,

	Đổi ai cũng sẽ không phòng bị một cái Husky có phải hay không?

	Cho nên trực tiếp liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đẩy ngã trên mặt đất.

	"A, là sói, có sói!"

	Đám người bị đột nhiên toát ra bổ nhào lão đại sói đen sợ ngây người.

	Đại hắc lang đem Phùng Cương bổ nhào trong nháy mắt, tấn mãnh khai ra mấy miệng, răng nhọn trực tiếp đem xương vai cắn nát, trực tiếp phế bỏ hai cánh tay của hắn, sau đó ỷ vào khí lực của mình lớn, đem Phùng Cương theo trên mặt đất.

	Hắn ngẩng đầu kêu một câu: "Ngao, lão đại của bọn hắn đã bị làm xong, các ngươi còn chờ cái gì, mau chạy ra đây."

	Hiện trường chúng tiểu đệ đều hãi nhiên biến sắc.

	"Lão đại!"

	"Đây rốt cuộc là yêu quái gì!"

	"Hắn thế mà lại nói chuyện, hắn thế mà lại nói chuyện!"

	Một nhóm người từ bốn phương tám hướng giết ra, trong đó cầm đầu người không phải người khác, chính là Cường đầu trọc.

	Mười mấy người này không giống, mỗi người đều nắm giữ trang bị cùng đồ phòng ngự, thuần một sắc, ngư nhân chùy + thiết quy thuẫn, trang bị chỉnh tề lại mới tinh, rất có quân chính quy cảm giác, Phùng lão đại một đám so sánh dưới càng giống đám ô hợp.

	"Gâu gâu gâu!"

	Mấy chục con cẩu tử rất có ăn ý vờn quanh tại phụ cận.

	Cường đầu trọc mang theo thủ hạ, cầm trong tay thuẫn chùy, đỉnh thuẫn thúc đẩy.

	"Ngừng!"

	Nhị cẩu tử ra lệnh một tiếng.

	Đám người đình chỉ tiến lên, mười mấy người cùng hơn mười đầu chó, lập tức đối xăm tay đại ca đám người tạo thành vây quanh.

	"Tiểu nhân hèn hạ! Các ngươi thế mà làm đánh lén!"

	"Ngao, không có ý tứ, bản uông không phải người, nhiều lắm thì một cái hèn hạ chó con." Nhị cẩu tử nửa điểm không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại dương dương đắc ý nói: "Lão bản nuôi một con chó đều đánh không lại, còn muốn khiêu chiến lão bản, ai cho dũng khí của các ngươi, là Trương Thiều Hàm?"

	Cường đầu trọc: "Không phải Lương Tĩnh Như sao?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Các ngươi cũng nhìn thấy, bản uông thế nhưng là sói, siêu hung." Nhị cẩu tử một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm xăm tay đám người: "Bản uông gọi ba lần, bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng, nếu không bản uông trước cắn chết cái này mặt sẹo người, lại đem các ngươi cả đám đều cắn chết!"

	Còn có thể làm sao?

	Phùng lão đại đã bị bắt làm tù binh a!

	Đây là một đầu chưa bao giờ nghe kinh khủng quái thú!

	Không chỉ có thực lực cường hãn, mà lại có thể miệng nói tiếng người, tựa hồ vẫn là trận này phục kích người vạch ra, hiển nhiên có cực cao trí tuệ, để cho người ta không khỏi sầu lo lên nhân loại sau này.

	Căn bản không có tuyển, bị tình thế ép buộc, chỉ có thể đầu hàng.

	Mặc dù địa bàn rất trọng yếu, nhưng là nhỏ mạng càng trọng yếu hơn a!

	Nhị cẩu tử gặp này cao hứng phi thường, lập tức đắc ý vẫy lên cái đuôi, "Ngao, nhìn thấy không? Chiến có thể không đánh sẽ không đánh, huyết năng ít lưu liền thiếu đi lưu, không đánh mà thắng binh, thiện thiện giả."

	Ngươi xem một chút.

	Nhân loại ăn táo dược hoàn.

	Ngay cả quái thú cũng bắt đầu học binh pháp!

	Phùng lão đại cùng xăm tay đại ca nhật cẩu tâm đều có.

	Không, không thể nhật chó, đầu năm nay cẩu tử cũng không tốt gây a!

	Cường đầu trọc một mặt cung kính: "Vâng vâng vâng, cẩu ca dạy bảo, chúng ta đều nhớ kỹ!"

	Nhị cẩu tử vung lên móng vuốt: "Toàn bộ trói lại mang đi!"

	Làm mười bảy người bị áp tải đi vào khu nhà cũ.

	Nhị cẩu tử đã khôi phục thành Husky hình thái, lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi báo cáo: "Ngao, lão bản, người cũng đã bắt trở lại."

	Mười bảy người hai tay hai tay bị gắt gao trợ giúp.

	Cường đầu trọc đám người đẩy, lập tức trước mắt quỳ thành một loạt.

	"Hiện tại cũng niên đại gì, hạ chiến thư chuẩn chút hẹn đấu, như thế trung nhị sự tình thế mà cũng làm được?" Hàng Vũ thoải mái nhàn nhã quơ ghế mây, "Nhìn các ngươi một mặt táo bón bảy ngày dáng vẻ, hẳn là đối kết quả như vậy rất không phục?"

	Báo đốm rất sợ trước mắt người này.

	Hắn vẫn là gọi nói: "Các ngươi làm đánh lén thắng mà không võ."

	"Nơi này vòng đến ngươi nói chuyện? Vả miệng!"

	Hàng Vũ phía sau duỗi ra một cái nhánh cây, quất vào báo đốm trên mặt.

	Báo đốm kêu thảm, ngã trên mặt đất, bị đánh nát nửa miệng răng.

	"Ta có thể nhớ kỹ chính mình đã cảnh cáo ngươi."

	"Để ngươi đừng lại xuất hiện ở trước mặt ta."

	"Nếu không, gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần!"

	Trong lúc nói chuyện, rễ cây nhánh cây nhanh chóng vung vẩy, không ngừng quất vào báo đốm trên thân, mỗi một kích uy lực đều có thể so với roi thép, trực tiếp đánh cho báo đốm da tróc thịt bong, tiếng kêu rên liên hồi, để cho người ta tê cả da đầu.

	Đám người lúc này mới hãi nhiên phát hiện.

	Gia hỏa này không chỉ có nuôi một con chó yêu.

	Sau lưng của hắn hai cây đại thụ cũng là đáng sợ yêu quái a!

	Hai cái cây đều có cao sáu, bảy mét, thân cây hiện ra một khuôn mặt người, mặc dù nhìn trí thông minh không phải rất cao, nhưng hiển nhiên có thể nghe hiểu được chỉ huy, mà lại thực lực phi thường đáng sợ.

	Cái này mẹ nó đến cùng là địa phương nào?

	Trong lòng mỗi người đều sinh ra cùng một cái nghi vấn.

	Yêu quái sào huyệt sao? Chúng ta đến cùng đã làm gì chuyện ngu xuẩn!