Chương 483: Ma Châu cùng truyền tống thuật

	 

	Sinos dùng cũng không phải là lấp lóe thuật.

	Lấp lóe thuật không có khả năng chạy ra tứ phương huyết ngục phong tỏa.

	Dù sao lấp lóe thuật chỉ là nhất giai kỹ năng , dưới tình huống bình thường, lấp lóe thuật có thể đến tới địa phương, chỉ có thể là tầm mắt bên trong, hoặc không gian cảm giác kỹ năng phạm vi bên trong.

	Lấp lóe thuật đối khoảng cách có nghiêm khắc ước thúc, khoảng cách càng xa, tiêu hao hẹn lớn, cho dù là tử vong Long tướng Sinos, hắn muốn từ cái phạm vi này bên trong đào thoát, cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

	Đây ít nhất là nhị giai kỹ năng không gian truyền tống thuật!

	Không gian truyền tống thuật cùng lấp lóe thuật cùng loại, đều là thuấn gian di động kỹ năng, cái trước đặc điểm là truyền tống phạm vi tương đối lớn, mà lại có thể mơ hồ truyền tống, là một cái phi thường ra sức chạy trốn thần kỹ.

	Hàng Vũ tạm thời không cách nào phán đoán Sinos vị trí.

	Sinos trực tiếp truyền tống ra hơn một ngàn mét khoảng cách, tiếp lấy lại phát động tiềm hành kỹ năng, để cho mình thân thể trở nên trong suốt, tiếp lấy thoát ly đầm lầy nơi trú quân, chuẩn bị lui về tranh thủ khôi phục thời gian.

	Cái này Nhân loại tuyệt không đơn giản!

	Hắn có hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa!

	Hắn có được nhiều đến bảy tám cái tứ giai kỹ năng!

	Từ Ngự Thiên đoàn đám này Nhân loại trong miệng biết được, Nhân tộc tiến vào Linh giới mới không đến thời gian một năm, trong thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có thể nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng?

	Đổi thành cái khác Linh giới chủng tộc, dù cho đá skill sung túc, dù cho linh khí sung túc, chỉ là đem nhiều như vậy kỹ năng từng cái luyện ra đến, ít nhất cũng phải hoa thời gian hai năm.

	Mà người này.

	Hắn từ không tới có.

	Từ cấp 1 đến cấp 15!

	Chỉ dùng chút điểm thời gian này!

	Hoặc là chính là cái này Nhân loại là dị loại, hoặc là chính là Ngự Thiên đoàn người có vấn đề.

	Mặc kệ như thế nào, chuyện này, nhất định phải báo cáo Cuồng Long vương.

	Sinos không có tiếp tục đánh xuống ý nghĩ.

	Kỳ thật Sinos còn có rất nhiều thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, hắn tinh thông tứ giai kỹ năng so Hàng Vũ còn nhiều hơn không ít, nhưng là Hàng Vũ truyền thừa đối với hắn tạo thành khắc chế.

	Không có cách nào đánh!

	Trục Quang kiếm thánh tốc độ quá nhanh!

	Hàng Vũ lại mặc một thân viễn cổ Thánh chiến bộ, thần thánh thuộc tính, ý chí thuộc tính đều tương đương cao, kiếm pháp, kiếm trận, trục quang một kiếm, trục quang tật ảnh bước, lại phối hợp Trục Quang kiếm thánh "Kiếm ánh sáng công kích" năng lực, cũng đủ để đối Sinos hình thành toàn diện áp chế.

	Huống chi.

	Gia hỏa này còn có Ngục Huyết cuồng ma bạo lực kỹ năng!

	Sinos cảm thấy cho dù là tại làm tốt đối ứng chuẩn bị tình huống phía dưới, mình cùng hắn thắng bại xác suất cũng chỉ là chia năm năm, thân là tam đại Long tướng một trong, không cần thiết mạo hiểm như vậy!

	Trước truyền ra ngoài mới là việc cấp bách!

	Đột nhiên!

	Đúng lúc này.

	Hắn cảm ứng được bốn phương tám hướng có đồ vật gì tại ở gần, vung tay liền ném ra ngoài mấy đạo bắn nổ hỏa diễm, từ hư không bên trong nổ ra mấy đạo sói đen thân ảnh, bọn hắn là từ Ám Ảnh trạng thái phía dưới bị trực tiếp nổ ra tới.

	Chính là nhị cẩu tử!

	Hắn một mực tiềm hành ẩn thân giấu ở phụ cận.

	Lúc nhận được Hàng Vũ mệnh lệnh, trước tiên khóa chặt Sinos, đồn công an có phân thân, phục chế dã tính thức tỉnh, U Ảnh ma lang hai cái chiến đấu kỹ năng, sau đó đối Sinos phát động công kích.

	Ngoại nhân nhìn tới.

	Đây là một trận không cách nào lấy mắt thường phân biệt giao phong.

	Sinos ở vào ẩn thân trạng thái, nhị cẩu cũng ở vào ẩn thân trạng thái.

	Nhị cẩu có siêu cường điều tra năng lực, cho nên có thể khóa chặt Sinos vị trí, mà Sinos là Địa Long giới đỉnh tiêm linh chức cao thủ, cho nên có thể trước tiên cảm ứng nhị cẩu tới gần.

	Chiến đấu có thể nói hết sức căng thẳng!

	Sinos nổ bay ba con phân thân cẩu.

	Còn chưa kịp phát ra đạo thứ hai công kích.

	Nhị cẩu bản tôn cùng cái khác mấy cái Ám Ảnh sói đen liền bay nhào mà tới.

	Sinos bây giờ đã ở vào tia máu trạng thái, dù là Ám Ảnh sói thực lực nhìn không tính quá mạnh, cũng không dám chút nào chủ quan, lập tức phát động một cái tứ giai kỹ năng.

	"Tử vong trói buộc!"

	Vô số đạo vầng sáng màu xám phóng thích.

	Cái khác Ám Ảnh trạng thái sói khóa lại.

	Đồng thời sinh mệnh lực đang nhanh chóng xói mòn.

	Sinos thối lui đến an toàn tuyến bên ngoài, giải trừ Ám Ảnh Vu Yêu trạng thái, để thân thể khôi phục thực thể, sau đó lấy ra một bình dược tề, một chi lam sắc phẩm chất khôi phục quyển trục, đang chuẩn bị đối với mình sử dụng thời điểm.

	Nhị cẩu tử hét lớn một tiếng.

	"Ám Ảnh đào thoát!"

	Nguyên bản bị trói lại cẩu tử, hóa thành một đạo Ám Ảnh sương mù, trong chớp mắt liền đến đến Sinos trước mặt, cơ hồ cùng Sinos xuất ra quyển trục, dược tề ở vào cùng một thời gian.

	"Không được!"

	Sinos vạn không nghĩ tới.

	Đối phương thế mà lại còn có chiêu này.

	Nhị cẩu tử không có cho Sinos lần nữa thi pháp cơ hội.

	Hắn một móng vuốt đập nát Sinos trong tay dược tề, tiếp lấy đem Sinos bổ nhào, cắn một cái vào cổ.

	Sinh mệnh thấy đáy.

	Sinos mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	Cuối cùng vẫn đã mất đi tất cả năng lực phản kháng.

	Trong thân thể của hắn phóng xuất ra đại lượng xanh tím linh khí, một phần trong đó bị nhị cẩu hấp thu, một bộ phận khác thì bị sau đó chạy đến Hàng Vũ thu hoạch được.

	"Cẩu tử, làm được tốt!"

	Hàng Vũ phát hiện Sinos thi thể chung quanh, nổi lơ lửng một cái quả cầu ánh sáng màu tím, cộng thêm một đống lớn lam sắc vật phẩm.

	"Ha ha!"

	"Thật cho tuôn ra đến rồi!"

	Hàng Vũ đem Phong Hồn Ma Châu nhặt lên.

	[ Phong Hồn Ma Châu  ] , tử sắc trung cấp phẩm chất, cấp 15 đặc thù vật phẩm, hồn lực +33, tinh thần +21, linh thức +12, sinh mệnh lực khôi phục +2, tinh thần lực khôi phục +2, trước mắt linh hồn độ bão hòa 69%, (chỗ phong ấn linh hồn càng nhiều, Ma Châu thuộc tính tăng phúc hiệu quả càng mạnh)

	Này châu cũng không phải là trang bị.

	Bất quá thuộc tính tăng phúc cũng rất cao.

	Thậm chí không kém cỏi một cái tam giai truyền thừa.

	Chủ yếu hiệu quả là phong ấn linh hồn, chỉ cần đem linh hồn phong ấn tiến trong đó, liền có thể ngăn cản đối phương phục sinh, mà lại phong ấn linh hồn càng nhiều, Ma Châu thuộc tính tăng phúc liền càng cao.

	Hàng Vũ trực tiếp đối Sinos tiến hành sử dụng, chỉ gặp từ Sinos thi thể bên trong, có một đoàn hư ảnh giãy dụa lấy bay ra, cuối cùng bị Ma Châu cho hấp thu đi vào.

	Linh hồn độ bão hòa trực tiếp dâng lên mấy cái phần trăm!

	Các hạng thuộc tính tăng phúc cũng có chỗ gia tăng, cái đồ chơi này đúng là đồ tốt, đặc biệt là đối linh chức giả mà nói, bởi vì tại nó gia tăng thuộc tính bên trong, hồn lực thuộc tính là cao nhất.

	Hồn lực đối linh chức giả kỹ năng hiệu quả ảnh hưởng rất lớn!

	Hơn ba mươi điểm hồn lực, thực sự rất khủng bố!

	Sinos có thể dễ như trở bàn tay triệu hoán cũng điều khiển mấy chục thậm chí trên trăm u linh kỵ sĩ tác chiến, cái này mai Phong Hồn Ma tộc đối với hắn hồn lực tăng phúc, hẳn là một cái nguyên nhân rất lớn.

	Hiện tại tốt.

	Hồn Châu bị Hàng Vũ nắm bắt tới tay.

	Sinos linh hồn cũng bị phong đi vào.

	Cái này, đừng nghĩ phục sinh, trung thực tại trong hạt châu đợi đi!

	Nhân tộc còn không có cùng Cuồng Long vương giao thủ, tam đại Long tướng trước hết hao tổn một cái, mặc dù tử vong Long tướng là ba vị Long tướng bên trong năng lực thực chiến yếu nhất, nhưng lại là một cái trọng yếu phụ trợ.

	Đã mất đi hắn.

	Cuồng Long vương tổn thất không nhỏ!

	Hàng Vũ lại thu thập một chút cái khác chiến lợi phẩm.

	Sinos mang theo người vật phẩm không nhiều, những này lam sắc chiến lợi phẩm chủ yếu là trên người hắn trang bị, đã không có hình thành truyền thừa bị tuôn ra tới đá skill.

	Mấy cái lam sắc đá skill đều rất có giá trị.

	Hàng Vũ lại bị trong đó một khối lục sắc đá skill hấp dẫn.

	[ pháp chức giả đá skill: Không gian truyền tống thuật  ] , lục sắc thượng cấp phẩm chất, hư không hành giả truyền thừa, cần tiêu hao 1000 điểm linh khí!

	Vận khí không tệ!

	Đem cái này nhị giai kỹ năng tuôn ra đến rồi!

	Đôi này Hàng Vũ mà nói, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn!

	Viên này hi hữu nhị giai đá skill giá trị, so tuyệt đại đa số lam sắc tứ giai đá skill còn cao hơn, hắn không chút do dự, trực tiếp tự mình dùng.

	Hư không hành giả ba cái truyền thừa kỹ năng bên trong "Truyền tống thuật", "Hư hóa thuật" đã có, chỉ cần lại được đến một cái kỹ năng, liền có thể kích hoạt cái này cực hi hữu nhị giai truyền thừa.

	Truyền tống thuật là lấp lóe thuật tiến giai bản.

	Bởi vậy phát động truyền tống thuật, lấp lóe thuật cũng sẽ tiến vào làm lạnh.

	Truyền tống thuật cùng lấp lóe thuật so sánh có rất nhiều ưu điểm, tỉ như cự ly xa truyền tống, tỉ như mơ hồ truyền tống các loại, nhưng là đây cũng không có nghĩa là lấp lóe thuật không có chút giá trị.

	Trên thực tế.

	Tại trong khi thực chiến.

	Lấp lóe thuật loại này cự ly ngắn, chính xác truyền tống năng lực càng dùng tốt hơn.

	Truyền tống thuật càng thích hợp tại chạy trốn thời điểm, hoặc là một ít tình huống đặc biệt phía dưới sử dụng, tỉ như thu được kỹ năng này về sau, Hàng Vũ liền có trực tiếp chui vào mê Long Thành khả năng.

	Sau đó kế hoạch dễ dàng nhiều!

	Hàng Vũ đem chiến lợi phẩm cất kỹ, lúc này bão cát đã triệt hồi.

	Toàn bộ quá trình trước trước sau sau bất quá ba bốn phút đồng hồ, những người khác còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, tử vong Long tướng Sinos liền đã treo.

	Có thể nói!

	Kết cục đã định!

	Sau đó chính là thu thập tàn cuộc!

	Nói đến, đáng đời đám này dẫn đường đảng không may, thế mà lại gặp được Địa Long giới bên trong, khó chơi nhất một tôn Đại thần!