Chương 69: Ultraman hiện thân

	Tiên thiên kỹ năng "Mị hoặc chi nhãn" !

	Một cái rất đặc biệt kỹ năng, đối khác biệt đối tượng có khác biệt hiệu quả.

	Kỹ năng này đối vong linh hệ, thực vật hệ, nguyên tố hệ quái vật cơ bản vô hiệu, đối Linh thú hệ có thể tạo thành ngắn ngủi thôi miên hiệu quả, đối trí tuệ hoặc á sinh vật có trí khôn hiệu quả tốt nhất, có thể mị hoặc cũng tăng thêm khống chế nô dịch.

	Kỹ năng hiệu quả theo đẳng cấp, hồn lực, pháp thuật mà tăng lên, kỹ năng tiêu hao tinh thần lực không cố định, thi thuật giả có thể tự hành điều tiết tinh thần lực chi tiêu, tiêu hao tinh thần lực càng nhiều hiệu quả liền càng cường đại.

	Hàng Vũ hoàn toàn không biết Tô Vân Băng có kỹ năng này.

	Nếu không ngay lúc đó giao dịch liền sẽ không bị động như thế.

	Bất quá Tô Vân Băng gia hỏa này cũng là bụng dạ cực sâu hết sức giảo hoạt, nàng rõ ràng liền rất cần tinh thần lực trái cây, lại bày ra một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, thật sự là một cái diễn kỹ phái tuyển thủ.

	Tô Vân Băng trước mắt có thể nhẹ nhõm khống chế một cái bình thường cấp 3 mục tiêu, hay là khống chế hai cái phổ thông cấp 2 mục tiêu, nếu như tiêu hao toàn bộ tinh thần lực duy nhất một lần phóng thích kỹ năng, trên lý luận có thể tạm thời khống ở một cái 1, cấp 2 tinh anh quái.

	Giờ phút này bị mị hoặc ngư nhân tôi tớ ngăn trở mấy cái quái vật tiến công.

	Tô Vân Băng kêu lên: "Mau bỏ đi!"

	Lý Tung luống cuống tay chân nói: "Không được, chúng ta bị bao vây, đây là một đầu tử lộ."

	Những người khác có chút hoảng.

	Mọi người tinh thần lực cũng không nhiều.

	Hiện tại trong chiến đấu không kịp bổ sung, ở trước mặt đối đông đảo ngư nhân vây công, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác phi thường chật vật.

	Chẳng lẽ sẽ lật thuyền trong mương?

	Mấy người trong lòng đồng thời sinh ra ý nghĩ thế này.

	Một loại bản năng cảm giác sợ hãi dâng lên trong lòng.

	Dù sao nơi này là không thể phục sinh thế giới hiện thực.

	"Trợ giúp không biết được lúc nào đến, chúng ta tử thủ cũng không phải biện pháp." Tô Vân Băng đại mi gấp gáp lại thanh âm kiên định: "Bây giờ còn có một điểm khí lực, chúng ta trực tiếp phá vây giết ra ngoài."

	Tô Vân Băng nói không sai.

	Cùng trông cậy vào trợ giúp, không bằng dựa vào chính mình phá vây.

	Mọi người còn có một điểm tinh thần lực, cho nên còn có phá vòng vây khả năng.

	Nhưng nếu như tử thủ ở cái địa phương này, sáu người tinh thần lực một khi toàn bộ hao hết, ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm.

	Cưỡng ép phá vây có lẽ có thương vong.

	Một khi triệt để bị nhốt, làm không tốt sẽ toàn quân bị diệt.

	Lấy Tô Vân Băng tính cách, thà rằng chính mình đến nắm giữ hi vọng.

	"Vân Băng, thật có lỗi, lần này là tình báo của ta thu thập sai lầm." Lý Tung đối với cái này mười phần tự trách, "Không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế lớn ngộ phán liên lụy ngươi."

	"Đừng nói nữa, việc này không thể trách Lý thúc, dù sao đưa ra mạo hiểm là ta." Tô Vân Băng điều khiển ngư nhân tôi tớ lại chọc lật mấy cái khổ công, "Nói cái gì đều quá muộn, giết ra ngoài lại nói!"

	Bị thao túng ngư nhân tôi tớ gây nên cái khác ngư nhân phản kích.

	Chỉ chốc lát sau liền bị dìm ngập vây đánh, lập tức chết tại phía trước.

	Tình huống càng ngày càng không lạc quan, mấy người bắt đầu liều mạng một lần, trốn một cái tính một cái!

	Thế nhưng là không có chạy ra hai bước, thét lên ngay tại phía sau vang lên, nguyên lai là cận chiến yếu nhất Lâm Lam, bị một cái khổ công một chùy đổ nhào trên mặt đất.

	Ngư nhân khổ công mang theo thiết chùy liền muốn lên đến bù một kích.

	Tô Vân Băng cùng Tào Duệ muốn nghĩ cách cứu viện cũng không kịp.

	Lâm Lam cảm thấy vô cùng sợ hãi, làm một cấp 2 pháp chức giả, nàng căn bản không chuẩn bị cận chiến giả, mà lại tinh thần lực đã hao hết, giờ phút này có thể phá vây tỉ lệ mười phần xa vời.

	Thật muốn chết tại cái này?

	Không được, không cam tâm.

	Tại sao có thể đổ vào nơi này?

	Ta còn muốn phụ tá Tô lão sư làm ra một phen đại nghiệp a!

	Lâm Lam nội tâm tràn ngập không cam lòng, cũng đã trọng thương không đứng lên nổi.

	Cái nào đó trốn ở phụ cận xem trò vui gia hỏa, giống như sớm đoán ra thời cơ, rốt cục tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc xuất thủ.

	Một tiếng bén nhọn phá không.

	Cái ngư nhân này khổ công vừa giơ lên chùy chưa kịp rơi xuống.

	Sau gáy của nó bị cắm vào một thanh phi đao, thẳng tắp ngã trên mặt đất bị xử lý.

	Không tới hai giây.

	Lại một thanh phi đao bắn tới.

	Hiện trường lại thêm một bộ ngư nhân khổ công thi thể.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Là ai ra tay?"

	"Chẳng lẽ trợ giúp tới?"

	Đám người một mặt mờ mịt không có kịp phản ứng.

	Lý Tung cũng là một mặt mộng bức, hắn mặc dù đã tìm kiếm trợ giúp, nhưng là không thể nào tới nhanh như vậy?

	Làm mọi người không nghĩ ra lúc, thanh thứ ba phi đao phá không mà tới, bắn tại một cái ngư nhân tôi tớ trên trán, liền ngay cả cấp 2 ngư nhân tôi tớ, vậy mà cũng bị trực tiếp miểu sát.

	Sáu người sắc mặt đều là biến đổi.

	Gia hỏa này cũng quá biến thái đi!

	Phổ thông ngư nhân khổ công coi như xong, thế mà ngay cả ngư nhân tôi tớ cũng một phi đao miểu sát? Gia hỏa này đến cùng là mạnh bao nhiêu!

	Ngư nhân nhóm coi như ngu ngốc đến mấy cũng nên kịp phản ứng.

	Một cái ngư nhân tôi tớ phẫn nộ quay người, cấp tốc dẫn đầu mấy cái khổ công, hướng về kẻ đánh lén chỗ phương hướng mà đi.

	Sưu!

	Lại một tiếng phá không!

	Lần này lại không còn là phi đao.

	Một cây xương cá cây lao kích xạ mà tới.

	Bắn trước tại phía trước nhất ngư nhân tôi tớ trên thân thể, vô cùng kinh khủng ném mạnh lực, để sắc bén xương cá cây lao, từ ngư nhân tôi tớ trong thân thể trực tiếp xâu vào, sau đó đâm vào một cái ngư nhân khổ công trên thân.

	Dư uy y nguyên không giảm!

	Một nửa cây lao từ phía sau lưng thấu ra!

	Xương cá cây lao to lớn động năng mang theo ngư nhân khổ công thân thể, lại đâm vào phía sau một cái ngư nhân khổ công trên thân, hai cái ngư nhân quái vật bị đính tại cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

	Một đạo cây lao.

	Miểu sát ba con quái!

	Có một cái vẫn là cấp 2 ngư nhân tôi tớ!

	Thế này sao lại là cây lao? Uy lực của nó có thể so với trọng nỏ!

	Cho dù là đồng dạng súng ngắm, cũng chưa chắc có thể xuyên qua ba cái quái vật, đáng sợ như vậy ném mạnh lực, đối phương đến cùng là thần thánh phương nào!

	Tô Vân Băng cùng Lý Tung đều cảm nhận được rung động thật sâu.

	Đặc biệt là Tô Vân Băng, nàng vẫn luôn rất tự ngạo, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Thành bên trong còn có dạng này cường giả.

	Đơn giản để cho người ta cảm thấy da đầu run lên!

	Là ai? Hắn đến cùng là ai!

	Mỗi người đều trừng to mắt nhìn chằm chằm mê vụ.

	Bọn hắn tự động não bổ ra một cái Schwarzenegger uy vũ mãnh nam hình tượng, dù sao cường đại như thế, sắc bén như thế, sinh mãnh như vậy gia hỏa như thế nào lại là một người bình thường đâu?

	Bọn hắn cuối cùng đã được như nguyện nhìn thấy đối phương bộ đáng.

	Một người nam tử lấy không nhanh không chậm xuất hiện ở trước mắt, hắn cũng không cao lớn cũng không dữ dội, cưỡi ven đường khắp nơi có thể thấy được cùng hưởng xe đạp, trên mặt còn mang theo một cái mặt nạ.

	Một cái Ultraman mặt nạ.

	Còn mẹ nó là một cái Ultraman Taro!

	Tô Vân Băng cùng Lý Tung trên mặt vẻ mặt sùng kính lập tức đọng lại!

	Cái này có thể giữa ban ngày, mang theo một cái Ultraman mặt nạ, cưỡi cùng hưởng đứng máy trên đường mù lắc lư người, sợ là bệnh tinh thần viện đi ra a?

	Gia hỏa này hình tượng cùng hắn chế tạo ra cường đại cảm, trong nháy mắt tạo thành to lớn vô cùng chênh lệch, để cho người ta khó mà áp chế trong lòng nhả rãnh muốn.

	Đơn giản có chút cay con mắt a!

	Ultraman Taro cũng không có dừng tay.

	Hắn lại vung tay ném ra ngoài một đạo hàn quang, đính tại một cái ngư nhân khổ công trên trán, không có không chút huyền niệm lần nữa xử lý một cái.

	Quá mạnh!

	Hắn ra sân mới bốn năm giây!

	Lại liên tục xử lý nhiều cái ngư nhân quái vật!

	Cái khác ngư nhân quái dị hồ đều cảm nhận được to lớn uy hiếp.

	Trong đó hơn phân nửa ngư nhân đình chỉ vây công Linh tế hội người, toàn bộ quay đầu hướng cái này mang theo Ultraman mặt nạ xe đạp nam mà đi.

	Ultraman mặt nạ nam tử cái gì cũng không nói, hắn giơ tay lên làm một cái cáo biệt thủ thế, sau đó quay đầu xe, cuồng đạp chân đạp tấm, xe đạp bỗng nhiên gia tốc, mang theo một đám ngư nhân khổ công rời đi.

	"Uy , chờ một chút, ta là Linh tế hội Giang Thành phân hội chấp sự Lý Tung, xin hỏi vị tiểu huynh đệ này đại danh, chúng ta ngày khác nhất định đến nhà bái tạ."

	"Đừng uổng phí sức lực, hắn nếu là thật muốn lưu danh, sẽ còn mang Ultraman mặt nạ sao?" Tô Vân Băng vung roi rút lật một cái ngư nhân khổ công, "Nắm chặt thời gian thanh lý mất những quái vật này."

	Lý Tung cảm thấy đáng tiếc: "Hắn nhìn hẳn không phải là Thiên võng người, nếu như có thể thu nạp đến Linh tế hội, tương lai nhất định có thể giúp đỡ đại ân!"

	Mấy người khác cũng phi thường đồng ý.

	Người này thật sự là quá lợi hại.

	Hắn cũng hẳn là cấp 3 người, bằng vào chiêu này phi đao, sợ là liền không kém Tô Vân Băng. . . Chỉ là đầu óc không bình thường, tựa như là cái đậu bỉ.

	Tô Vân Băng nhìn thật sâu một chút đối phương bóng lưng.

	Nàng nhạy cảm phát hiện, cái bóng lưng này. . . Hết sức quen thuộc.

	Đối phương tại sao muốn mang mặt nạ? Đây là không muốn bị bọn hắn nhận ra!

	Đối phương vì sao lại không nói một lời? Hoặc là câm điếc, hoặc là hơn phân nửa lo lắng một khi mở miệng liền sẽ bại lộ thân phận, hạng người gì sẽ cảm thấy mới mở miệng sẽ bại lộ? Cái kia chỉ có người quen.

	Ultraman kỵ sĩ phù dung sớm nở tối tàn kinh diễm đăng tràng, không những cho người ta lưu lại khắc sâu ấn tượng, càng mang đi hiện trường hơn phân nửa ngư nhân quái vật, từ đó hóa giải sáu người nguy hiểm.

	Còn lại mười mấy hai mươi cái ngư nhân.

	Mặc dù vẫn có chút khó giải quyết, nhưng là đã bất thành uy hiếp.

	Một phen chiến đấu kịch liệt phía dưới, thuận lợi giải quyết tất cả ngư nhân.

	Mặc dù riêng phần mình bị thương nhẹ, bất quá cũng chưa từng xuất hiện tình huống thương vong, sáu người tranh thủ thời gian chạy tới sông bãi ngư nhân nơi trú quân, kết quả là trông thấy để bọn hắn mắt trợn tròn một màn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Bị người nhanh chân đến trước rồi?"

	Trong doanh địa phát hiện đại lượng thi thể, mấy cái chứa tài liệu cái rương, đại đa số đồ vật đều bị cầm đi, còn dư lại phần lớn đều là không dùng được hoặc giá rẻ đồ vật.

	"Tô lão sư, ngươi mau đến xem, quái vật này trên người có phi đao!" Tào Duệ phát hiện ngư nhân khổ công trên thân cắm phi đao, "Nhất định là vừa rồi cái kia Ultraman làm!"

	Làm nửa ngày toi công bận rộn một trận.

	Bọn hắn tân tân khổ khổ mạo hiểm dẫn ra ngư nhân.

	Chiến lợi phẩm cuối cùng đại bộ phận tiện nghi người khác.

	Lý Tung một cái đội viên lập tức phàn nàn bắt đầu: "Bận rộn nửa ngày, còn kém chút chết mất, cuối cùng lại tiện nghi người khác."

	Loại sự tình này dù ai trên thân đều đổ đắc hoảng!

	Lý Tung lắc đầu: "Đừng nói như vậy, bất kể như thế nào, hắn cũng coi như đã cứu chúng ta một mạng. . . Mà lại coi như chúng ta đến cái này, cũng không nhất định có năng lực lấy đi vật tư."

	Tô Vân Băng hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Các ngươi nhìn cái này quái, nó hẳn là một cái cấp 3 tinh anh!"

	Lý Tung chỉ vào trên mặt đất một cái không giống bình thường thi thể người cá.

	Hắn tiên thiên kỹ năng là một cái điều tra loại kỹ năng, có thể trinh sát Linh giới vật phẩm, quái vật, thậm chí vật phẩm khác ẩn tàng tin tức, đã hắn nói đây là một cái tinh anh quái liền chuẩn không sai được.

	Tất cả mọi người cảm thấy một trận hoảng sợ.

	Cấp 3 tinh anh a, đây chính là rất khó đối phó.

	Bọn hắn sáu người liên thủ coi như có thể đánh thắng, cũng rất khó phòng ngừa thương vong phát sinh.

	Chẳng lẽ mang theo Ultraman mặt nạ nam nhân, thế mà dựa vào sức một mình, giết một cái cấp 3 tinh anh!

	Cái này sao có thể? Hắn đến tột cùng là mạnh đến trình độ nào!

	Tô Vân Băng sắc mặt cũng là liên tục phát sinh biến hóa.