Chương 46: Cùng Tô lão sư bí mật giao dịch

	Một cái xấu nhất thời đại là cái dạng gì?

	Không có thơ cùng phương xa, ngươi nhất định phải liều mạng, ngươi nhất định phải phấn đấu, ngươi nhất định phải khàn cả giọng cuồng loạn.

	Ngươi nhất định phải dùng hết mỗi một phần khí lực sinh tồn được, nếu không ngươi liền có khả năng bị thời đại thủy triều bao phủ, giống như cỏ rác không đáng một đồng, hèn mọn giống như một hạt bụi.

	Một cái tốt nhất thời đại là cái dạng gì?

	Vô luận ở vào xã hội cái gì cấp độ, chỉ cần ngươi không cam tâm, chỉ cần ngươi dám liều đọ sức, ngươi liền có cơ hội quật khởi, ngươi liền có cơ hội nghịch tập, ngươi liền có cơ hội quang mang vạn trượng!

	Tương lai tức là tốt nhất cũng là xấu nhất thời đại.

	Cường đầu trọc ba người có thể hay không nghịch tập trước mắt rất khó nói.

	Hàng Vũ là không quan trọng, đầu nhập cũng không quá lớn, coi như thất bại cũng không trở thành thua thiệt đến thương cân động cốt, vạn không cẩn thận sáng tạo ra vui mừng đâu? Dù sao loại chuyện này đối với hắn không có gì chỗ xấu.

	. . .

	Béo ca mỹ thực phòng làm việc.

	Hàng Vũ đêm qua ở tàu điện ngầm bên trong thu hoạch mấy cái chủ yếu vật liệu đã nấu nướng tốt.

	"Sắc Đao Phong sườn dê đầu đàn", cấp 3 chất lượng tốt đồ ăn, linh khí +5, linh khí tiêu hóa chu kỳ hai mươi bốn giờ.

	"Nướng Đao Phong dê đầu đàn chân", cấp 3 chất lượng tốt đồ ăn, linh khí +6, linh khí tiêu hóa chu kỳ hai mươi bốn giờ.

	"Nóng nảy lớn dê thận", cấp 3 chất lượng tốt đồ ăn, linh khí +8, lực lượng +3, tiếp tục ba mươi phút, linh khí tiêu hóa chu kỳ ba mươi sáu giờ.

	Sườn dê đùi dê rất bình thường.

	Dê thận không chỉ có linh khí khá cao.

	Thế mà còn có thể tạm thời tăng phúc 3 điểm lực lượng!

	Cái này mẹ nó đến cùng là dê thận vẫn là đại lực hoàn?

	Mập mạp linh trù kĩ năng thiên phú rất đặc biệt, có nhất định xác suất làm nấu nướng đồ ăn phát sinh dị biến, từ đó xuất hiện loại này ngoài định mức kèm theo thuộc tính, là rất ngưu bức một cái năng lực!

	Dê thận chế tác quá trình bên trong phát động cái hiệu quả này.

	"Ha ha, đây là đời ta gặp qua ngưu nhất thận lớn." Cây lười ươi hèn mọn cười gian rộ lên, "Ta hoài nghi sẽ có hay không có ẩn tàng thuộc tính, tỉ như kim thương không ngã một đêm bảy lần lang cái gì, ta nói ngươi cái độc thân cẩu ăn về sau, thân thể có thể hay không gánh vác được a, không phải vẫn là lưu cho ta bồi bổ đi."

	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Mặc kệ hèn mọn mập mạp đối dê thận cỡ nào thèm nhỏ nước dãi.

	Hàng Vũ khẳng định phải chính mình giữ lại thận lớn, mà lại không phải hiện tại ăn.

	Mặc kệ có hay không bổ thận tráng dương hiệu quả, ba điểm lực lượng tăng phúc, thời khắc mấu chốt có tác dụng lớn.

	"Hẹp hòi, không phải liền là cái dê thận a, béo ca ta long tinh hổ mãnh, căn bản cũng không cần, ngươi đã cần thì lấy đi đi." Cây lười ươi nói cái này, đột nhiên lại tò mò hỏi: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy tốt nguyên liệu nấu ăn, đặc biệt là cái này mấy phần, ta chưa từng thấy linh khí cao như vậy."

	Hàng Vũ cũng không có giấu diếm: "Giang Bắc ga tàu điện ngầm phía dưới có thể xoát Đao Phong cừu, những tài liệu này đều là ở tàu điện ngầm đứng bên trong đào được."

	"Ga tàu điện ngầm phía dưới cũng có quái vật?"

	"Không chỉ cái này ga tàu điện ngầm, mỗi cái ga tàu điện ngầm phía dưới, đều có thể toát ra quái vật tới."

	Cây lười ươi vỗ đùi: "Ta nói làm sao làm, buổi sáng hôm nay đi ngang qua ga tàu điện ngầm lúc, phát hiện ga tàu điện ngầm cổng ngừng lại đặc công xe, đoán chừng phía trên đã bắt đầu phái người đi vào tiêu diệt toàn bộ."

	Tiêu diệt toàn bộ? Không có ích lợi gì.

	Quái sẽ đổi mới, giết thế nào đến sạch sẽ?

	Ngươi cho rằng hiện tại vẫn là thời đại trước đâu?

	Nhân loại một lời không hợp liền đem một loại nào đó động vật ăn thành lâm nguy giống loài thời đại đã một đi không trở lại.

	Cây lười ươi nói: "A, đúng, hôm nay Linh tế hội phái người tìm được cái này, mời ta tham gia Linh tế hội cử hành một hội nghị, ngươi cảm thấy ta có đi hay là không? Hắn lưu lại một tấm danh thiếp."

	Cây lười ươi tay lấy ra danh thiếp.

	Hoàng Tử Minh, Giang Thành Linh tế hội chiến đấu tổng thanh tra.

	"A, gia hỏa này, không phải võng hồng cao thủ một trong a, thế nào chạy đến Linh tế hội bên trong đi, còn trở thành một cái cán bộ."

	Trước đây không lâu còn nhìn qua Hoàng Tử Minh video.

	Thú vị,

	Lương Thu tiến vào Thiên võng, Hoàng Tử Minh vào Linh tế hội.

	Có vẻ như bên trong thể chế đa số đều bị Thiên võng cho hấp thu, Linh tế hội thì là phú hào xí nghiệp gia cùng một chỗ chơi.

	"Ừm, có thể đi, Linh tế hội là cái tổ chức lớn, tự xưng là muốn tuyệt đối trung lập, giữ gìn tất cả công dân Linh giới lợi ích, bọn hắn sẽ không làm chuyện khác người gì từ nện chiêu bài, ngươi đi qua khuếch trương một chút nhân mạch cũng tốt, đối với kinh doanh có chỗ tốt."

	"Ta cũng nghĩ như vậy, cái này Hoàng Tử Minh là cái lớn con nhà giàu, nói không chừng lại là một cái khách hàng lớn."

	Ngay vào lúc này.

	Điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Hàng Vũ cầm lấy điện thoại di động xem xét, không khỏi sửng sốt một chút.

	"Ài, là Tô nữ thần, ngươi lúc nào cùng Tô nữ thần câu được?" Cây lười ươi phiết một chút, lập tức kích động lên, "Ta nói ngươi làm sao cần thận lớn đâu, tình cảm là chuẩn bị giữ lại đối phó Tô nữ thần?"

	"Lăn ngươi!"

	Hàng Vũ cũng phi thường buồn bực.

	Tô Vân Băng làm sao lại không có việc gì đánh điện thoại mình.

	Vị này nữ thần có thể cao rất lạnh, hắn làm cái im lặng động tác, sau đó nghe điện thoại, một cái tài trí lại tràn ngập từ tính thanh tuyến truyền vào trong tai: "Ngươi tại thu luyện dược đá skill?"

	Không thể nào, ta mới mới vừa ở trên mạng nghe ngóng.

	Cái này Tô Vân Băng làm sao lại nhận được tin tức?

	Hàng Vũ hỏi một câu: "Tô lão sư trong tay có?"

	"Ta không có, nhưng có thể làm cho đến, gặp mặt đàm?"

	"Tốt!"

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng tại một cái cấp cao quán cà phê định ngày hẹn mặt.

	Tô Vân Băng vẫn là một thân chức nghiệp giáo sư giả, áo khoác màu đen tiểu Tây giả, bên trong mặc áo sơ mi trắng, màu đen bao mông quần, mang theo một bộ nghiêm túc kính đen, dáng người bốc lửa, cao gầy mê người, ngạnh sinh sinh đem tài trí cùng yêu mị, hai loại gần như tương phản khí chất hỗn hợp với nhau.

	Tô lão sư khí chất so sánh lạnh, nhưng không phải ra vẻ cao lạnh lạnh, nàng mỗi cái ánh mắt mỗi cái động tác trên thực tế đều rất thành thục vừa vặn, nhưng là hết lần này tới lần khác lại có một điểm cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

	Giống trong sương mù nữ thần, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

	Tô lão sư tuyệt không phải bình hoa, mà là chính cống tài nữ.

	26 tuổi liền lấy đến Stanford đại học kinh tế cùng quản lý chuyên nghiệp học vị tiến sĩ, Giang Đại thuê vì giáo sư hai năm này nhiều thời gian, bình thường vẫn là thiên sứ người đầu tư, cũng tham dự quản lý hai nhà công ty, đều lấy được phi thường cao thành tựu cùng hồi báo.

	Nàng bình thường không quá đề cập gia đình của mình.

	Nhưng ai cũng có thể nhìn ra Tô lão sư bối cảnh không đơn giản.

	"Đừng xem, lần này là bản tôn, huyễn ảnh có thể uống không được cà phê." Tô Vân Băng mỉm cười, để khách nhân khác đều sợ ngây người, "Ta là nhà này mắt xích quán cà phê đại cổ đông, cái này đồ vật cũng không tệ lắm, ngươi muốn ăn chút gì không uống chút gì không? Hôm nay ta mời."

	"Cà phê có thể đợi một lát uống, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi."

	"Thứ ngươi muốn, ta xác định có thể lấy tới, nhưng ngươi chuẩn bị lấy cái gì đổi?"

	Hàng Vũ không xác định Tô Vân Băng thông qua cái gì con đường làm ra thuật chế thuốc đá skill, nhưng rất có thể là từ cái nào đó có thể đổi được đá skill nơi trú quân trực tiếp hối đoái , bình thường tới nói cấp thấp kỹ năng sản xuất đá skill đều là năm khối bạch tinh, từ Linh giới mang về đến hiện thế cần giao một điểm "Linh giới thuế" .

	Nhưng cấp thấp nhất kỹ năng sản xuất thạch , bình thường là màu xám phẩm chất, cho nên Linh giới thuế sẽ không cao lắm.

	Bất quá, Hàng Vũ là cầu mua phương, có minh xác nhu cầu, giao dịch bên trong sẽ ở thế yếu.

	Tiếp theo Linh giới tinh thạch hiện giai đoạn không cách nào trực tiếp cầm tới hiện thế tới.

	Dùng CN tệ? Hàng Vũ không có tiền, Tô lão sư không thiếu tiền!

	Cái này mang ý nghĩa chỉ có thể lấy vật đổi vật.

	Nơi trú quân mỗi lần bình thường một lần sẽ chỉ xoát ra một khối đá skill, cho nên hiện giai đoạn đá skill vẫn là quá hi hữu quá trân quý, ngươi muốn dùng chỉ là năm khối bạch tinh vật ngang giá hối đoái? Căn bản là nằm mơ!

	Hàng Vũ đã làm tốt bị hố một lần chuẩn bị tâm lý.

	Hắn cân nhắc đến trang bị nhất định phải giao đắt đỏ Linh giới thuế, mới có thể cầm tới hiện thế đến giao dịch, trong lúc vô hình sẽ đề cao mua sắm chi phí, tốt nhất vẫn là dùng những vật khác thay thế.

	Hàng Vũ mở ra Linh giới trợ thủ, ấn mở cất giữ không gian, biểu hiện ra một viên quả thuộc tính, "Cái này mai thụ tinh tinh thần lực trái cây, có thể mãi mãi gia tăng một điểm tinh thần lực, xem như so sánh hiếm có đồ vật, ngươi có hứng thú hay không?"

	"Đồ tốt, nhưng là khẳng định không đủ để hối đoái một cái kỹ năng thạch."

	Tô Vân Băng mặt ngoài không có chút rung động nào, trong lòng lại là hơi động một chút.

	Lấy ánh mắt của nàng như thế nào lại nhìn không ra?

	Có thể vĩnh cửu gia tăng tinh thần lực đồ vật, mặc kệ giá trị của nó thế nào, nhưng là tối thiểu sẽ rất bảo đảm giá trị tiền gửi. Vật này là bạch sắc phẩm chất linh quả, rất có thể xuất từ tinh anh quái trên thân.

	Hàng Vũ cũng biết, lấy trước mắt đá skill khan hiếm trình độ, chỉ dựa vào một viên dạng này trái cây là không đủ.

	Này trái cây cứ việc không sai, thế nhưng là nói thật, hiện giai đoạn nhiều một chút tinh thần lực, cùng ít một chút tinh thần lực, đối đại đa số người mà nói tác dụng không lớn, trừ phi là có đặc biệt kỹ năng quần thể.

	Hàng Vũ nói thẳng: "Như vậy ta ra hai viên!"

	Tô Vân Băng ánh mắt lóe lên hơi mang.

	Hàng Vũ lấy ở đâu nhiều như vậy trái cây.

	Nàng bưng lên cà phê nhấp một miếng, dùng mười phần bình tĩnh ngữ khí nói: "Còn chưa đủ."

	"Tô lão sư chào giá có chút cao." Hàng Vũ có chút buồn bực, nữ nhân này giống như cảm thấy mình có thể ăn chắc ta, hắn trực tiếp hỏi: "Như vậy Tô lão sư cảm thấy hẳn là thêm chút đi cái gì."

	Tô Vân Băng không hề nghĩ ngợi: "Ta muốn ba viên, ngoại trừ ba cái dạng này trái cây, mặt khác chí ít lại thêm một kiện cấp 1 trở lên bạch sắc trang bị."

	Thảo, nữ nhân này mẹ nó chính là Hấp Huyết quỷ a, ba cái trái cây màu trắng, lại thêm tái đi giả, liền đổi một cái màu xám phẩm chất cấp thấp nhất kỹ năng sản xuất thạch, ngươi thế nào không đi cướp!