Chương 404: Đáy hồ quái vật kinh khủng

	 

	Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba chỗ sâu.

	Cái nào đó không đáng chú ý mật đạo được mở ra.

	Hàng Vũ tiểu đội từ bên trong đi tới, dò đường Husky lập tức run run một chút, "Ngao, bên trong nóng thành chó, bên ngoài đông lạnh thành chó, thật sự là băng hỏa lưỡng trọng thiên a!"

	U ám, âm trầm, quỷ dị... Rét lạnh!

	Đây chính là Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba bên trong tình huống.

	Mấy người đi vào nơi này, giống như bước vào cực hàn Băng ngục, trên thân nhanh chóng xuất hiện vụn băng, tự động nhận kéo dài băng thuộc tính tổn thương, sinh mệnh lực đang thong thả hạ xuống, nhanh nhẹn thuộc tính cũng nhận ảnh hưởng.

	Hàng Vũ đối mọi người nói: "Chúng ta thông qua được đường tắt, chắc hẳn đuổi tại Kalimlo trước đó, không thể lưu lại bất kỳ khí tức gì, để tránh bị phát hiện."

	Trước khi lên đường.

	Hàng Vũ đám người đã chuẩn bị sẵn sàng, trước dùng khí tức tiêu trừ bột phấn, lại uống tiềm hành dược tề, quy tức dược tề, tiếp lấy lại dùng một phần Ám Ảnh yểm hộ kỹ năng quyển trục, lấy các loại thủ đoạn kiệt lực che giấu khí tức.

	Tin tưởng.

	Liền xem như Sa Tuyền thành cao thủ.

	Cũng rất khó phát giác được khí tức lưu lại.

	Centaur tộc tại truy tung phương diện cũng không có rất cao thiên phú.

	"Sa Tuyền thành đội ngũ thực lực khẳng định cường đại dị thường, bằng vào thực lực của chúng ta là không thể rung chuyển." Triệu Minh có chút đoán không được Hàng Vũ kế hoạch, "Chúng ta kế tiếp là không phải muốn ẩn núp đi, tìm kiếm thích hợp thời cơ, đối bọn hắn triển khai đánh lén?"

	Từ Thiên Hoa đề nghị: "Ta đoán chừng Sa Tuyền thành đến nơi đây còn cần tốn không ít thời gian, có lẽ chúng ta có thể đuổi tại trước mặt bọn họ, trước tiêu diệt mấy cái trọng yếu quái vật."

	Hàng Vũ lắc đầu bác bỏ hai người đề nghị.

	Đại lãnh chúa thực lực tại viễn cổ giám ngục trưởng phía trên.

	Cái khác Sa Tuyền thành cao thủ cũng không thể so với Sa Hắc Khuê kém đi nơi nào.

	Thừa dịp bọn hắn cùng quái vật vướng víu, bị cấp độ BOSS quái vật kiềm chế lúc, đột nhiên chặn ngang một cước khởi xướng tấn công? Trên lý luận có lẽ có thể cho Sa Tuyền thành tiểu đội tạo thành thương vong, nhưng là thao tác thực sự quá khó khăn.

	Đầu tiên ngươi đến có thể tới gần!

	Nhóm người này không phải kém thông minh quái vật.

	Bọn hắn mỗi một cái đều là kinh nghiệm phong phú Linh giới thổ dân!

	Muốn tới gần, nói nghe thì dễ?

	Huống chi, trừ Hàng Vũ, những người khác cũng không đủ cao minh tiềm hành kỹ!

	Dù cho Hàng Vũ cũng rất khó tới gần Kalimlo, dù sao làm một đại lãnh chúa, hắn thuộc tính khẳng định phi thường cao, không nhất định phải dùng điều tra kỹ, có lẽ chỉ dựa vào cảm giác liền có thể cảm ứng được Hàng Vũ.

	Dù cho may mắn tay.

	Đánh giết một hai cái thành viên.

	Hàng Vũ tiểu đội có thể trốn được sao?

	Centaur tại phương diện tốc độ có quá lớn ưu thế.

	Hàng Vũ nói: "Không cần lo lắng, ta đều đã nghĩ kỹ, tìm được trước chung cực BOSS vị trí chỗ ở, nhị cẩu tử, xem ngươi."

	Viễn Cổ ngục giam tầng thứ ba bên trong quái vật kinh khủng nhiều lắm.

	Nhị cẩu tử đồng thời cảm nhận được nhiều cái đủ để cho hắn lông chó dựng ngược tồn tại, nhưng nếu như cẩn thận cảm nhận, vẫn là không khó phát hiện, tại ngục giam chỗ sâu nhất, có một cái kinh khủng nhất gia hỏa.

	"Lão bản, bản uông đã cảm thấy, nó khoảng cách giống như không xa." Vương Nhị Cẩu lộ ra phi thường sợ hãi, "Nhưng là thực lực của nó giống như so viễn cổ giám ngục trưởng đều cường đại mấy lần, hai cái viễn cổ giám ngục trưởng cộng lại, sợ là đều không có gia hỏa này cường đại... Loại tồn tại này, thật có thể trêu chọc?"

	Những người khác nghe vậy sợ hãi biến sắc.

	Hai cái viễn cổ giám ngục trưởng cộng lại cũng không bằng nó?

	Gia hỏa này đến cùng kinh khủng đến mức nào? Hàng Vũ tiểu đội có thể chiến thắng viễn cổ giám ngục trưởng đã phi thường phí sức, loại tồn tại này khẳng định vượt xa có thể tiếp nhận cực hạn.

	"Dẫn đường!"

	Mấy người bắt đầu hành động.

	Hàng Vũ tiểu đội tốc độ di chuyển phi thường chậm chạp.

	Bởi vì tầng thứ ba Viễn Cổ ngục giam cơ quan, không chỉ có nhiều mà lại trí mạng, Hàng Vũ căn cứ trí nhớ của mình, tận khả năng phòng ngừa đưa chúng nó phát động, dùng năm tiếng mới đi đến mục đích.

	"Chính là chỗ này!"

	Viễn Cổ ngục giam bên trong mỗi một tòa nhà giam đều phi thường to lớn, cùng cung điện cũng không có gì khác biệt, mà trước mắt cái này một tòa nhất là như thế.

	Đại môn đúng là mở ra.

	Trong đó có một cái quy mô không nhỏ hồ nước.

	Xám hồ nước màu đen chết yên tĩnh giống nhau, giống như một mặt không có chút nào gợn sóng tấm gương.

	Cái này không gian thật lớn bên trong, tràn ngập sương mù nồng nặc, so sương mù tháp mê vụ cấp bậc cao hơn. Hàng Vũ bây giờ đẳng cấp, thực lực, cũng không có cách nào xuyên thấu, tầm mắt không cao hơn xa hai mươi mét.

	Hiện trường bên trong, ngoại trừ Tần Mục bên ngoài, những người khác thậm chí ngay cả năm mét bên ngoài đồ vật đều thấy không rõ, mà Tần Mục bởi vì là linh chức giả quan hệ, cho nên linh thức thuộc tính phi thường cao, tầm mắt đạt tới chừng năm mươi mét.

	"Các ngươi có cảm giác sao?" Trương Tiểu Cường bỗng nhiên cảm giác đau đầu, sau đó là một cỗ rất cảm giác không thoải mái, "Đầu ta choáng, đau đầu, muốn ói, mẹ nó liền cùng đột nhiên mang thai, mà lại giống như có đồ vật gì, ngay tại bên tai ta nói chuyện."

	"Không sai!"

	"Ta cũng vậy!"

	"Bản uông cũng cảm thấy, giống như càng đến gần bên trong, loại cảm giác này càng mạnh, ngao... Bản uông giống như bị nguyền rủa, sinh mệnh lực rơi đến nhanh hơn!"

	Mỗi người đều như thế.

	Trừ ở khắp mọi nơi băng thuộc tính ăn mòn.

	Tựa hồ còn nhận một loại lực lượng tinh thần xâm nhập, không chỉ có sẽ để cho thân thể xuất hiện khó chịu, đồng thời còn sẽ xuất hiện nghe nhầm thì thầm, thậm chí xuất hiện tiếp tục tổn thất sinh mệnh lực tình huống.

	Bất quá tương đối mà nói.

	Hàng Vũ cùng Giang Nam triệu chứng nhẹ một chút.

	Hàng Vũ là bởi vì đeo lam sắc phẩm chất "Tâm linh phòng ngự dây chuyền", Giang Nam làm thánh chức giả, có tương đối cao thần thánh, ý chí thuộc tính, những này làm ra làm dịu hiệu quả.

	"Viễn Cổ ngục giam chung cực đại BOSS ngay ở chỗ này, nó trước mắt còn tại ngủ say, nhưng cho dù ở trạng thái ngủ đông, y nguyên sẽ đối với đến gần sinh vật tạo thành ảnh hưởng."

	"Không thể đụng vào nước hồ, một khi chạm đến nước hồ, nó liền sẽ từ trong ngủ mê bị bừng tỉnh."

	"Tốt, uống trước dược thủy, sau đó cùng gấp ta."

	Mọi người xuất ra chuẩn bị xong dược tề uống xong, có sinh mệnh khôi phục dược tề, tinh thần kháng tính tăng lên dược tề, cùng tạm thời gia tăng ý chí thuộc tính dược tề các loại, sau đó cùng Hàng Vũ đi vào.

	Không có đụng vào quỷ dị nước hồ.

	Cẩn thận từng li từng tí dọc theo biên giới lục địa tiến lên.

	Từ trong sương mù thỉnh thoảng sẽ có vật kỳ quái quét tới.

	Rõ ràng là từng cây cùng loại bạch tuộc xúc tu đồ chơi.

	Bọn chúng trực tiếp duỗi ra mặt nước, chậm rãi tả hữu bãi động, chỉnh thể hiện lên một loại đỏ tía chi sắc, kinh khủng nhất là, tại cái này trên xúc tu, lại lít nha lít nhít, toàn bộ đều là con mắt.

	Đương nhiên.

	Những này con mắt.

	Giờ phút này đều là nhắm.

	Giống như là đã ngủ đồng dạng.

	Xúc tu trong hồ tựa hồ có rất nhiều, mà mỗi lần tới gần nơi này chút xúc tu lúc, mọi người nhận tinh thần công kích liền sẽ mạnh lên, dù cho chuẩn bị kỹ càng các loại dược thủy, y nguyên có loại không chịu nổi cảm giác.

	Mọi người không khỏi nhéo một cái mồ hôi lạnh.

	Ai da, gia hỏa này thật tại ngủ đông sao?

	Đi ngủ đều có thể không khác biệt phạm vi lớn phóng thích tinh thần công kích?

	Như vậy một khi bị bừng tỉnh lại sẽ có uy lực khủng bố cỡ nào!

	Cái không gian này rất lớn.

	Trọn vẹn dùng hơn nửa giờ.

	Hàng Vũ cuối cùng đem những người khác đưa đến cự lao góc đông bắc, nơi này lục địa diện tích hơi lớn, mà khoảng cách kinh khủng xúc tu xa xôi, cho nên nhận tinh thần công kích cũng yếu nhược.

	"Đại thần, chúng ta bây giờ, nên làm cái gì?"

	"Tốt, đến nơi đây là được, mọi người vất vả, đều hạ tuyến nghỉ ngơi đi."

	Tất cả mọi người mộng.

	Đây là cái gì thao tác?

	Hàng Vũ nói: "Chúng ta cần ôm cây đợi thỏ, nhưng nếu như một mực ở chỗ này, mỗi phút mỗi giây đều sẽ nhận băng thuộc tính cùng tinh thần công kích... Chúng ta còn lại dược thủy đã nhanh không đủ dùng, các ngươi trước hạ tuyến , chờ thời cơ đã đến, ta thông báo tiếp các ngươi."

	Nói đến.

	Hàng Vũ kế hoạch cũng không phức tạp.

	Hắn biết trong hồ ngủ say quái vật mạnh bao nhiêu.

	Sa Tuyền thành người hẳn là cũng biết, bọn hắn không có khả năng trong hồ chiến thắng cái quái vật này, biện pháp duy nhất chính là đem nó bừng tỉnh, tiếp lấy nghĩ cách dẫn xuất cự hình nhà tù bên ngoài, tiếp theo tại bên ngoài đối tiến hành vây công.

	Đoán ra điểm này.

	Liền có thể thừa dịp cơ hội!

	Mạnh nhất đại BOSS chỗ tràng cảnh.

	Đồng dạng có toàn bộ di tích bên trong tối cao quy cách chung cực bảo rương.

	Tình huống bình thường, Hàng Vũ cầm không được, càng là không dám cầm, có thể lợi dụng Sa Tuyền thành dẫn ra đại BOSS, cứ như vậy liền chí ít có sáu bảy thành chắc chắn!

	Đám người lập tức hành động.

	Hạ tuyến cần mấy phút.

	Vài phút bên trong không thể nhận công kích.

	Triệu Minh trước phóng thích một cái phòng ngự, đem mọi người bao phủ ở bên trong, để mọi người tạm thời khỏi bị tinh thần cùng băng sương công kích, ung dung mở ra Linh giới chi môn, dùng giáng lâm người đặc hữu bàn tay vàng, rời đi nơi này.