Chương 181: 3 khỏa đầu óc liền hỏi ngươi có sợ hay không 

	Không thể không nói.

	Kỹ năng mới là hữu dụng.

	Phân thân chó sinh mệnh cùng tinh thần cứ việc chỉ có một phần ba , đẳng cấp cùng cái khác thuộc tính lại cùng bản tôn giống nhau như đúc, còn có thể phục chế bản tôn một cái kỹ năng.

	Hàng Vũ chú ý tới Lang hồn phân thân kỹ năng đặc điểm.

	Nó chỉ có hạn chế số lượng.

	Cũng không hạn chế thời gian tồn tại.

	Mỗi một cái phân thân chó sinh mệnh lực cùng tinh thần lực cố định, một khi tiêu hao, không cách nào bổ sung, có thể phân thân chó bản thân, lại có thể bảo trì thời gian tương đối dài.

	Nếu như chỉ là như vậy còn chưa tính.

	Tính không được cái gì đặc biệt lợi hại năng lực.

	Hiện tại xem ra phân thân là thụ Bổn tôn chủ ý thức trực tiếp khống chế, nhưng cùng lúc lại phục chế bản tôn giống nhau trí tuệ trình độ.

	Như nhị cẩu không phải trí tuệ thú.

	Phân thân năng lực coi như phi thường hiếm thấy.

	Loại này Linh thú kỹ năng cũng lợi hại không đến đi đâu.

	Nhị cẩu trí tuệ trình độ khá cao, tình huống liền không đồng dạng.

	Kỹ năng này giá trị có lẽ cũng không thể hiện về mặt sức chiến đấu tăng lên.

	Mỗi cái phân thân chó có hoàn chỉnh suy nghĩ cùng năng lực học tập, chó lão bản tương đương cho đại não nhiều mở hai đầu tuyến đường, cái này tương đương dọa người rồi!

	Một ý kiến biết, ba chó đầu.

	Ba hạch CPU, tính lực tăng vọt, tính năng gấp bội.

	Một cái có ba viên đầu óc Husky, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

	Hàng Vũ cẩn thận quan sát trước mắt ba đầu Husky, chỉ gặp bọn họ nhảy nhót tưng bừng, có thể đồng thời mở miệng nói chuyện, có thể đồng thời làm không đồng thời, không có chút nào trì hoãn cảm giác.

	Có thể khẳng định.

	Nhị cẩu là có thể nhất tâm đa dụng.

	Cái này "Chó phân thân chi thuật" xác thực sẽ chế tạo ra số lượng quá nhiều ồn ào hiếu động Husky.

	Có thể mỗi một đầu Husky đều có cùng bản tôn giống nhau năng lực suy tính, mà lại lẫn nhau từ thống nhất chủ não ý chí điều khiển, từ đó làm được số không trì hoãn tin tức trao đổi cùng truyền lại, cẩu tử năng lực học tập cùng năng lực làm việc biến thành gấp ba!

	Nếu như là dạng này coi như lợi hại!

	Hiện tại không xác định phân thân có tồn tại hay không những hạn chế khác.

	Tỉ như nói, phân thân khoảng cách bản tôn quá xa, có thể hay không kẹt chết hoặc biến mất.

	Đối với cái này, cẩu tử chính mình cũng không rõ ràng, chỉ có thể quay đầu tìm cơ hội chậm rãi khảo thí.

	Hắn đoán chừng chí ít trung đẳng phạm vi không có trì hoãn.

	Chó lão bản hiện tại một hơi làm ba phần sống hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhìn từ điểm này, cẩu tử kỹ năng mới quá hữu dụng.

	Phân thân chó năng lực là không thể nào cùng bản tôn sánh ngang, nhưng nếu vận dụng đủ tốt cũng sẽ vô cùng ra sức.

	Tại nhị cẩu kĩ năng thiên phú hết thảy có trở xuống mấy cái: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh, Lang hồn phân thân.

	Lang hồn phân thân không thể phỏng chế ra đi.

	Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa không cần thiết phục chế.

	Có phục chế giá trị cho phân thân chó kỹ năng cũng chỉ có: Thần khuyển hồn, Lang Vương chấn nhiếp, dã tính thức tỉnh.

	Nhị cẩu chiến lực y nguyên yếu nhược.

	"Dã tính thức tỉnh" là hắn đòn sát thủ.

	Cẩu tử dựa vào kỹ năng này có thể ngắn ngủi có hoang dại đồng cấp tinh anh thực lực.

	Thử nghĩ một chút, nếu như đem "Dã tính thức tỉnh" phục chế cho phân thân chó, để phân thân chó thi triển đi ra, vậy sẽ là dạng gì tràng diện? Nếu như phân thân chó số lượng đủ nhiều , tương đương với N các tinh anh quái đồng thời công kích.

	Phân thân chó cứ việc HP ít.

	Có thể lực lượng, nhanh nhẹn , đẳng cấp là giống nhau.

	Nói cách khác, bọn hắn vẻn vẹn không thịt, có thể phát ra không nhận suy yếu.

	Nếu như đi số lượng lộ tuyến, trên lý luận khẳng định có thể thực hiện, mà lại sẽ phi thường ra sức.

	Bất quá phi thường tiếc nuối, nhị cẩu tử cứ việc có thể cho phân thân chó dã tính thức tỉnh năng lực, thế nhưng là phân thân chó lại tạm thời không có năng lực đem dã tính thức tỉnh thi triển đi ra.

	Dã tính thức tỉnh tiêu hao quá lớn!

	Kĩ năng thiên phú sẽ theo đẳng cấp tăng lên mà tăng cường.

	Kỹ năng tăng cường liền mang ý nghĩa tiêu hao cũng sẽ gia tăng.

	Nhị cẩu tử trước mắt thi triển một lần dã tính thức tỉnh cần tiêu hao bảy mươi lăm điểm tinh thần lực, mà chó phân thân chỉ có năm mươi điểm tinh thần lực, có thể phục chế quá khứ, nhưng căn bản không dùng được

	Cẩu tử tinh thần lực trưởng thành phi thường kinh người.

	Lang hồn phân thân bản thân cũng sẽ theo kỹ năng tăng lên.

	Hàng Vũ đoán chừng chỉ cần lại tăng một cấp hai cấp, liền có thể để phân thân chó sử dụng dã tính đã thức tỉnh.

	Có thể hiện giai đoạn chỉ có thể tuyển "Thần khuyển hồn" hàng "Lang Vương chấn nhiếp" .

	"Thần khuyển hồn" có thể giao phó cẩu tử cường đại điều tra, dự cảnh, lục soát năng lực.

	Nhị cẩu tử lợi dụng loại năng lực này, đã lập xuống nhiều lần đại công, nói rõ vẫn là rất hữu dụng.

	"Lang Vương chấn nhiếp" trước mắt tác dụng yếu một ít, bất quá có thể suy yếu quái vật thuộc tính, khống chế lại sói hình quái vật.

	Ba con cẩu tử đều phát động Lang Vương chấn nhiếp, trong giây phút có thể kéo lên một cái năm mươi, sáu mươi con, cấp ba cấp bốn quái vật tạo thành quân đoàn, khổng lồ như thế số lượng, phối hợp cẩu tử trí tuệ, nhất định có thể phát huy ra ngoài dự liệu chiến lực, cho dù là Hàng Vũ cũng không dám khinh thường a!

	"Không sai."

	"Được rồi!"

	"Mặc dù cảm giác sẽ rất nháo tâm, nhưng kỹ năng này có thể khai phá không nhỏ giá trị."

	Hàng Vũ sờ sờ một cái Husky đầu chó, biểu thị đối cẩu tử cổ vũ.

	Cái này bị sờ đầu Husky lại gọi bắt đầu: "Ngao, lão bản, ngươi sờ lầm."

	Hàng Vũ sửng sốt một chút.

	Một cái khác Husky rướn cổ lên góp đầu tới.

	"Ngao, bản uông mới là bản tôn, nhanh sờ bản uông đầu!"

	"Mẹ nó, dáng dấp một màn đồng dạng, ngay cả ta đều không phân biệt được." Hàng Vũ thưởng bản tôn đầu chó một cái bạo lật, "Còn không mau đem ngươi tiểu hào thu lại."

	Chó phân thân số một: "Ngao, giải trừ phân thân về sau, có hai mươi phút kỹ năng làm lạnh."

	Chó phân thân số hai: "Lão bản nhất định phải đem chúng ta thu lại sao?"

	Kỹ năng chủ động phần lớn có làm lạnh.

	Lang hồn phân thân thời gian cooldown tương đối đặc thù.

	Nó cũng không phải là phóng thích kỹ năng đồng hồ tính, mà là phân thân biến mất lúc bắt đầu tính toán.

	Bởi vậy cẩu tử cứ việc có thể một hơi phóng xuất ra tất cả phân thân, nhưng không cách nào tại phân thân giải trừ hoặc bị xử lý tình huống phía dưới, lập tức bổ sung mới phân thân, là rất bình thường kỹ năng hạn chế.

	"Thật sao?"

	"Đã dạng này trước giữ đi."

	"Tiếp xuống, chúng ta muốn thăm dò mê cung, hẳn là còn cần được."

	Hàng Vũ gọi cẩu tử đem chó phân thân bảo lưu lại đến, tuy nói cẩu tử phóng thích phân thân chi phí không cao, nhưng dù sao vẫn cần tiêu hao năm mươi tinh thần lực, có thể cho Hàng Vũ tiết kiệm không ít dược thủy.

	Đã có thể cần dùng đến, cũng không cần lãng phí.

	Hai cái tiểu hào đều phục chế thần khuyển hồn năng lực.

	Phân thân chó giờ phút này có cùng nhị cẩu giống nhau như đúc điều tra lục soát năng lực.

	"Phía trước mê cung tương đối nguy hiểm, để ngươi tiểu hào ở phía trước dò đường." Hàng Vũ mệnh lệnh được đưa ra, "Muốn cẩn thận một chút, biết không?"

	"Vâng!"

	Hai con chó tiên phong lập tức xuất động.

	Nhị cẩu cá tính là rất sợ rất sợ.

	Hiện tại không đồng dạng a, bản tôn tiếp tục cẩu, tiểu hào vào chỗ chết lãng.

	Hàng Vũ đi hướng mê cung quá trình bên trong, hắn kiểm tra một hồi trạng thái, trước mắt linh khí có hơn bảy trăm, vừa ăn hết một viên lục sắc linh khí trái cây, linh khí đang không ngừng dâng lên bên trong, dự tính có thể bổ sung 500 tả hữu linh khí.

	Cấp 5 thăng cấp 6 cần 1200 linh khí.

	Cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, là có thể lên tới cấp 6.

	Bất quá linh khí trái cây tiêu hóa tốc độ chậm chạp, thăng cấp cũng là hơn mười giờ sau sự tình, đối với kế tiếp hành động cũng không có trợ giúp, thà rằng như vậy chẳng bằng đem linh khí trước dùng tại địa phương khác.

	Hàng Vũ đem không gian trữ vật bên trong hai dạng đồ vật lấy ra.

	Một cái là tại kiến đồi lúc lấy được [ mặt người kiến khổng lồ chi noãn  ] !

	Một cái là nhị giai truyền thừa Berserker kỹ năng mảnh vỡ [ khát máu cuồng bạo  ] !

	Trong đó đá skill cần ba trăm linh khí mới có thể học tập, về phần trứng linh thú cần hai trăm linh khí ấp.

	Tổng cộng cần năm trăm linh khí.

	Mặc dù không ít, nhưng có thể tiếp nhận.

	Bất quá, trứng linh thú không thể trực tiếp dùng.

	Hắn chuẩn bị ban đêm cần về một chuyến sơn trại mua khế ước quyển trục.

	Hàng Vũ tiêu hao ba trăm linh khí.

	Trước tiên đem khát máu cuồng bạo đá skill cho dùng.

	[ khát máu cuồng bạo  ] , Berserker truyền thừa mảnh vỡ,  trước mắt đẳng cấp 1(0 ╱ 400), độ thuần thục (500 ╱ 500), tiêu hao 10 điểm tinh thần lực, mở ra khát máu cuồng bạo trạng thái, mỗi chuông giảm xuống 3 điểm sinh mệnh, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, vật lý công kích +4, tốc độ di chuyển +3, cận chiến tổn thương chắt lọc +3, mặt trái trạng thái kháng tính +10, miễn dịch sắp chết suy yếu, kỹ năng hiệu quả theo sinh mệnh tổn thất tỉ lệ tăng cường, thời gian cooldown vì năm phút đồng hồ.

	Đây là một cái biến thân loại hình kỹ năng.

	Trước mắt vẻn vẹn chỉ là cấp 1 mà thôi, một khi mở ra về sau, thuộc tính lập tức tăng vọt một mảng lớn.

	Này kỹ năng lại cùng Tật Phong tín sứ kỹ năng "Tật phong bộ" cùng loại, chỉ cần không chủ động dừng lại, liền sẽ một mực tiếp tục, nhưng tiếp tục quá trình sẽ trả giá đắt.

	Tật phong bộ sẽ kéo dài giảm bớt tinh thần lực.

	Khát máu cuồng bạo càng cực đoan, trực tiếp giảm bớt sinh mệnh lực.

	Đây là một cái tự mình hại mình kỹ năng a.

	Bất quá này kỹ năng vẫn là rất cường lực.

	Trong đó 3 điểm thương tổn chắt lọc có thể rất tốt đền bù kỹ năng thiếu hụt.

	Hàng Vũ chỉ cần tại cận chiến bên trong lấy vật lý công kích phương thức, đối phụ cận mục tiêu tạo thành 3 điểm trở lên tổn thương, liền sẽ trực tiếp chắt lọc 3 điểm sinh mệnh lực, từ đó rất tốt bổ sung kỹ năng quá trình bên trong sinh mệnh trôi qua.

	Ngoài ra kỹ năng này còn có một cái rất biến thái địa phương.

	Sinh mệnh lực còn thừa càng ít.

	Kỹ năng hiệu quả càng mạnh.

	Làm tổn thất sinh mệnh lực đạt tới 1%, kỹ năng hiệu quả liền sẽ tăng cường 1%.

	Làm tổn thất sinh mệnh đạt tới 10%, kỹ năng hiệu quả liền đối ứng gia tăng 10%!

	Nếu như sinh mệnh tổn thất đạt tới 99%!

	Theo lúc bình thường tới nói, sẽ lâm vào sắp chết, toàn thuộc tính trượt.

	Có thể kỹ năng này có thể miễn dịch sắp chết suy yếu, đồng thời kỹ năng hiệu quả tăng cường 99%!

	Khát máu cuồng bạo làm Berserker truyền thừa hạch tâm nhất kỹ năng, nó hiệu quả là phi thường khủng bố, đủ để tăng lên trên diện rộng Hàng Vũ thực lực, không thẹn nhị giai lục sắc đá skill thân phận!