Chương 165: Nhặt được một khối bảo

	"Cẩu tử, có thể hay không nghe ra, gia hỏa này thực lực?"

	Husky vây quanh vật chứa đi một vòng, rướn cổ lên dùng sức ngửi ngửi, thậm chí đem cái mũi dán đi lên nghe, cuối cùng Diêu Diêu đầu chó: "Ngao, lão bản, khí tức bị phong bế, chỉ có thể ngửi ra một chút xíu, nhưng là không có cách nào cảm nhận mạnh yếu."

	Kia không có cách nào!

	Trực tiếp vào tay mở vật chứa đi!

	Hàng Vũ rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, phá vật chứa bịt kín tình huống cũng không tệ lắm, lấy trước mắt lực có thể khiêng đỉnh thần lực, thế mà không có cách nào đem nó cho mở ra.

	Cái này có thể làm thế nào?

	Toàn bộ cho chuyển về đi?

	Quá chói mắt, nhất định sẽ bị người phát hiện.

	Huống chi bên trong gia hỏa này thành phần không rõ, không có làm rõ ràng tình trạng trước, tùy tiện mang về nơi ở của mình, thực sự không phải cái gì thông minh tiến hành. Hắn dứt khoát lấy ra chùy xích, quan sát vật chứa vài lần, khóa chặt một chỗ có rõ ràng vết rách địa phương, vung vẩy chùy xích trực tiếp đánh vào phía trên.

	Ken két!

	Vật chứa mặt ngoài vết rách khuếch tán làm sâu sắc.

	Hàng Vũ cầm lên chùy xích khống chế sức mạnh lại nện một chút.

	Vết rách cấp tốc lan tràn, trở nên càng thêm dày đặc, lại một chút là được rồi.

	Một lần cuối cùng nện xuống, vật chứa phá vỡ một góc, tựa hồ có một loại nào đó khí thể, từ bên trong phóng xuất ra.

	Nhị cẩu tử biểu lộ đại biến: "Ngao, không tốt, gia hỏa này khí tức mạnh phi thường!"

	Cẩu tử nói ra câu nói này trong nháy mắt, chỉ gặp trong thùng sinh vật, đột nhiên mở ra một đôi mắt, con mắt màu tím giống như như bảo thạch thấu triệt, chính cách vết rách gắn đầy vật chứa cùng Hàng Vũ đối mặt.

	Nàng tỉnh!

	Một giây sau!

	Hàng Vũ cảm nhận được bạo tạc!

	Bởi vì vật chứa tinh thạch che đậy bị một cỗ cự lực cho tung bay.

	Có một cỗ sóng xung kích, vội vàng không kịp chuẩn bị phóng xuất ra, đem hắn trực tiếp thổi tới giữa không trung.

	Làm Hàng Vũ kịp phản ứng, lập tức cầm thuẫn ngăn tại trước mặt, ngăn cản được một đạo đâm tới băng trùy.

	Ầm!

	Băng trùy trực tiếp đâm xuyên tấm chắn.

	Một cỗ khí tức băng hàn lan tràn toàn thân.

	Hàng Vũ mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng Hàn Sương.

	Gia hỏa này pháp công khá cao, bất quá không tới không thể thừa nhận tình trạng.

	Hàng Vũ bị đội lên mười mấy mét có hơn, mà cẩu tử liền rơi tại cách đó không xa, mười phần chật vật đứng lên, mặt mũi tràn đầy kiêng kị hướng về phía trước Linh giới sinh vật nhìn lại.

	Không thể không nói.

	Cái này Linh giới sinh vật tướng mạo so sánh phù hợp Nhân loại thẩm mỹ.

	Một đầu màu bạc trắng mỹ lệ tóc dài, phối hợp như bảo thạch con mắt màu tím, cho người ta một loại phảng phất là nhị thứ nguyên thế giới đi ra cách nhìn, mà lại không có bất kỳ cái gì không hài hòa địa phương.

	Nàng tướng mạo nhìn phi thường non nớt.

	Cho người ta cảm giác giống mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương đồng dạng.

	Bất quá, Hàng Vũ rất rõ ràng, Linh giới bên trong tồn không có cách nào lấy bề ngoài phán đoán tuổi tác.

	Nàng giờ phút này vuốt một đôi tràn ngập mộng ảo cảm giác khinh bạc cánh bướm, chính chậm rãi từ mặt đất bay đến giữa không trung, toàn thân không mặc gì cả, giờ phút này lại là đánh đầy Mosaic.

	Phải!

	Thật sự là Mosaic!

	Đây cũng là một loại nào đó pháp thuật hoặc năng lực hiệu quả a?

	Một cái tự mang Mosaic thiếu nữ, đều để người không biết được làm như thế nào nhả rãnh.

	Để Hàng Vũ nhẹ nhàng thở ra chính là, Linh giới nữ hài phản xạ có điều kiện khởi xướng một đợt công kích về sau, liền không có tiếp tục triển khai thế công, mà là lộ ra mười phần vẻ mặt mờ mịt.

	Đủ để khẳng định chính mình phỏng đoán.

	Đối phương không phải không lý trí chút nào quái vật.

	Nàng là một cái cao đẳng trí tuệ tồn tại.

	Nếu như là cao sinh vật có trí khôn, vậy liền tương đối tốt làm.

	Chỉ cần đối phương có trí tuệ, tối thiểu nhất có thể giao lưu, không nhất định không phải đánh không thể.

	Linh giới thiếu nữ nhìn xem Hàng Vũ, lại nhìn một chút cẩu tử, tiếp lấy nhìn xem chung quanh, biểu lộ trở nên càng ngày càng mờ mịt, cuối cùng mở miệng nói ra một câu: "Đây là địa phương nào? Ta tại sao lại ở chỗ này."

	Nàng nói cái gì?

	Nhị cẩu tử hoàn toàn nghe không hiểu.

	Đối phương dùng chính là Linh giới một loại ngôn ngữ.

	"Đây là Địa cầu, ngươi hẳn là xuyên việt rồi, từ Linh giới xuyên qua tới."

	Hàng Vũ có kĩ năng thiên phú Đại hiền giả ký ức quan hệ, tuyệt đại đa số Linh giới văn tự cùng ngôn ngữ, hắn cũng có thể nghe hiểu được thậm chí sẽ nói, bởi vậy trực tiếp sử dụng loại ngôn ngữ này cùng đối phương giao lưu.

	Quá tốt rồi!

	Cái này thật đúng là phát hiện trọng đại!

	Đối phương thật là trí tuệ loại!

	Nếu là như vậy, phát hiện ý của nàng nghĩa nhưng lớn lắm!

	Hàng Vũ cảm giác được đối phương tựa hồ phi thường suy yếu, mặc dù không biết được là thế nào xuyên qua Linh giới, nhưng là chắc hẳn tại xuyên qua quá trình bên trong, tổn thất tuyệt đại bộ phận lực lượng, cho nên cứ việc trước mắt y nguyên rất mạnh, nhưng hẳn là còn không có đủ nghiền ép thức thực lực cường đại.

	"Không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn cứu ngươi ra, không có bất kỳ cái gì ác ý." Hàng Vũ cố gắng bỏ đi trong lòng đối phương địch ý, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi là làm sao tới được nơi này?"

	Linh giới nữ hài lộ ra càng hoang mang biểu lộ.

	"Tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ta có chút không nhớ nổi!"

	Tình huống như thế nào?

	Chẳng lẽ là mất trí nhớ.

	Xuyên qua di chứng về sau chứ?

	Linh giới nữ hài xác thực không có lừa gạt Hàng Vũ.

	Nàng trong đầu ký ức hỗn loạn, rất nhiều chuyện đều nghĩ không ra, bao quát tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Đến tột cùng là chủ động tới đến nơi này.

	Vẫn là bị động lại tới đây?

	Hàng Vũ liền hỏi mấy vấn đề, kết quả hỏi gì cũng không biết.

	Cái này Linh giới nữ hài, giống như cái gì cũng không biết, dạng này ngược lại tương đối tốt xử lý.

	Hàng Vũ trước cho Linh giới nữ hài giới thiệu một chút tình huống nơi này, nói cho nàng nơi này không phải Linh giới, chí ít tạm thời còn không phải Linh giới, mà Địa cầu có được hơn hai trăm quốc gia, vượt qua hơn bảy tỷ Nhân loại.

	Hơn bảy tỷ?

	Linh giới nữ hài bị sợ ngây người!

	Các nàng huyễn yêu nhất tộc, toàn tộc cũng liền mấy ngàn cái.

	Nhân loại thế mà khoảng chừng bảy tỷ, cái này đủ để cho nàng cảm thấy rung động.

	Linh giới nữ hài ngay sau đó lại lấy được một chút tin tức, nguyên lai thế giới này vừa mới tao ngộ Linh giới xâm lấn, trước mắt mọi người đối Linh giới tiến vào Địa cầu sinh vật, phổ biến đều ôm lấy mười phần căm thù tâm thái, lại thêm ngôn ngữ không thông quan hệ, chính mình chỉ sợ rất khó sinh tồn, một không quyết tâm liền sẽ sớm đến vây công.

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	Mình bây giờ quá hư nhược.

	Không những ký ức loạn thất bát tao, lực lượng cũng lác đác không có mấy.

	Linh giới nữ hài tại Linh giới bên trong cùng trí tuệ đồng tộc liên hệ liền không nhiều, cùng cái khác bộ tộc có trí tuệ liên hệ kinh nghiệm càng là cơ hồ là không, lại thêm nàng hiện tại ký ức hỗn loạn quan hệ, muốn dung nhập cái này dị giới xã hội, cơ hồ là một kiện không thể nào làm được sự tình.

	"Ta sẽ bị chuyển dời đến nơi này, nhất định là cái tính chất bi kịch ngoài ý muốn, ta tôi tớ giống như cũng bị mất, ta đồ vật giống như đều hủy, lực lượng của ta cũng cơ hồ toàn bộ đánh mất." Linh giới nữ hài nhìn trước mắt người này cũng nói: "Xin hỏi ngươi có thể giúp ta trở về sao?"

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Chúa tể chỉ vì Nhân loại khai thông tiến vào Linh giới quyền hạn, ngươi từ xuyên qua đến nơi này bắt đầu từ thời khắc đó, liền chú định trong thời gian ngắn không có cách nào trở về."

	Linh giới nữ hài ngây ngẩn cả người.

	Nàng không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

	Không có trang bị, không có tôi tớ, không có lực lượng, đi vào một cái thế giới xa lạ, cái này như thế nào mới có thể đặt chân.

	Hàng Vũ lúc này nói: "Bất quá, chúng ta đã có thể gặp được, đã nói lên phi thường có duyên phận, xin hỏi ngươi trước mắt năng lực còn lại nhiều ít? Ta chỗ này vừa vặn cần người hỗ trợ, nếu như ngươi chịu tới trợ giúp ta, ta có thể thu lưu ngươi, thay ngươi cung cấp một chút cần thiết bảo hộ, cùng dung nhập thế giới này tương quan phụ đạo."

	Linh giới nữ hài do dự hồi lâu.

	Nàng tựa hồ không có lựa chọn khác.

	Bởi vì, nàng rất rõ ràng cảm nhận được, thế giới này tuyệt không phải Linh giới.

	Lực lượng của nàng trở nên rất yếu, ký ức tổn thất cũng rất nghiêm trọng, sẽ không nói thế giới này ngôn ngữ, tình huống có thể nói phi thường hỏng bét. . . Nếu như cái này thổ dân thật nguyện ý thu lưu chính mình, cái này tựa hồ là không thể tốt hơn sự tình.

	Bởi vậy nàng đem chính mình còn lại năng lực đơn giản miêu tả một lần.

	Hàng Vũ hai mắt lập tức sáng lên.

	Nàng khả năng không nói ra toàn bộ năng lực.

	Đối phương có hay không giấu diếm cùng giấu diếm nhiều ít không rõ lắm.

	Bất quá, từ đối phương lộ ra tình huống đến xem, cứ việc tổn thất đại bộ phận lực lượng, nhưng trước mắt y nguyên còn có 6, cấp 7 trình độ, mà lại thực lực phương diện, tiếp cận lãnh chúa quái tiêu chuẩn.

	Hàng Vũ thông qua nhớ được biết.

	Cao đẳng yêu tinh tộc mỗi một cái đều là sản xuất tiểu năng thủ.

	Từ nơi này Linh giới nữ hài trên thân, tựa hồ đạt được đầy đủ xác minh.

	Đối phương có các loại sản xuất loại kỹ năng năng lực, cho dù ở bị suy yếu tình huống phía dưới, y nguyên có trung cấp tiêu chuẩn trở lên: Luyện dược, thu thập, bồi dưỡng, phụ ma, luyện kim, luyện khí, linh trù năng lực.

	Đây quả thực là nhặt được một khối bảo a!

	Nhất định phải nghĩ biện pháp đưa nàng lắc lư ở.

	Để nàng giữ ở bên người, chính mình Thanh Long hội, liền thiếu một cái sản xuất tổng thanh tra.

	Ngoài ra, Linh giới người thân phận cũng phi thường có giá trị, từ nàng nơi này hoặc nhiều hoặc ít có thể đạt được một chút Linh giới tình báo, từ đó cùng Hàng Vũ Đại hiền giả ký ức hình thành bổ sung, đối tương lai chính thức mở rộng lớn Linh giới, có không thể thiếu ý nghĩa trọng yếu.