Chương 26: Thanh Long hẻm khu nhà cũ

	Đồng Tịnh, hai mươi ba tuổi, tướng mạo mỹ lệ, là Giang Thành một vị bất động sản người đại diện.

	Nàng giờ phút này mang theo mũ giáp, cưỡi second-hand xe đạp điện, ngay tại cỏ dại gắn đầy mười phần cái hố đường cái xóc nảy.

	Trận này biến hóa biến chuyển từng ngày, Linh giới đột nhiên xâm lấn, đâm rách vốn là độ cao yếu ớt địa sản bọt biển, mọi người cũng bắt đầu điên cuồng bán tháo bất động sản, để đổi lấy tiền mặt ứng đối thế cục biến hóa.

	Treo phòng số lượng điên cuồng tăng mạnh.

	Có thể giá cả lại ngã đến quá mức.

	Không có cách, phòng ở chính là một đống cốt thép hỗn bùn đất, lại không thể ăn không thể uống, thời điểm then chốt còn không có một thanh dao phay cho người cảm giác an toàn mạnh.

	Từng nhiều ít người ngả ra đất nghỉ xếp hàng vẫy hào mua nhà, từng nhiều ít gia đình móc sạch "Sáu cái ví tiền" lưng mấy chục năm nợ nần liền vì một bộ phòng ở, đã từng bao nhiêu tuổi trẻ người cảm khái, chỉ bởi vì chính mình muộn tốt nghiệp hai năm, lại muốn vì phòng ở mà so người khác nhiều phấn đấu hai mươi năm.

	Hiện tại mắt thấy giá phòng sụt giảm, cùng ăn mười bao thuốc xổ, ngay cả dừng đều ngăn không được.

	Nghề này sợ là đã làm không lâu, các đồng nghiệp cũng bắt đầu lần lượt từ chức.

	Đại thiên triều phong quang vô hạn bất động sản cũng có hôm nay?

	Chậc chậc, thật sự là phong thủy luân chuyển a!

	Đồng Tịnh cảm thấy mình cũng phải sớm một chút khác mưu đường ra, không phải về sau khả năng đều chưa đóng nổi tiền thuê nhà, nàng lại nghĩ tới chính mình một cái tỷ muội, bởi vì đạt được rất tốt Linh giới kĩ năng thiên phú, bị công ty lớn dùng trăm vạn năm củi đào đi, một bước lên trời, để cho người đỏ mắt.

	Nàng không có cái này mệnh.

	Bây giờ còn đang khổ bức công việc.

	Bất quá nói đến kỳ quái, làm bất động sản bị xem như khoai lang bỏng tay, có phòng đều đang liều mạng bán tháo dừng tổn hại, không nhà ngược lại bắt đầu quan sát không tiến lúc, lại có thể có người tại cái này mấu chốt phải tới thăm phòng.

	Đến!

	Đồng Tịnh đến cùng hộ khách ước định địa phương tốt.

	Làm nàng cầm xuống mũ giáp, vẫn ngắm nhìn chung quanh, lập tức choáng váng.

	Cái này mẹ nó là địa phương nào?

	Ta vì sao lại lại tới đây?

	Ta sẽ không phải là xuất hiện ảo giác đi!

	Đồng Tịnh đi tới địa phương vốn là Giang Thành một cái so sánh lệch lão cộng đồng, cùng loại thôn trong thành tồn tại, tên là "Thanh Long hẻm cộng đồng", Thanh Long hẻm kiến trúc, ít nhất đều có mấy chục năm lịch sử, không những lão cũ nát, lại không có chút nào quy hoạch có thể nói.

	Phiến khu vực này, giờ này khắc này, bụi cỏ dại sâu, hoàn toàn thay đổi.

	Tuy nói địa phương khác cũng khắp nơi có cỏ dại, dây leo, rêu xanh loại hình, có thể chỉnh thể mà nói đối kiến trúc ảnh hưởng không lớn, trước mắt cỏ dại rất nhiều đều dài đến cao hơn nửa người.

	Mấy cây gọi không ra tên cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, đều đã dài đến mấy thước độ cao.

	Để vốn là chật hẹp con đường hoàn toàn bị ngăn chặn.

	Các loại ếch kêu trùng gọi bên tai không dứt, còn có cùng loại thỏ rừng động vật, tại rậm rạp trong bụi cỏ xuyên thẳng qua, đơn giản có thể dùng tứ không kiêng sợ để hình dung!

	Này chỗ nào giống như là tại trong đại thành thị a?

	Đơn giản giống vứt bỏ một trăm năm phế tích!

	Đồng Tịnh biết từ khi Linh giới xâm lấn đến nay, thế giới hiện thực ngay tại phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, thành thị bên trong xuất hiện đại lượng từ Linh giới chuyển di tới động thực vật, mà khác biệt địa khu chuyển di tình huống không giống nhau.

	Nơi đây không thể nghi ngờ là chuyển biến xấu vô cùng nghiêm trọng địa phương.

	"Ngài tốt, ta chính là Hàng Vũ, đến xem nhà."

	Đồng Tịnh quay đầu, một cái trắng nõn thanh tú hết sức trẻ tuổi, làm không tốt so với mình còn nhỏ một hai tuổi người trẻ tuổi đứng tại phía sau, ngay tại lễ phép cùng với nàng chào hỏi.

	"Không có ý tứ, ta không có nghĩ tới đây lại biến thành dạng này, ngươi xác định còn phải xem Thanh Long hẻm phòng ở sao?" Đồng Tịnh cũng không có bởi vì đối phương tuổi trẻ liền xem thường nàng, "Công ty của chúng ta trong tay còn có rất nhiều phòng nguyên, nhất định có thể tìm tới giá cả tiện nghi mà lại tình trạng tốt hơn."

	"Không cần, không cần, ta thích trở về thiên nhiên, liền muốn trong này phòng ở."

	Đồng Tịnh một mặt mộng bức, nàng rất muốn hỏi, ngươi có phải hay không đang đùa ta chơi đâu?

	Đi đến vừa chui xác định là trở về thiên nhiên?

	Kia căn bản chính là tại hoang dã cầu sinh a!

	Bất quá khách hàng là Thượng Đế.

	Nàng cũng không tiện nói gì.

	"Nói đúng, nơi này thanh tịnh mà lại không khí đặc biệt tốt, đi tới chính là thành thị, không xa có tàu điện ngầm xe buýt, náo bên trong lấy tĩnh, sinh hoạt thuận tiện, ta cái này dẫn ngươi đi nhìn phòng."

	Giang Thành độ ẩm tương đối cao, một tháng vốn nên là rét lạnh.

	Từ khi cả tòa thành thị thực vật căng vọt, không ngừng mà xuất hiện đủ loại động thực vật về sau, liền ngay cả nhiệt độ không khí cũng tại mấy ngày ngắn ngủi về thời gian lên tới năm sáu nguyệt trình độ.

	Đồng Tịnh mang theo Hàng Vũ tại rậm rạp trong bụi cỏ xuyên thẳng qua, chỉ chốc lát sau liền nóng đầu đầy mồ hôi, đồng thời có một loại cực độ không hài hòa, không chân thực mà lại hoang đường cảm giác.

	Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm cái gì?

	Nơi này thật là Giang Thành, không phải vùng núi hoang dã?

	Ta thật là tại mang hộ khách nhìn phòng, mà không phải tại dạo chơi ngoại thành thám hiểm?

	Thanh Long hẻm cộng đồng là cùng loại thôn trong thành địa phương, bỏ trống suất tương đối cao, chỉ có ngoại lai vụ công nhân viên, vừa tốt nghiệp công việc không ổn định sinh viên, cùng so sánh khốn cùng lão Giang Thành người sẽ ở chỗ này.

	Hàng Vũ nhìn hai bộ phòng ở, cuối cùng đều không phải là rất hài lòng: "Ta cần một cái diện tích lớn điểm, tốt nhất là mang viện lạc phòng ở, viện lạc càng lớn càng tốt."

	Thật sự là yêu cầu kỳ quái. . .

	"Loại phòng này không nhiều lắm, chỉ có một bộ khu nhà cũ so sánh phù hợp yêu cầu của ngài, ngay ở phía trước không xa, chúng ta đi xem một cái."

	Đồng Tịnh trong lúc nói chuyện, đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Hàng Vũ trong tay bạch sắc ánh sáng nhạt chớp động, một thanh trường đao xuất hiện trong tay.

	Nàng bị giật mình.

	Gia hỏa này muốn làm gì?

	Cũng không phải là muốn mưu đồ làm loạn đi!

	Đồng Tịnh lập tức não bổ ra một đoạn người hiềm nghi phạm tội lấy nhìn phòng vì lý do, dụ dỗ tuổi trẻ xinh đẹp môi giới tiểu thư, cũng đối dục hành bất quỹ pháp chế tiết mục nội dung.

	Một chùm hàn quang lóe lên.

	Chung quanh cỏ dại bị cắt đứt một mảnh.

	Đồng Tịnh lúc này mới phát hiện, trên mặt đất có một đầu bị cắt mở rắn, con rắn này khắp cả người màu xanh biếc, ước chừng có ngón cái như thế thô, đã bị đao cho cắt thành hai nửa.

	Hàng Vũ đối nàng cười một tiếng, tiếu dung rất là thân hòa, thấp giọng nói: "Cẩn thận, phụ cận có rất nhiều rắn, Linh giới chuyển di tới rắn, cũng đều là có độc."

	Đồng Tịnh mặt một chút trợn nhìn, nàng là từ nông thôn đi ra, từ nhỏ đến lớn sợ nhất chính là rắn độc, không nghĩ tới đi vào thành phố lớn về sau, y nguyên gặp được loại vật kinh khủng này.

	"Cái này. . . Nơi này cũng quá nguy hiểm!"

	"Không cần lo lắng, loại rắn này bình thường sẽ không chủ động công kích người, mà lại có ta ở đây bọn chúng không tới gần được."

	Đồng Tịnh chật vật nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt lại rơi xuống Hàng Vũ đột nhiên biến ra trường đao bên trên, "Ngươi cây đao này là Linh giới vũ khí?"

	"Đúng thế."

	"Lợi hại, thật nhiều công ty lớn đều tại giá cao thu Linh giới vũ khí, cây đao này nhìn không kém, đoán chừng có thể đổi được một bộ phòng ở."

	Nói nhảm.

	Lão tử cây đao này thế nhưng là đồ trắng!

	Giang Thành như thế lớn, nhân khẩu một ngàn vạn, trước mắt lại có mấy món vũ khí màu trắng đâu? Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, chỉ cần Hàng Vũ nguyện ý, đổi một bộ biệt thự vấn đề cũng không lớn.

	Đồng Tịnh nơm nớp lo sợ xuyên thẳng qua bụi cỏ, trên đường mấy lần bị rắn độc dọa đến kêu sợ hãi liên tục, cuối cùng tại Hàng Vũ bảo vệ dưới, rốt cục nhìn thấy Đồng Tịnh nói tới khu nhà cũ.

	Nhị tiến thức nhà cấp bốn, kiên cố gạch hỗn kết cấu.

	Chiếm diện tích 789 mét vuông

	Kiến trúc diện tích 410 mét vuông

	Mặc dù vượt qua năm mươi năm lịch sử, nhưng là y nguyên vô cùng kiên cố.

	Đồng Tịnh phát hiện khu nhà cũ thực vật tứ ngược càng nghiêm trọng, nguyên bản trồng trong sân, dùng để trang trí bồn hoa thực vật, bây giờ thật giống như biến dị, cả đám đều dáng dấp có cao năm sáu mét.

	Cành lá dữ tợn, mười phần khoa trương, ban đêm sợ là mười phần âm trầm.

	Cái này nếu một người ở cũng quá kinh khủng!

	Đại viện gạch bị thực vật hoàn toàn phá hư, cỏ dại cao nhất có thể dài đến một người cao, so bên ngoài còn khoa trương rất nhiều, đều có thể trực tiếp chơi chơi trốn tìm, hẹn muội tử đến trung ương đánh dã chiến, đều tuyệt đối ẩn nấp sẽ không bị phát hiện.

	Ngoại vi gạch đá tường vây che kín bụi gai dây leo.

	Trong phòng đều có khác biệt trình độ ăn mòn hư hao.

	Hàng Vũ bốn phía xem xét một chút.

	Kiến trúc này chủ thể còn tốt, cũng không có bị phá hư, cung cấp điện tạm thời cũng không thành vấn đề, bất quá vì để phòng vạn nhất, về sau vẫn là đến mua cái máy phát điện.

	Đồng Tịnh có chút không xác định: "Ngươi nhìn tình huống nơi này. . ."

	"Rất tốt, rất tốt, ta rất hài lòng!" Hàng Vũ trong sân băng ghế đá ngồi xuống, "Có loại trở về thiên nhiên thiên nhân hợp nhất cảm giác!"

	Đồng Tịnh đã bất lực nhả rãnh, "Ngươi thật không lại suy nghĩ một chút?"

	"Không cần cân nhắc, ta rất hài lòng, liền cái này!"

	Cái này đều là ai a!

	Bất quá Đồng Tịnh hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi, nàng lập tức nói: "Cái này tòa nhà chủ xí nghiệp cũng không tại Giang Thành, hai năm trước liền đã dọn đi Ma Đô, bất quá đã thông qua công chứng cũng ủy thác công ty của chúng ta đến xử lý. . ."

	Tuy nói nơi này so sánh lệch.

	Tuy nói nơi này phi thường lão cũ nát.

	Thế nhưng là cái này khu nhà cũ diện tích quá lớn, giá cả khẳng định là không rẻ, nếu như là một tuần trước kia đến mua, không có một ngàn vạn trên dưới ngay cả nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Tình huống bây giờ không giống, chủ xí nghiệp cũng nghĩ tranh thủ thời gian tuột tay.

	Cuối cùng lấy bốn trăm tám mươi vạn giá cả thành giao.

	Hàng Vũ rất sảng khoái ký xong hiệp ước.

	Đồng Tịnh vẫn là một mặt khó có thể tin, không nghĩ tới tại như bây giờ lớn trong hoàn cảnh, chính mình thế mà còn có thể làm thành một đơn giao dịch, đối phương hoa khoản tiền lớn mua một cái phòng ốc như vậy con mắt đều không mang theo nháy.

	Hàng Vũ đứng lên cùng Đồng Tịnh bắt tay nói: "Vất vả ngươi, cuối cùng đưa ngươi một cái lời khuyên."

	Đồng Tịnh sững sờ: "Cái gì?"

	"Ngươi phải lưu ý thêm trong thành phố thực vật dị thường sinh trưởng tốt khu vực, ta cho rằng trong tương lai, những địa phương này phòng ở, nhất định phi thường đáng tiền."

	"Vì cái gì?"

	"Hắc hắc, ta chỉ nói nhiều như vậy, tin hoặc không tin đều tùy tiện."

	Hiện tại Đồng Tịnh còn không cách nào ý thức được, Hàng Vũ nhìn như hững hờ một câu, đến tột cùng ẩn chứa như thế nào tin tức cùng giá trị.