Chương 282: Dọn dẹp sạch sẽ

	Hàng Vũ hô: "Mọi người nắm chặt thời gian!"

	Cứ điểm kết trận sư từ duy trì cứ điểm trận pháp trạng thái bên trong thoát khỏi ra, đại khái cần là hơn mười giây thời gian, để mọi người có ngắn ngủi thanh quái thời gian, nếu không nhiều như vậy pháp sư quái ở đây, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn, trận chiến đấu này không có cách nào đánh.

	Lời còn chưa dứt.

	Một đạo thiểm điện tiễn đánh vào trên thân.

	Dù là Hàng Vũ cũng nhận ba mươi điểm thương tổn.

	Bất quá Hàng Vũ lơ đễnh, hắn hiện tại sinh mệnh tương đối dày thực, lại bởi vì bao phủ khát máu cuồng bạo quan hệ, sinh mệnh càng ít, chiến lực càng mạnh, vọt tới quái vật này trước mặt, trường thương nhanh chóng đâm ra, tạo thành mãnh liệt tổn thương.

	Không đến hai giây chỉ làm thành hơn trăm điểm thương tổn.

	Cái này bạch ngân tinh Anh Pháp sư, vốn là tại tiểu Bạch phạm vi công kích phía dưới thụ thương, hiện tại lại nhận mãnh liệt như vậy đả kích, chỗ nào còn có thể gánh vác được, trực tiếp liền bị xử lý.

	Dã man va chạm!

	Hàng Vũ nhanh chóng hướng về quá khứ.

	Hắn đâm vào một cái khác khóa chặt chính mình tinh anh trên thân, đánh gãy kỹ năng, đồng thời đụng bay, giống như chuyền bóng, đem quái vật truyền đến vong linh kỵ sĩ trước mặt, sau đó vong linh kỵ sĩ phát động công kích kỹ lại đụng một cái, tiếp lấy giẫm đạp thương đâm, tại chỗ làm chết, gọn gàng mà linh hoạt.

	Một cái cấp 10 hoàng kim tinh anh!

	Cùng cấp sáu thanh đồng lãnh chúa quái cũng không kém nhiều lắm!

	Mặc dù, hiện trường pháp sư quái số lượng đông đảo, các loại mạnh mẽ pháp thuật công kích không ngừng phóng thích, nhưng đợt thứ nhất đã bị pháo hôi ngăn trở.

	Về phần công kích đã chuẩn bị.

	Bị vong linh kỵ sĩ, Hàng Vũ, nhị cẩu, Triệu Minh, Từ Thiên Hoa, tiểu Bạch gánh vác.

	Bọn hắn so sánh kháng đánh, lại có Giang Nam trị liệu, tạm thời không có vấn đề quá lớn, mà Giang Nam, Trần Ngọc, Trương Tiểu Cường, Tần Mục, so sánh dựa vào sau, không phải quái vật công kích hàng đầu mục tiêu, nhận uy hiếp tương đối nhỏ.

	Mười mấy giây đồng hồ thời gian.

	Pháp sư quái bị tiêu diệt hai phần ba.

	Lúc này kết giới sư đột nhiên đứng lên, bộc phát ra một đạo bén nhọn khó đọc chú ngữ!

	Giang Nam kêu lên: "Không tốt, đại quái tỉnh, mọi người cẩn thận nha!"

	Trong đại sảnh, vang lên tiếng gió vun vút, ba cái vòi rồng đồng thời xuất hiện, một cái hướng Từ Thiên Hoa Triệu Minh mà đi, một cái hướng nhị cẩu tiểu Bạch phương hướng, một cái hướng về Hàng Vũ đánh tới.

	Quá nhanh!

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa bị đánh trúng.

	Hai người đều bị cao cao vứt ra bắt đầu.

	Từ Thiên Hoa sinh mệnh trực tiếp thấy đáy, mắt thấy là phải bị xử lý.

	Giang Nam tay mắt lanh lẹ phóng thích một cái cường hóa trị liệu, miễn cưỡng đem nó cứu giúp trở về, mà lúc này đây Hàng Vũ cùng nhị cẩu cũng bị đánh trúng, đồng dạng là một chút nhận thương tổn không nhỏ.

	Hàng Vũ bị vòi rồng đánh trúng trong nháy mắt, mở ra đồ trang sức sáo trang kỹ năng "Cấp 1 thống soái hộ thuẫn" triệt tiêu hơn phân nửa tổn thương, nhưng y nguyên bị cuồng phong cuốn tới giữa không trung.

	Mẹ nó.

	Chỉ có thể nói không hổ là bạch ngân lãnh chúa!

	Hàng Vũ lăng không hoán đổi vũ khí, móc ra thạch chú cung đến, một chi tấn công tiễn, bắn về phía đài cao.

	Kết giới sư nhấc pháp trượng một chỉ, phóng xuất ra Băng thuẫn, răng rắc một tiếng vang giòn, Băng thuẫn chia năm xẻ bảy, tấn công tiễn cũng bị ngăn cản xuống tới, mà vừa lúc này.

	Kết giới sư nâng lên pháp trượng, bỗng nhiên cắm xuống, đại sảnh chấn động, lục sắc trận pháp đường vân, nhanh chóng bao trùm toàn bộ không gian, chợt đại lượng xanh biếc cỏ dại căng vọt, rất nhanh liền hiện đầy mọi người tầm mắt.

	Hàng Vũ, nhị cẩu, Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, vừa bị cuốn rơi xuống địa.

	Bọn hắn liền bị xanh biếc cỏ dại cuốn lấy thân thể.

	Tám chín cái may mắn còn sống sót tiểu quái bắt đầu phản kích.

	Đại hỏa cầu, cường hóa phong nhận, lôi điện tiễn, băng chi thương. . . Từng cái pháp thuật kỹ năng đều mười phần cường lực! ,

	Mọi người luống cuống tay chân, rất có một điểm chật vật, bị trói buộc trạng thái phía dưới, rất khó tránh né pháp thuật.

	Đầy đất cỏ dại phi thường quỷ dị.

	Bọn chúng không tính bền bỉ, có thể bằng man lực tránh thoát.

	Có thể chân trước vừa mới tránh thoát, chân sau lại bị kéo chặt lấy.

	Bọn chúng giống có thể không có tận cùng sinh trưởng, để cho người ta cảm thấy bước đi liên tục khó khăn.

	Tần Mục tranh thủ thời gian động thủ, một cái trước Thiên Cấm ngôn chú, cách sáu bảy mươi mét, trong nháy mắt phát sinh tác dụng, ngăn trở kết giới sư muốn phát động kỹ năng, nếu không cái này một đợt công kích phía dưới, phía trước mấy người liền nguy hiểm.

	Hàng Tiểu Bạch phóng thích huyễn yêu cánh nhảy lên bay đến giữa không trung.

	Một đạo liên hoàn phong nhận phát ra.

	Sưu sưu sưu!

	Vài tiếng phá không!

	Mấy đạo phong nhận trúng đích mục tiêu!

	Kết giới sư tòng trên đài cao bị đánh xuống dưới.

	Hàng Vũ thừa dịp tiểu Bạch cuốn lấy kết giới sư, một bên tránh thoát đáng ghét trói buộc cỏ dại, một bên nhanh chóng móc ra súng phun lửa, phun ra một đạo dài năm mét hỏa trụ, đảo qua bốn phương tám hướng cỏ dại, bị ngọn lửa đốt qua về sau, những này cỏ dại cấp tốc mất đi hoạt tính.

	"Lão Từ!"

	Hàng Vũ đem súng phun lửa ném cho Từ Thiên Hoa.

	Từ Thiên Hoa tiếp nhận súng phun lửa thiêu hủy phụ cận cỏ dại sau đó nói: "Nhất định phải tiêu diệt tiểu quái!"

	Hai người bọn hắn người lập tức hướng còn lại tiểu quái phóng đi, biến thân thành đại hắc lang nhị cẩu, có được ngắn ngủi năng lực phi hành mặt người kiến chúa, còn có thực lực cường hãn vong linh kỵ sĩ, bốn thân ảnh nhanh chóng hướng chạy trốn tiểu quái phóng đi.

	Mặt người kiến chúa một đạo tinh thần quất roi.

	Tinh thần loại kỹ năng công kích là không có cách nào tránh né.

	Một cái tinh Anh Pháp sư quái nhận tạo thành cao tới 70 điểm thương tổn!

	Kỹ năng này đồng thời làm cái này tinh Anh Pháp sư lâm vào choáng váng trạng thái.

	Hàng Vũ thừa cơ một cái giây lát tập sát đến, một thương mang đi gia hỏa này tính mệnh, Từ Thiên Hoa cũng bằng vào xuất sắc sức chiến đấu, một đợt năm sáu cái kỹ năng liên kích, nhanh chóng liên tục mang đi ba cái phổ thông pháp sư quái.

	Một bên khác.

	Nhị cẩu cắn chết một cái tinh anh.

	Vong linh kỵ sĩ truy sát một cái tinh anh một cái quái bình thường.

	Trần Ngọc cùng Trương Tiểu Cường công kích từ xa, tiêu diệt còn lại mấy cái quái bình thường.

	Cứ như vậy, toàn bộ trong đại sảnh, chỉ còn một cái kết giới sư.

	Kết giới sư cùng tiểu Bạch đánh đến kịch liệt, tiểu Bạch năng lực công kích không bằng pháp sư, cho nên đối phó kết giới sư loại tồn tại này, vẫn là đánh cho có chút cật lực!

	Kết giới sư bỗng nhiên loé lên một cái.

	Từ biến mất tại chỗ, xuất hiện tại mười mét bên ngoài.

	Nó nâng lên pháp trượng, cắm trên mặt đất, lấy dưới chân làm trung tâm, chung quanh xuất hiện một cái lam sắc trận pháp, tiểu Bạch một đạo băng tiễn đánh vào phía trên, kết quả uy lực bị trận pháp bắn ra, bắn tung tóe đến trên người mình.

	"Tiểu Bạch! Thối lui!"

	"Tiểu Cường, Trần tỷ, các ngươi cũng không cần công kích!"

	"Chú ý, màu đỏ trận pháp có thể chống cự cũng phản xạ vật lý công kích, lam sắc trận pháp có thể chống cự cũng phản xạ pháp thuật công kích, nhất định phải thấy rõ ràng, không phải gặp nhiều thua thiệt!"

	Hàng Vũ ra lệnh một tiếng.

	Tiểu Bạch, Tiểu Cường, Trần Ngọc đều đình chỉ công kích.

	Hàng Vũ kéo ra thạch chú cung bắn ra một đạo đánh lén tiễn.

	Từ Thiên Hoa cùng Triệu Minh, một cái dẫn theo kiếm, một cái dẫn theo thuẫn, nhanh chóng hướng về đi lên.

	Triệu Minh dẫn đầu đối diện nhảy lên một cái thuẫn kích, Từ Thiên Hoa tiếp theo mà tới, một bộ hoa lệ công kích kỹ liên chiêu, trong nháy mắt đánh rụng kết giới sư bốn mươi điểm sinh mệnh, vong linh kỵ sĩ từ phía sau khởi xướng tập kích, một thương chỉ làm thành mười tám điểm thương tổn, đại hắc lang nhị cẩu cũng giết tới, một móng vuốt đánh ra bảy giờ tổn thương.

	Kết giới sư tranh thủ thời gian hoán đổi trận pháp.

	Nó dưới chân trận pháp, từ lam sắc chuyển biến màu đỏ.

	Cùng lúc đó, một đạo phạm vi lớn hỏa vũ thuật phóng xuất ra, tính ra hàng trăm tiểu hỏa cầu, trong khoảnh khắc rải đầy bốn phương tám hướng, để cận thân mấy người đều nhận tổn thương không nhỏ.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian mệnh lệnh: "Mau bỏ đi!"

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, nhị cẩu tử, vong linh kỵ sĩ thối lui.

	Bởi vì màu đỏ trận pháp tình huống phía dưới, kết giới sư cơ hồ miễn dịch vật công.

	Lúc này, nếu như dùng vật lý công kích, không những không đả thương được gia hỏa này, tổn thương ngược lại sẽ thuận trận pháp, truyền bắn ngược đến trên người mình, sơ ý một chút liền đem chính mình giây mất.

	Trần Ngọc một cái lôi bạo ném ra 25 điểm thương tổn.

	Trương Tiểu Cường một cái tiên thiên hỏa cầu ném ra 20 điểm thương tổn.

	Tiểu Bạch một đạo cường lực thiểm điện kỹ năng, nhất cử tạo thành 38 tổn thương.

	Kết giới sư ý đồ phát động cỡ lớn kỹ năng phản kích.

	Một đạo cấm ngôn chú lần nữa giáng lâm, để kỹ năng trực tiếp gián đoạn.

	Kết giới sư nếu có trí tuệ, hắn khẳng định sẽ phiền muộn đến thổ huyết.

	Loại tình huống này, căn bản không có chơi, tiểu đệ bị giết sạch, còn tao ngộ quần ẩu, mà quần ẩu đối tượng bên trong, bao quát cấp 10 vong linh kỵ sĩ, cộng thêm một cái cường hãn tiểu Bạch.

	Mạnh nhất mấy cái kỹ năng không thể thuấn phát.

	Bởi vậy sẽ bị cấm ngôn chú tuỳ tiện đánh gãy.

	Hàng Vũ lại đối nó sáo lộ như lòng bàn tay, muốn thông qua các loại trận pháp âm người, cũng là căn bản không thể thực hiện được, loại tình huống này, kết giới sư không có chút nào lật bàn khả năng, cuối cùng bị biệt khuất vây đánh chí tử, trong nháy mắt tuôn ra hơn mười cái quang cầu.

	"Xử lý nó!"

	"Nó rơi mất thật nhiều đồ vật nha!"

	Giang Nam một bên cho thương binh trị liệu một bên phấn chấn kêu lên.