Chương 17: Bắt lấy thời đại mới đầu gió

	Lão Triệu một ngàn vạn rất nhanh tới.

	Bàng Đại Hải chăm chú đem số lẻ chừng tám lần.

	Hiện tại cũng không thể tin được cái này hủy tam quan sự thật!

	"Uy, ngươi thật sự là bị béo gia ta ngủ bốn năm nghèo bức hàng? Nhanh thẳng thắn bàn giao, ngươi có phải hay không cõng ta, vụng trộm tìm phú bà bao nuôi!"

	"Đúng vậy a!" Hàng Vũ tức giận hồi đáp: "Đối phương là một cái 36D đôi chân dài, phong tao sống tốt lại không dính người bạch phú mỹ, muốn hay không giúp ngươi giới thiệu một chút? Người ta nói không chừng sẽ nghĩ thử một chút trọng khẩu vị."

	"Phi, bẩn thỉu đồ vật, béo gia là dựa vào nhục thể đánh ra vị người a?"

	"Ha ha, liền ngươi con hàng này tôn dung cùng dáng người, thật đúng là không giống."

	Hàng Vũ tiền ở đâu ra, Bàng Đại Hải không có chút nào quan tâm.

	Hắn quan tâm một chuyện khác: "Có số tiền kia liền dễ làm nhiều, bất quá hảo huynh đệ minh tính sổ, trước tiên đem phòng làm việc phần tử phân rõ ràng."

	Hàng Vũ nói: "Không có gì đáng nói, ngươi bốn, ta sáu."

	"Ngươi nói cái gì?" Bàng Đại Hải kinh hãi: "Chia 4:6!"

	Hàng Vũ liếc nhìn hắn một cái nói: "Ngươi sẽ không vẫn còn chê ít đi."

	Mập mạp dùng sức lắc đầu: "Không phải ngại ít, mà là quá nhiều, ta không thể cầm!"

	Hàng Vũ trước đầu năm trăm vạn tiến đến, Bàng Đại Hải trực tiếp cầm bốn thành cổ phần, chẳng phải là lấy không mấy trăm vạn?

	Tên mập mạp chết bầm này cứ việc hèn mọn lại dâm đãng, không có việc gì thích chiếm một điểm nhỏ tiện nghi, có thể thời điểm then chốt chưa từng để huynh đệ ăn thiệt thòi, đây cũng là Hàng Vũ sẽ tìm hắn hợp tác nguyên nhân.

	Hiện tại mập mạp Kim Tiền xem còn không có cách nào tại trong vòng một đêm thay đổi.

	Mấy trăm vạn đối gia đình bình thường hắn mà nói, tuyệt đối là nhận lấy thì ngại khoản tiền lớn.

	"Lại không để ngươi lấy không!" Hàng Vũ nói: "Ta cần bận bịu sự tình biết rất nhiều, không có khả năng đem tinh lực đều đầu nhập tiến đến. Cho nên, ngươi về sau sẽ là bên ngoài lão bản, phải chịu trách nhiệm quản lý mọi chuyện cần thiết, hiểu chưa?"

	"Coi như thế, bốn thành cũng vẫn là nhiều lắm."

	"Móa, cây lười ươi, ngươi chừng nào thì trở nên như thế bà mẹ? Ngươi cảm thấy ta giống như là ăn thiệt thòi người sao?" Hàng Vũ dùng không cho phản bác giọng nói: "Việc này quyết định như vậy đi, ngươi nếu là không làm liền lăn trứng!"

	Dù là dứt bỏ những này không nói.

	Mập mạp kĩ năng thiên phú là nấu nướng phương diện cực phẩm.

	Bằng vào cái này cũng hoàn toàn đủ tư cách để Hàng Vũ đầu tư.

	Bàng Đại Hải cùng Hàng Vũ nhiều năm giao tình, còn không biết được Hàng Vũ tính tình sao? Lúc này cũng không bút tích!

	"Tốt! Làm đi!" Bàng Đại Hải vỗ tay một cái, mặt mũi tràn đầy đấu chí nói: "Tiếp xuống làm thế nào?"

	"Đói bụng, trước làm một ít thức ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	"Được rồi! Xem ta!"

	Bàng Đại Hải đối nấu nướng sử dụng càng ngày càng thành thục.

	Nấu nướng thuật có thể phi thường linh hoạt, có thể sắc, có thể nổ, có thể chưng, có thể nấu, có thể nướng. Lần này nấu nướng quá trình dùng tới hiện thế gia vị, để vốn là có thể xưng cực phẩm Linh giới nguyên liệu nấu ăn càng thêm mỹ vị.

	Hai người mở một rương bia ướp lạnh.

	Ăn đến miệng đầy chảy mỡ mười phần đã nghiền.

	Hàng Vũ trạng thái hư nhược cấp tốc giải trừ, chỉ cảm thấy thân thể tràn đầy lực lượng.

	Loại cảm giác này tựa như vừa nuốt hai mươi phiến Vĩ ca đồng dạng long tinh hổ mãnh.

	Linh giới trợ thủ biểu hiện, thể nội linh khí tăng lên một điểm.

	Hiện thế giết quái không bạo kinh nghiệm, có thể Linh giới đồ ăn ẩn chứa linh năng!

	Những này linh năng tại nấu nướng quá trình bên trong, một bộ phận có thể chuyển hóa thành linh khí, bởi vậy sử dụng sau có thể thu hoạch được linh khí, đây cũng là tương lai Linh giới đồ ăn giá trị một trong.

	Hàng Vũ tại bữa tối quá trình bên trong giảng giải cặn kẽ kế hoạch.

	"Lôi giáo chủ nói qua, chỉ cần đứng tại đầu gió bên trên, heo cũng có thể bay bắt đầu."

	"Hiện tại mọi người phổ biến chỉ có cấp 1, mặc dù sẽ xuất hiện lượng cơm ăn tăng nhiều tình huống, nhưng thông qua thường ngày thức ăn bình thường cũng có thể bổ sung thể lực, cho nên tạm thời không cách nào nhận thức đến Linh giới đồ ăn tầm quan trọng."

	"Nguyên nhân chính là không có cách nào nhận thức đến Linh giới đồ ăn tầm quan trọng, cho nên toàn thành chạy khắp nơi gà rừng thỏ rừng sẽ không khiến cho coi trọng, có được nấu nướng thu thập kỹ năng người cũng sẽ không phải chịu đầy đủ coi trọng.

	"

	"Mà cái này vừa vặn là cơ hội của chúng ta!"

	Bàng Đại Hải nhìn xuẩn, kỳ thật rất tinh minh, lập tức liền rõ ràng chính mình hiện tại muốn làm gì. . . Điên cuồng thu thập nguyên liệu nấu ăn! Điên cuồng dự trữ đồ ăn!

	Chỉ dựa vào Hàng Vũ, Bàng Đại Hải hai người còn chưa đủ

	Hắn hẳn là chiêu mộ càng nhiều nhân thủ hỗ trợ.

	Năm trăm vạn nhất định phải nhanh tiêu xài, thuê nhà kho, mua thiết bị, chiêu mộ nhân tài, khiến người khác đều chưa kịp phản ứng, đem tin tức kém ưu thế phát huy đến lớn nhất, hung hăng kiếm một món hời!

	"Làm đi!" Bàng Đại Hải đỏ bừng cả khuôn mặt nhiệt huyết sôi trào, một hơi trút xuống cả chai bia, "Lần này cần là thuận thế đánh tốt cơ sở, nói không chừng có thể trực tiếp đường rẽ vượt qua, nhảy lên trở thành Giang Thành kiểu mới ăn uống ông trùm, lúc kia tiền giấy còn không như là nước chảy tiến vào túi sao?"

	Hàng Vũ từ chối cho ý kiến nói: "Mặc dù tương lai kỳ ngộ rất lớn, nhưng là khiêu chiến cũng rất lớn, chúng ta chủ yếu ưu thế là tin tức cùng tình báo, nhưng là tuyệt đối không nên chủ quan!"

	"Ngươi phải nhớ kỹ, thế giới này nhiều người như vậy, so với chúng ta thông minh, so với chúng ta có dã tâm, so với chúng ta có năng lực, so với chúng ta có bối cảnh nhiều vô số kể. Ta đề nghị giai đoạn trước tận lực tại nhóm bạn cùng đồng học bầy nhận người, bảo đảm mỗi người hiểu rõ nhân phẩm đáng tin, cần phải cẩn thận!"

	"Ha ha, yên tâm đi." Bàng Đại Hải vỗ vỗ tim: "Ta chỗ này đều nắm chắc!"

	Hàng Vũ làm xong liền trở lại nhà trọ của mình nghỉ ngơi.

	Hắn nằm ở trên giường cầm lấy trên điện thoại di động lưới xem tin tức hòa luận đàn.

	Hôm nay vẻn vẹn kịch biến ngày đầu tiên, liền đã xuất hiện rất nhiều nhiễu loạn, tỉ như đường sắt cao tốc, máy bay dạng này lớn giao thông ngừng vận, liền ngay cả cao tốc cũng đã phong đường, cái này dẫn đến xã hội vận chuyển toàn diện tê liệt.

	Các thành phố lớn tại trong một ngày phát sinh rất nhiều thương vong sự kiện.

	Có chút là Linh giới quái vật nồi, có chút thì là cố ý ác tính sự kiện.

	Trận này kịch biến tới phi thường đột nhiên, hiện tại làm là người người cảm thấy bất an, trong siêu thị tạp hóa đều sắp bị cướp sạch.

	Bất quá cơ quan quốc gia hiệu suất cùng lực phản ứng cũng không thể khinh thường, quan bộ môn tuyên bố tiến vào chiến lúc trạng thái khẩn cấp, phàm xuất hiện nhiễu loạn trật tự xã hội, đối sinh mệnh người khác tài sản an toàn tạo thành uy hiếp người, hết thảy có thể làm đường phố trực tiếp đánh chết.

	Bởi vì cái gọi là loạn thế dùng trọng điển!

	Làm cái tin này bị các tin tức lớn hộ khách bưng đầu đề, đài truyền hình, quảng bá tuần hoàn đẩy đưa, hiển nhiên sẽ sinh ra không nhỏ chấn nhiếp hiệu quả, để rất nhiều thu hoạch được một điểm năng lực liền không nhịn được ngo ngoe muốn động người trung thực không ít.

	Không có cách nào.

	Cánh tay y nguyên vặn bất quá đùi.

	Mọi người sơ kỳ thực lực phổ biến lệch yếu.

	Trương Tiểu Cường loại này có thể phát bạo tạc hỏa cầu, tại hiện giai đoạn đã là rất mạnh bạo lực kỹ năng, nhưng thụ tinh thần lực cùng thời gian cooldown hạn chế, hắn chính diện không nhất định tài giỏi qua một khẩu súng lục.

	Bất quá người không có khả năng một mực yếu gà.

	Làm mọi người tại Linh giới không ngừng thu hoạch được năng lực cùng trang bị , chờ đến ngay cả chiến phủ tuần hành đạn đạo, đều có thể bị người đá xuống tới thời điểm, không biết được lúc kia ban ngành liên quan còn có thể hay không trấn trụ tràng diện?

	Giang Thành bản địa diễn đàn thảo luận phi thường lửa nóng.

	Mọi người đối Linh giới suy đoán, suy luận, công lược, tràn ngập đầy bình phong, từ đó có thể đầy đủ cảm giác được mọi người mê mang, khủng hoảng, phấn chấn, kinh hỉ, mà diễn đàn bên trong đồng thời cũng bộc quang rất nhiều Linh giới tin tức.

	Trong đó bao quát mọi người gặp phải các loại quái vật, cùng cái nào đó may mắn có kỳ ngộ, tại Linh giới thu được không sai bảo vật loại hình cố sự.

	Đương nhiên.

	Nóng nhất chủ đề vẫn là kĩ năng thiên phú nghiên cứu thảo luận.

	Có người có thể trực tiếp xuyên tường mà qua, có người có thể nhảy lên bên trên bốn tầng lâu, có người có thể tay không nhờ nâng xe hơi nhỏ, có người có thể tay không ngăn cản cưa điện.

	Các loại năng lực tầng tầng lớp lớp.

	Hiện tại đoán chừng ngay cả bác gái gặp mặt nói chuyện chủ đề, cũng ngay tại biến thành con nhà ai có năng lực gì, nào đó mỗ gia thân thích thu được cỡ nào siêu ngưu bức hống hống kỹ năng.

	Không có đạt được "Tốt kỹ năng" người khó tránh khỏi thất lạc.

	Những cái kia đạt được "Tốt kỹ năng" người thì chạm tay có thể bỏng.

	Hàng Vũ kết nối thông tin phần mềm bên trong, từng cái bầy bên trong đều trò chuyện lửa nóng, có một đầu tin tức gây nên Hàng Vũ chú ý.

	Đại học lớp trưởng Tào Duệ: "Trọng yếu thông tri @ toàn thể thành viên: Tô lão sư thành lập công ty mới, ngay tại toàn trường nhận người, các vị đồng học không muốn đi thử một chút sao?"

	"Cái nào Tô lão sư?"

	"Nói nhảm! Đương nhiên là Tô nữ thần! (ái tâm chảy nước miếng biểu lộ) "

	"Oa, Tô nữ thần, mau giúp ta báo danh, ta muốn cùng lão sư hỗn! (ái tâm chảy nước miếng biểu lộ) "

	"Nếu như có thể mỗi ngày nhìn thấy Tô lão sư, ta có thể không cần một mao tiền tiền lương!"

	"A a a! Chỉ hận ta không tại Giang Thành!"

	Chat group lũ gia súc, giống tập thể ăn xuân dược, một nháy mắt đều vỡ tổ.