Chương 195: Mua sắm còn đưa muội tử? 

	Hàng Vũ đem máy tính giao cho cẩu tử.

	Để hắn đến không gian linh thú làm khảo thí.

	"Ngao ngao, lão bản, thần ài, bản uông tại không gian linh thú bên trong nhận được mạng lưới." Nhị cẩu thanh âm hưng phấn từ không gian linh thú truyền đến, "Mặc dù có một chút tạp, nhưng lên mạng chém gió, đọc tiểu thuyết, đọc manga không có vấn đề."

	Cái này nếm thử nói rõ hai điểm.

	Thứ nhất, linh năng máy tính có thể tại không gian linh thú sử dụng.

	Thứ hai, nhị cẩu quả thật có thể đem vật phẩm mang vào không gian linh thú.

	Bất quá đồng thời phát hiện hai vấn đề.

	Đầu tiên, cẩu tử mang vào không gian linh thú vật phẩm, bị thừa nhận làm cẩu tử một bộ phận, bởi vậy không thể đơn độc lưu tại không gian linh thú, cẩu tử nếu như bị triệu hoán đi ra, bị mang vào đồ vật cũng sẽ đi theo bị triệu hoán đi ra.

	Mặc dù nhị cẩu có thể tại không gian linh thú sử dụng máy tính cùng mạng lưới, nhưng là hắn muốn đem không gian linh thú kiến thiết thành "Cẩu tử quán net", "Cẩu tử Video game city", "Cẩu tử công viên trò chơi" mỹ hảo nguyện cảnh lại khó mà thực hiện.

	Hàng Vũ muốn đem không gian linh thú làm kho chứa vật kho cũng được không thông.

	Dù sao cẩu tử chỉ có thể mang vật đi vào, lại không thể đem đồ vật ở lại bên trong.

	Tiếp theo, nhị cẩu tử tại không gian linh thú có thể thu ra ngoài bộ mạng lưới tín hiệu, bất quá tín hiệu thụ quấy nhiễu so sánh nghiêm trọng, đứt quãng, phi thường ngẽn mạng, ở trong thành thị còn như vậy, đến Linh giới khẳng định không net.

	Ngoài ra, linh năng máy tính tại không gian linh thú ngay cả lưới, đối linh năng tiêu hao tốc độ thật nhanh , dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, nhiều nhất bốn, năm tiếng, linh năng liền sẽ hao hết.

	"Được rồi."

	"Ra đi!"

	Husky ngậm máy tính nhảy ra.

	Nó ngoắt ngoắt cái đuôi đem máy tính trả lại lão bản.

	Hàng Vũ hỏi: "Cẩu tử, ngươi thấy thế nào?"

	"Ngao, báo cáo lão bản, căn cứ bản uông khảo thí, linh năng máy tính có thể thu đến bán kính mười mấy km thậm chí mấy chục cây số tất cả WIFI tín hiệu, mà lại lợi dụng máy vi tính này gửi đi tín hiệu cũng có thể bao trùm rất lớn phạm vi."

	"Điều này nói rõ linh năng quả thật có thể cường hóa thiết bị tính năng, bản uông cảm thấy đã máy tính đều có thể gia trì linh năng, Nhân loại cái khác thiết bị có phải hay không cũng có thể cường hóa đâu? Tỉ như súng đạn cái gì.

	"

	Không sai.

	Chó não vận chuyển vẫn rất nhanh.

	Nhị cẩu lập tức nghĩ đến điểm mấu chốt.

	Linh năng vũ khí cùng không phải linh năng vũ khí là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

	Vì cái gì đồng dạng chất lượng cùng tốc độ xuống, Linh giới mũi tên có thể đánh xuyên quái vật phòng ngự, hiện thế thế giới đạn lại đánh không thủng?

	Bởi vì cái trước ẩn chứa linh năng.

	Cái sau cũng không có linh năng.

	Nâng một cái đơn giản nhất ví dụ.

	Hiện thực vật chất độ cứng quyết định bởi tại nguyên tử phân tử kết cấu khác biệt.

	Đồng dạng là cacbon nguyên tử tạo thành vật chất, cacbon nguyên tử lộn xộn sắp xếp cacbon hắc mười phần yếu ớt, mà cacbon nguyên tử song song đơn khóa sắp xếp than chì tương đối liền kiên cố rất nhiều, làm cacbon nguyên tử bốn khóa lập thể dùng chung sắp xếp, nó sẽ thành hiện thế vật chất bên trong cứng rắn nhất kim cương.

	Linh giới vật chất liền không đồng dạng.

	Linh giới vật chất quyết định bởi linh năng mật độ cùng cường độ.

	Một khối đầu gỗ chỉ cần được trao cho đủ mạnh linh năng, nó liền có thể mở ra thế giới hiện thực kim cương!

	Lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt, tiếp nhận mười chi súng tiểu liên bắn phá, hoặc là cầm hai chi đạn hỏa tiễn trực tiếp oanh trên thân, cũng chưa chắc có thể đem Hàng Vũ giết chết.

	Vì cái gì?

	Hàng Vũ cùng kim cương đồng dạng cứng rắn sao?

	Thế thì cũng không phải!

	Hàng Vũ sở dĩ sẽ kiên cố như vậy dùng bền, là bởi vì vật lý phương diện cường độ bên ngoài, thân thể của hắn ẩn chứa rất cường đại linh năng, mà loại này linh năng có thể triệt tiêu tổn thương.

	Hàng Vũ không khỏi tự thân có linh năng, trang bị đồng dạng sẽ gia trì linh năng, càng cao cấp hơn trang bị linh năng càng cao, mà đẳng cấp càng cao liền có thể nắm giữ càng cao cấp hơn trang bị, cho nên theo Nhân loại đẳng cấp, trang bị tăng lên, tương lai sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, hiện thực vũ khí thì sẽ càng ngày càng gân gà.

	Thế nhưng là chính như nhị cẩu lời nói.

	Nếu như giao phó Nhân loại vũ khí lấy Linh giới năng lượng đâu?

	Kia có hay không có thể làm Nhân loại vũ khí cùng thiết bị cứng chắc một đoạn thời gian?

	Hiện thực vật chất thông qua phụ ma có thể gia trì năng lượng hạn mức cao nhất khá thấp, tương lai có hay không có thể trực tiếp dùng Linh giới vật liệu, lấy luyện kim luyện khí tạo thành ma đạo học thủ đoạn chế tạo kiểu mới súng ống đâu?

	Hoàn toàn có khả năng!

	Slime bạo đạn không phải liền là một loại so sánh đơn sơ nguyên thủy Linh giới bom a?

	Ngoài ra, phụ ma tại đông đảo sản xuất chức nghiệp bên trong, vốn là giai đoạn trước nhất không được coi trọng.

	Hàng Vũ cũng không có quá đem phụ ma cường hóa hình sản xuất người quá để trong lòng, một mặt là bởi vì giai đoạn trước trang bị vật phẩm đổi mới tốc độ so sánh nhanh không cần thiết phụ ma cường hóa, một phương diện khác thì là phụ ma cường hóa cần vật liệu khá là phiền toái.

	Hiện tại xem ra cũng là chưa hẳn.

	Nhân loại thiết bị có thể thông qua cường hóa thủ đoạn tăng lên, mặc dù nguyên lý Hàng Vũ không hiểu nhiều, nhưng tính năng cùng công năng tăng lên là rõ rệt lại thực sự, đã như vậy sao không thừa cơ mở rộng phụ ma sư đoàn đội, sau đó sản xuất linh năng cường hóa thiết bị lại bán đi đâu?

	Đây là một cái kiếm tiền thủ đoạn a!

	Đây là đáng giá thử một lần, có thể sớm làm độn chút vật liệu.

	Hàng Vũ đổ bộ chính mình chiến võng tài khoản, Thanh Hồ Tân Câu từng từng chiếm được 300 điểm cấp năm chiến công, hôm trước hối đoái ba trăm phần thi nấm vật liệu, tổng cộng tiêu hết 105 điểm cấp năm chiến công, hiện tại trong tay còn có 195 điểm cấp năm chiến công.

	Đem tại chiến võng lục soát linh năng bảo thạch lúc.

	Hàng Vũ lập tức phát hiện một đống lớn có thể hối đoái tin tức.

	Chiến võng bên trong cấp 1 đến cấp 5 màu xám linh năng bảo thạch đều có.

	Ân, có lẽ bởi vì linh năng bảo thạch công dụng, tạm thời còn không có bị khai phát ra, mà loại tài liệu này thu hoạch con đường tương đối nhiều, cho nên trước mắt hối đoái chi phí rất thấp.

	Một viên cấp 5 màu xám linh năng bảo thạch, thế mà chỉ cần 2 điểm cấp năm chiến công.

	Một viên cấp 5 bạch sắc linh năng bảo thạch, cũng bất quá 20 điểm cấp năm chiến công.

	Về phần cấp thấp linh năng bảo thạch, hối đoái chi phí thì càng thấp!

	Hàng Vũ hiện tại đối linh năng bảo thạch là so sánh có nhu cầu, cái này không chỉ có là phụ ma cơ sở vật liệu, đồng thời còn là triệu hoán kiến khổng lồ quái cơ sở vật liệu, thừa dịp tiện nghi không nhiều độn một điểm chờ đến khi nào a?

	Hắn đem còn lại 195 điểm cấp năm chiến công tiến hành phân tách.

	Từ 1-5 cấp linh năng bảo thạch, theo thứ tự đổi một nhóm xuống tới.

	Hàng Vũ cho rằng nhóm này vật liệu coi như chỉ độn không cần, qua một đoạn thời gian nữa, cũng có thể tăng giá không ít, chỉ tiếc trong tay chiến công không quá đủ, nếu không điểm ấy sao đủ? Không phải lại nhiều đổi mấy lần không thể!

	Chiến võng đưa hàng tốc độ rất nhanh.

	Đưa ra hối đoái đơn đặt hàng mới hai giờ.

	Mập mạp liền gọi điện thoại tới nói, "Tiểu hàng tử lão đại, ngươi tại chiến võng đặt hàng đã đưa đến."

	Hàng Vũ vội vàng nghiên cứu linh năng máy tính, "Tốt, biết, trước giúp ta ký nhận, ta tối nay tới lấy."

	"Đại lão, ta nhìn ngươi tốt nhất tự mình đến một chuyến." Mập mạp ngữ khí tựa hồ có chút cổ quái, tràn đầy ước ao ghen tị, "Chiến võng không chỉ có đem hàng đưa đến, trả lại cho ngươi đưa tới một cái trước sau lồi lõm, xinh đẹp gợi cảm muội tử, hàng lão bản tốt nhất tự mình tới ký nhận một chút."

	Hàng Vũ nghe xong liền mộng.

	"Silic nhựa cây vẫn là thổi phồng?"

	"Chẳng lẽ nhà ta có hai đầu chó bí mật bị bại lộ?"

	"Có thể chiến lưới nói thế nào cũng là quan phủ bộ môn, quang minh chính đại cho độc thân cẩu đưa loại này phúc lợi không tốt lắm đâu?"

	"Thao, tiểu tử ngươi được tiện nghi còn khoe mẽ, trong nhà ẩn giấu cái xinh đẹp tiểu muội muội, cùng Tô lão sư câu kết làm bậy coi như xong, không nghĩ tới ngươi cầm thú cùng Thiên võng Lương Thu cũng nhận biết!" Mập mạp giận không chỗ phát tiết: "Người nàng bây giờ đang ở trước mặt ta xử đây, ngươi đến cùng gặp hay là không gặp?"

	Thiên võng tiểu đội trưởng Lương Thu?

	Hàng Vũ biểu lộ có chút cổ quái. 

	Hôm trước đến đưa hàng chính là Lương Đông.

	Lần này đến đưa hàng chính là Lương Thu.

	Những này Thiên võng đội trưởng hóa ra cả ngày đều không có việc gì chuyên cho người ta tới cửa đưa hàng a? !

	Hàng Vũ đương nhiên minh bạch, Thiên võng đội trưởng không có khả năng như thế thanh nhàn, Lương Thu lần này sẽ tới, rất có thể cũng là phụng la đại đội trưởng mệnh lệnh, đoán chừng cùng Trường Giang bên trên tụ tập ngư nhân tai hoạ ngầm có quan hệ.

	"Nếu là Thiên võng rất nổi danh xà nhà đại mỹ nữ."

	"Ừm, kia liền gặp một chút tốt, ngươi an bài cho ta căn phòng nhỏ."

	Hàng Vũ trong tay chiến công điểm vừa vặn cũng tiêu hết.

	Chỉ cần nhiệm vụ không phải đặc biệt phức tạp hoặc nguy hiểm, giúp La Viễn Chinh cùng Thiên võng một thanh chưa chắc không thể.

	Đã có thể để cho Thiên võng đại đội thứ nhất đại đội trưởng thiếu một món nợ ân tình của mình, lại đối Thiên võng, đối Giang Thành, đối với mình đều có chỗ tốt, loại chuyện này cớ sao mà không làm đâu?