Chương 252: Ý đồ thẩm thấu trí tuệ loại

	 

	Hoàng Vân Long cho rằng.

	Đây nhất định là Hàng Vũ cố ý quấy nhiễu chính mình.

	Có thể tiếp xuống một phen, để trong lòng hắn rung mạnh.

	"Vu Yêu chủng tộc thiên phú chính là chế tạo hồn hộp, hồn hộp đối Vu Yêu tới nói, là dùng đến phục sinh trang bị, tác dụng cùng loại phục sinh bia đá. Ta nghĩ cái này Vu Yêu sau khi xuyên việt, trở nên cực kỳ suy yếu, thậm chí thân thể bị phá hủy, cho nên đem thân thể của mình hút vào hồn trong hộp , chờ đợi thích hợp phục sinh thời cơ."

	"Hoàng Tử Minh không có chút nào chuẩn bị tình huống mở ra hồn hộp, khoảnh khắc liền sẽ bị Vu Yêu đoạt xá, ký ức cũng sẽ bị Vu Yêu cướp đoạt, cho nên hiện tại vị này, chỉ có thể là Vu Yêu..."

	"Tốt nhất chứng cứ chính là."

	"Hoàng Tử Minh đã mất đi mặc càng Linh giới năng lực."

	"Bởi vì bị chúa tể chọn trúng chính là Nhân loại, Vu Yêu không phải Nhân loại căn bản không có tư cách!"

	Hoàng Vân Long nghe được lúc này.

	Hắn biểu lộ trở nên cực kỳ khó coi.

	Vị này kiêu hùng nhân vật, chỉ dùng hai mươi mấy năm, từ không có tiếng tăm gì tầng dưới chót người, biến thành Giang Thành nổi tiếng thương nghiệp lãnh tụ một trong.

	Những năm này.

	Vì trèo lên trên.

	Hắn làm qua quá nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

	Nếu như đem chuyện này hết thảy lộ ra ánh sáng, phóng tới thời đại trước pháp luật phía dưới, đều đủ tại pháp trường bên trên ăn mười lần tám lần đạn.

	Không hề nghi ngờ.

	Hoàng Vân Long là một cái ác nhân.

	Vì đạt được đến mục đích mà không từ thủ đoạn.

	Bất quá ở cái thế giới này, chưa từng có tuyệt đối hắc, cũng không có tuyệt đối bạch, người tốt khả năng làm qua một chút sự tình bẩn thỉu, ác nhân đồng dạng cũng có một chút kiên thủ ranh giới cuối cùng cùng phẩm chất.

	Hoàng Vân Long đời này chỉ có qua một nữ nhân.

	Nàng tướng mạo thường thường, không tính là mỹ nữ, lại làm bạn Hoàng Vân Long vượt qua nhân sinh bên trong nhất u ám, chán chường nhất thời kì, thế nhưng là ngay tại Hoàng Vân Long sự nghiệp bắt đầu có chuyển cơ lúc, nữ nhân kia nhưng bất hạnh bệnh qua đời.

	Chỉ lưu lại một cái nhi tử.

	Từ nay về sau hai mươi hai năm.

	Hoàng Vân Long sự nghiệp có thành tựu, trở thành ức vạn phú hào, cũng rốt cuộc không tiếp xúc qua những nữ nhân khác, nếu như nói thế giới này còn có ai là hắn quan tâm, như vậy người này khẳng định chính là nhi tử Hoàng Tử Minh.

	Hoàng Vân Long nhìn về phía một thân áo bào đen, phát ra quỷ dị khí tức Hoàng Tử Minh, hiện tại không lo được tru sát đối thủ một mất một còn Tô Chính Thành, hắn cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, "Tử Minh, nói cho hắn biết, ngươi chính là Hoàng Tử Minh!"

	"Kiệt kiệt kiệt... Bị phát hiện!"

	Xưa nay không có mở miệng qua Hoàng Tử Minh.

	Giờ phút này đột nhiên phát ra một tiếng làm người ta sợ hãi cười quái dị.

	Gậy dài vung lên, phóng thích lục sắc quỷ hỏa, đánh trúng Hoàng Vân Long.

	Từ mi tâm bắn vào.

	Từ sau não xâu ra,

	Bởi vì kỹ năng phòng ngự tăng cường hiệu quả đã biến mất.

	Hoàng Vân Long căn bản không có biện pháp ngăn cản cường đại như vậy tam giai kỹ năng công kích, chỉ có thể trừng to mắt, lộ ra vẻ không thể tin được, ánh mắt toát ra một tia bi ai.

	Chợt con ngươi tan rã ngã xuống.

	Tô Vân Băng cùng Tô Chính Thành không nghĩ tới sẽ có dạng này triển khai.

	Hoàng Vân Long dạng này chính cống nhân vật kiêu hùng, thế mà lại dạng này không âm thanh không lên tiếng chết đi, thật sự là để cho người ta có chút khó có thể tin.

	Vu Yêu quỷ dị mà thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

	"Vốn còn muốn lợi dụng cái này Nhân loại, không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này bị nhìn thấu."

	"Bất quá không có quan hệ, chỉ cần đem các ngươi giết sạch, ta về sau vẫn là Hoàng Tử Minh."

	Tô Chính Thành cùng Tô Vân Băng một trận không rét mà run.

	Vu Yêu đoạt xá kỹ năng không chỉ có thể đoạt xá thân thể, hiển nhiên còn có thể đoạt xá đối phương đại bộ phận ký ức, hắn mở miệng sử dụng ngôn ngữ, hoàn toàn chính là phát âm tiêu chuẩn tiếng phổ thông.

	Gia hỏa này.

	Hắn ngay từ đầu liền muốn giấu ở trong nhân loại.

	Hắn không chỉ có ngụy trang thành Hoàng Tử Minh, thậm chí dự định chưởng khống Hoàng gia thế lực, lợi dụng Hoàng Vân Long càn quét Linh tế hội, cuối cùng khống chế toàn bộ Giang Thành Linh tế hội.

	Vu Yêu kế hoạch nếu là thật thành công.

	Ai cũng không biết được cuối cùng lại biến thành cái dạng gì.

	Ba bộ xương bị thao túng lấy lại một lần hướng ba người công tới, Vu Yêu cùng lúc đó bắt đầu ngâm xướng, lúc đầu ngã xuống Hoàng Vân Long, giờ phút này lại lần nữa đứng lên, nhấc lên vũ khí xông về phía trước.

	Bị vong linh loại kỹ năng sống lại.

	Hàng Vũ cùng thụ nhất thụ nhị tâm niệm tương thông.

	Hai con trường kỳ nuôi dưỡng ở trong nhà, bồi dưỡng không kém nhiều nhất 1 tháng thụ tinh, giờ phút này rốt cục phát huy ra trọng yếu tác dụng, chỉ dựa vào cái này hai con thụ tinh lực lượng, liền có thể kiềm chế lại mấy cái khô lâu cùng cương thi.

	Hàng Vũ thân hình lóe lên.

	Tật phong bộ gia trì tiềm hành biến mất nguyên địa.

	Hắn lấy cực nhanh tốc độ hướng Vu Yêu tiến lên.

	Hàng Vũ tiềm hành tại Vu Yêu trước mặt không có ý nghĩa, Vu Yêu linh thức thuộc tính phi thường cao, cho nên có thể tuỳ tiện bắt giữ ẩn tàng mục tiêu, lập tức phóng xuất ra xương tay đem hắn lôi ở.

	Dã man va chạm!

	Hàng Vũ bộc phát kỹ năng phá vỡ trói buộc.

	Vu Yêu phóng xuất ra đại lượng lục sắc tường lửa, tường lửa cấp tốc ngưng tụ, cũng nhanh thành hình thời điểm.

	Hàng Vũ vốn là rất tốc độ nhanh lần nữa bộc phát, một cái Tật Phong thuấn tập vọt tới trước mặt đối phương, thừa dịp tường lửa còn không có khép kín, một thương đâm vào Vu Yêu phần cổ, cảm giác đâm trúng một khối đao thương bất nhập gỗ chắc.

	Bất quá.

	Tật ảnh trường thương là sáng lục vũ khí a.

	Hàng Vũ phát động mãnh kích kỹ năng sinh ra cường đại lực công kích.

	Thương nhận xuyên thấu Vu Yêu phần cổ, đối xương cổ tạo thành tổn thương, đổi thành cái khác người bình thường tại hiện thế chịu như thế một kích, dù cho không có ngay tại chỗ bị xử lý, chỉ sợ cũng phải triệt để tê liệt.

	Vu Yêu nhưng thật giống như không bị ảnh hưởng chút nào.

	Hắn lấy gậy dài dưới đáy mũi nhọn đâm tới, vừa nhanh vừa vội cường độ công kích kiêu ngạo hoàng kim tinh anh, Hàng Vũ không kịp hoàn toàn né tránh, giáp ngực bị mở ra một đầu lỗ hổng, nhận lấy một điểm trầy da.

	Liên kích!

	Hàng Vũ phản kích.

	Trường thương đâm ra mấy đạo tàn ảnh.

	Vu Yêu trên thân bị lưu lại một cái cái lỗ thủng.

	Cho dù đối với thương tổn như vậy y nguyên chẳng hề để ý.

	Nhưng ngay lúc này, Tô Vân Băng, Tô Chính Thành, biến thân nhị cẩu, ba đạo thân ảnh đồng thời đánh tới.

	Bị vây công!

	Ba con khô lâu thì bị đại lượng sợi rễ quấn quanh căn bản không kịp trở về thủ.

	Vu Yêu không nghĩ tới ở cái địa phương này có hai cái thực lực không kém thụ tinh.

	Hắn vội vàng phát động mấy cái kỹ năng, đem mấy người trước sau cho bức lui, sau đó dẫn bạo cương thi Hoàng Vân Long.

	Hoàng Vân Long thi thể trực tiếp vỡ vụn ra, vô số thi hỏa nương theo lấy kịch độc khói đặc phóng thích đến bốn phương tám hướng, mắt thấy liền muốn đem mấy người cho vây quanh ở trong đó.

	Hàng Vũ lập tức mệnh lệnh một câu: "Tiểu Bạch!"

	Trong tiểu viện trống rỗng xuất hiện đại lượng phát sáng hạt bụi nhỏ.

	Chút ít này phủ bụi khóa chỗ, thế mà khống chế lại khói độc lan tràn.

	Cùng lúc đó, quang bụi liền giống bị gợi lên sương mù, đang nhanh chóng nghĩ Vu Yêu trên thân bao trùm tới.

	Vu Yêu lập tức cảm ứng ra đến: Đây là một cái cấp bậc không thấp kỹ năng, cái này còn ẩn giấu đi nhân vật lợi hại!

	Vu Yêu tại Linh giới hiển nhiên cũng là một cái không lớn không nhỏ nhân vật, kiến thức rộng rãi quan hệ, miễn cưỡng nhận ra huyễn cảnh bụi, mà hắn vô cùng quả quyết, biết một khi bị huyễn cảnh bụi cuốn vào, đến lúc đó muốn thoát thân liền khó khăn.

	Một cái Hàng Vũ chí ít tương đương cấp 7 hoàng kim tinh anh thực lực.

	Hai cái thụ tinh cũng có 7- cấp 8 hoàng kim tinh anh thực lực.

	Tô Chính Thành, Tô Vân Băng ước chừng tương đương cấp 6 bạch ngân tinh anh thực lực.

	Nếu như lại thêm một cái sâu cạn không biết, nhưng khẳng định so trở lên những người này còn mạnh hơn tồn tại, dù cho cái này Vu Yêu đối thực lực của mình lại có tự tin cũng là không dám khinh thường.

	Rút lui!

	Vu Yêu thả người nhảy lên.

	Trong nháy mắt biến thành một cái màu đen lớn quạ đen.

	Cơ hồ ngay tại bị kéo tiến huyễn cảnh bụi trong nháy mắt cất cánh.

	Nhanh chóng lướt đi một khoảng cách, rơi đến xa xa trong ngõ hẻm.

	Nhị cẩu tranh thủ thời gian chạy đến Hàng Vũ bên người: "Ngao, lão bản, truy không truy?"

	"Gia hỏa này phản ứng ngược lại là rất nhạy cảm, xem ra không phải cái dễ đối phó nhân vật." Hàng Vũ hơi nhíu lên, chợt lắc đầu nói: "Được rồi, giặc cùng đường chớ đuổi."

	Cái này Vu Yêu thực lực vẫn là rất mạnh, làm một trí tuệ hình tồn tại, hắn không chỉ có có được lực lượng rất mạnh, còn có không thể bỏ qua trí tuệ cùng chiến lược, cứ như vậy tùy tiện đuổi theo ra đi quá nguy hiểm.