Chương 241: Một đầu triết học cáp

	 

	"Ngao ngao!"

	"Chó đại vương trở về!"

	"Đột nhiên cảm thấy bụng thật đói!"

	"Chuyến này thật sự là mệt chết chó!"

	Nhị cẩu về đến nhà hoành ngã xuống đất, tại chỗ co quắp thành một đầu chó chết.

	Husky chuyến này xác thực rất mệt nhọc, một khắc không đứng ở dò đường, một khắc không ngừng tại dự cảnh.

	Nếu như không có cẩu tử bận trước bận sau chia ra ba đường dò đường.

	Kia mê cung nhiều như vậy tử lộ, chắc chắn sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

	Nếu như không có cẩu tử tùy thời dự cảnh, dù là có Hàng Vũ ở đây, cũng tránh không được thường xuyên bị một chút núp trong bóng tối quái vật tập kích, hay là một đầu tiến đụng vào cái nào đó đánh không lại quái trong ổ.

	Có thể nói.

	Lần này mê cung thăm dò có thể hữu kinh vô hiểm.

	Đầu này Husky phát huy tác dụng to lớn.

	"Chuyến này, ngươi xác thực dựng lên điểm công, ta để mập mạp phái người đem ăn đưa cho ngươi, ngươi muốn ăn nhiều ít cũng không có vấn đề gì."

	"Ngao!"

	"Lão bản hào khí!"

	Nhị cẩu tử lập tức nguyên địa phục sinh.

	Cáp xùy cáp xùy phun lưỡi mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

	Hàng Vũ nhìn cẩu tử cao hứng bừng bừng bộ dáng nhịn không được lắc đầu: "Ta thật không hiểu ngươi cái này làm chó, vì cái gì suốt ngày đều có thể nghèo vui vẻ."

	Nhị cẩu tử liền không có không vui thời điểm.

	Hắn giống như vĩnh viễn là một bộ cao hứng bừng bừng, ngoắt ngoắt cái đuôi, mặt mũi tràn đầy hoan thoát dáng vẻ, dù cho ngẫu nhiên gặp được phiền não phàn nàn hai câu, cũng rất nhanh lại khôi phục đậu bỉ trạng thái.

	Nhị cẩu tử nghiêng đầu muốn.

	"Ngao ngao, bản uông cảm thấy, cẩu tử cùng Nhân loại lớn nhất khác biệt chính là, cẩu tử càng ưa thích sống ở lập xuống."

	"Nhìn, ngươi cái này cẩu tử, tựa hồ có chút kiến giải, không ngại nói đến nghe một chút."

	Nhàn rỗi nhàm chán.

	Hàng Vũ cũng nằm xuống.

	Nghỉ ngơi đồng thời cũng cùng Husky trò chuyện một hồi.

	"Ngao ngao, bản uông cho rằng, đại đa số Nhân loại sở dĩ không sung sướng, là bởi vì đa số Nhân loại hoặc là sống ở quá khứ, hoặc là sống ở tương lai, có rất ít có thể sống ở lập xuống."

	"Ngao, theo bản uông quan sát, Nhân loại mỗi lần làm việc, đều sẽ chờ mong lý tưởng kết quả."

	"Bởi vì chờ mong chính mình trở nên bác học cho nên cố gắng học tập, bởi vì chờ mong chính mình trở nên khỏe đẹp cân đối cho nên cố gắng vận động, bởi vì chờ mong người khác thích chính mình cho nên đối với người khác tốt, bởi vì chờ mong sự nghiệp có thành tựu công thành danh toại cho nên cố gắng phấn đấu."

	"Nếu như mong muốn thực hiện rất nhanh lại có kế tiếp mong muốn, nếu như mong muốn không có thực hiện, liền rầu rĩ không vui, hối hận, dễ dàng lâm vào thất bại quá khứ."

	"Chúng ta cẩu tử liền không đồng dạng, có thể đến trưa đuổi theo chính mình cái đuôi chơi đùa, có thể nằm sấp một ngày nhìn con kiến dọn nhà, chúng ta có thể yên tâm thoải mái làm không có kết quả sự tình cũng thích thú, không cân nhắc tương lai, hưởng thụ qua trình, sống ở lập xuống."

	"..."

	Hàng Vũ cảm thấy.

	Cái này hơn một tháng nhị cẩu tử tiến bộ quá lớn.

	Ngươi nhìn một cái hắn bây giờ nói , dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, tương lai sợ là muốn biến thành một đầu triết học ha.

	"Ca ca, nhị cẩu, các ngươi trở về á!"

	Lúc này, cửa phòng đẩy ra, một cái tóc bạc tai nhọn thiếu nữ đi tới.

	Nàng nhìn thấy một người một Husky nằm tại viện tử, ngay tại nhìn lên bầu trời mây trôi nói chuyện phiếm không khỏi sửng sốt.

	"Tốt, ngươi cái này chó cơm trưa thùng, đứng lên cho ta làm việc!" Hàng Vũ mang theo Husky đầu đem hắn nhấc lên, "Ăn ngon uống sướng không thể thiếu ngươi, nhưng là bản lão bản sự tình, cũng phải bắt gấp, hiểu chưa?"

	"Ngao, hiểu rõ!"

	Husky tinh tinh thần run lên lông chó.

	Hắn chợt phát động kỹ năng một mạch hóa ba cáp biến ra mấy con chó.

	"Bản uông cái này xuất động."

	"Giúp lão bản giải quyết tiệm thuốc sự tình."

	Mấy đầu Husky nhanh chóng chia ra rời đi.

	Nhị cẩu căn bản không cần Hàng Vũ hạ đạt cụ thể chỉ lệnh liền biết Hàng Vũ muốn cái gì.

	Nó muốn an bài tại trong mấy ngày này, đem Thanh Long tiệm thuốc mở.

	Điều này rất trọng yếu!

	Bởi vì Hàng Vũ cần tinh thạch!

	Linh giới tinh thạch có thể là đồ tốt.

	Vô luận đem trang bị vật phẩm mang vào hiện thế giao nạp Linh giới thuế, vẫn là các loại Linh giới bia đá hối đoái vật phẩm, cùng sản xuất ở bên trong phương diện khác cương tính tiêu hao, đều rộng khắp cần dùng đến cái đồ chơi này.

	Nó đã trở thành Nhân loại đồng tiền mạnh.

	Hàng Vũ muốn cùng thần bí thương nhân giao dịch làm chuẩn bị.

	Bởi vậy phải chuẩn bị từ sớm tốt đủ nhiều tinh thạch mới được.

	Thần bí thương nhân hàng hóa quý tại bia đá trực tiếp hối đoái, có thể dù cho quý một điểm, cũng không dung bỏ lỡ, bởi vì hàng hóa mười phần đầy đủ, cơ bản muốn cái gì liền có cái gì.

	Hàng Vũ muốn đồ vật nhiều lắm.

	Tật Phong tín sứ còn lại một cái hạch tâm kỹ năng.

	Berserker trừ khát máu cuồng bạo cái này hạch tâm kỹ năng bên ngoài hai cái kỹ năng.

	Riêng này ba khối nhị giai đá skill giá cả sợ là liền bất tiện nghi, huống chi thần bí thương nhân trong tay đồ tốt khẳng định không ít, chuẩn bị thêm một chút tinh thạch lo trước khỏi hoạ.

	Đến lúc đó tiêu xài.

	Toàn bộ làm như là đầu tư.

	Hàng Vũ tuyệt đối là bất tận.

	Bất quá điểm ấy tinh thạch còn không quá đủ.

	Bởi vậy muốn gia tăng tinh thạch thu nhập con đường.

	Mập mạp phòng ăn doanh thu một mực tiêu thăng, hiện tại một ngày đã có thể kiếm mấy chục bạch tinh, hai nhà đại lí cũng sắp khai nghiệp, tương lai thu nhập sẽ càng ngày càng cao mà lại tiếp tục ổn định.

	Bất quá tuy nói vô cùng ổn.

	Nhưng đây là một cái hậu tích bạc phát ngành nghề.

	Hiện giai đoạn tạm thời còn không cách nào trở thành thu nhập đầu to, đối với người bình thường tới nói thu nhập đã phá trần, nhưng đối Hàng Vũ mà nói xa không đuổi kịp giết quái đoạt được.

	Tô lão sư dạ quy nhân quán bar đâu?

	Cái này bút đầu tư khẳng định cũng là sẽ rất kiếm.

	Có thể quán bar cũng còn không có chính thức khai nghiệp, bởi vậy khoảng cách chia hoa hồng còn sớm đây, Thanh Long tập đoàn ở vào giai đoạn phát triển, đại bộ phận lợi nhuận đều vùi đầu vào mở rộng cùng đang phát triển đi.

	Hiện tại nhất đáng để mong chờ chính là Thanh Long tiệm thuốc.

	Dược phẩm chế tác cánh cửa xa so với đồ ăn cao, mà lại chủng loại vô cùng phong phú, bởi vậy lại càng dễ sinh ra tràn giá, sáng tạo ra càng lãi nặng hơn nhuận suất.

	Đặc biệt là dược phẩm thiếu hiện giai đoạn.

	Giang Thành tạm thời không nghe nói có Linh giới dược phẩm cửa hàng.

	Bởi vậy đem Thanh Long tiệm thuốc mở, một đêm chợt giàu cũng không phải là không thể được, thậm chí có thể tại ngắn ngủi trong một hai ngày, cho Hàng Vũ tiến đến một số lớn tinh thạch.

	Hàng Vũ hỏi tiểu Bạch: "Linh khí bí dược luyện chế thế nào?"

	Tiểu Bạch hiển nhiên suốt cả đêm đều tại luyện dược, lập tức nhu thuận gật đầu trả lời nói: "Linh khí san hô đã dùng hết, tổng cộng luyện chế 109 bình ngư nhân linh khí bí dược."

	Bí dược độ khó luyện chế tương đối cao.

	120 phần tài liệu luyện chế ra 109 phần thành phẩm.

	Tiểu Bạch luyện dược xác suất thành công tuyệt đối là khá cao.

	Mỗi bình ngư nhân linh khí bí dược 50 điểm để tính, một trăm bình liền có 5000 điểm linh khí.

	Hàng Vũ hiện tại thăng một cấp chỉ cần 3000 điểm.

	Đem cái này một trăm bình bí dược toàn bộ dùng riêng.

	Lý luận có thể nằm lên tới cấp 8.

	Đương nhiên.

	Thực tế thao tác rất phiền phức.

	Bởi vì linh khí bí dược thành có bốn giờ.

	Hàng Vũ cũng có thể đem người mặt kiến chúa triệu hoán đi ra, lợi dụng mặt người kiến chúa linh khí chi phối năng lực, trước hết để cho những này bí dược cho triệu hoán kiến uống xong , chờ triệu hoán kiến thể nội sinh ra linh khí về sau, lại dùng kiến chúa năng lực rút ra truyền đến trên người mình.

	Cứ như vậy.

	Con kiến càng nhiều linh khí tích lũy càng nhanh.

	Chỉ là thao tác cụ thể bắt đầu vẫn là có chướng ngại.

	Đầu tiên mặt người kiến chúa mới chỉ là cấp 2, nó triệu hoán đi ra triệu hoán kiến cũng là cấp 2, linh khí bí dược bên trong linh khí, đối bọn chúng mà nói là cao cấp linh khí, chất lượng sẽ khá cao, thu hoạch được linh khí điểm sẽ càng nhiều.

	Làm những linh khí này tại bầy kiến chạy một vòng.

	Liền bị pha loãng giáng cấp trở thành cấp 2 linh khí.

	Hàng Vũ bây giờ đã cấp 7, hấp thu cấp 2 linh khí, không biết được hiệu quả có thể hay không giảm bớt đi nhiều, dẫn đến được không bù mất.

	Trước tiên đem kiến bự bồi dưỡng đứng lên đi!

	Hàng Vũ quyết định đem linh khí bí dược chia ba phần, lấy trước một bộ phận bồi dưỡng kiến bự, lấy thêm một bộ phận giá cao bán ra, cuối cùng lưu một bộ phận nội bộ dự bị.

	"Tiểu Bạch, ta chỗ này có một phần bản vẽ, là lần này Linh giới hành trình thu hoạch, ngươi xem một chút có không có cách nào đem nó tạo ra tới."

	Hàng Vũ đem thạch chú cung bản vẽ lấy ra ngoài.

	Hàng Tiểu Bạch nói: "Cấp 7 vũ khí màu xanh lục sao? Mặc dù tiểu Bạch luyện khí yếu tại luyện dược, nhưng chỉ là cấp 7 vũ khí màu xanh lục lời nói, ta nghĩ chỉ cần có thể thu tập được đầy đủ vật liệu, luyện chế ra đến cũng không tính rất khó khăn."

	"Tốt, ta sẽ mau chóng thu thập vật liệu, cây cung này liền nhờ ngươi, nó đối ta sẽ phi thường hữu dụng."

	"Đây là tiểu Bạch phải làm!"

	Thạch chú cung kèm theo hiệu quả phi thường không tệ.

	Cây cung này tài liệu chính là mười phần Thạch Tượng Quỷ tâm, mà bộ phận này vật liệu Hàng Vũ đã có, hiện tại cần trù bị cái khác phụ vật liệu.

	Có thể từ chiến võng hối đoái liền trực tiếp hối đoái.

	Nếu như ngay cả chiến võng đều không có liền gọi nhị cẩu phái người toàn thành thu mua.

	Hàng Vũ hi vọng mau chóng đem cây cung này nắm bắt tới tay, nếu có cây cung này phụ trợ, để hắn đơn giết một chút lãnh chúa quái cũng không phải là không được, mà vừa lúc này, Hàng Vũ thu được Tô Vân Băng tin tức.

	"Ta hiện tại đã lên tới cấp 6."

	"Như lời ngươi nói hợp tác có hay không có thể tiến hành?"