Chương 413: Mượn Hàng lão đại thanh này đao nhọn

	Lư thành không tính xa.

	Vân Thủy trấn căn cứ đã chỉnh hợp hoàn tất.

	Có hai mươi mấy con thuyền lần lượt đầu nhập vào sử dụng.

	Trước mắt công dụng là thu thập ven bờ tài nguyên, hiệp trợ Giang Thành đối phụ cận chưa hoàn toàn rút lui địa cấp, thị tiến hành người cuối cùng miệng chuyển di.

	Ngư nhân thuyền vận tải nhìn cũ kỹ.

	Nhưng nếu như động năng toàn bộ triển khai.

	Tốc độ lại là rất nhanh.

	Từ Giang Thành đến Lư thành, đoán chừng liền bốn giờ, lục địa lộ trình mấy tiếng, một lần đi tới đi lui động tác nhanh , bình thường sẽ không vượt qua một ngày.

	Cùng Nhân loại phương tiện giao thông so sánh.

	Ngư nhân thuyền vận tải phát nguyên tại Linh giới.

	Từ công năng đến thiết kế đều càng thích hợp lập xuống hoàn cảnh.

	Có thể nói là một loại tương đương an toàn phương tiện giao thông.

	Hàng Vũ đi theo Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự một cái tiểu đội đã tới Lư thành, Từ Thiên Hoa cũng không có tự mình tham dự hành động lần này, chi này tiểu đội mười nguòi người dẫn đầu, là Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự Lương Đông.

	Lương Đông biểu thị có chút xấu hổ.

	Hàng Vũ ngụy trang thành một cái bình thường cục tình báo quân sự đặc công đội viên.

	Hoa Hạ đại danh đỉnh đỉnh Hàng lão đại, điệu thấp như vậy đi theo trong tiểu đội, ngược lại là hắn cái này không tính đặc biệt lồi ra trung tầng cán bộ, trở thành lần này đội ngũ bên ngoài lãnh đạo.

	"Chúng ta lập tức liền muốn cùng Lư thành Thiên võng gặp mặt." Lương Đông hỏi một câu: "Chờ một lúc muốn ta làm thế nào?"

	"Bình tĩnh, ngươi mới là đội trưởng , ấn bình thường thủ tục giao tiếp liền tốt, nhớ kỹ đem ta muốn đá skill đổi lại." Hàng Vũ nói: "Liên quan tới thân phận của ta, tốt nhất đừng tuỳ tiện lộ ra, lão Từ cũng đã đem chú ý hạng mục đã nói với ngươi a?"

	Lương Đông gật đầu nói: "Lư thành tình trạng so Giang Thành hỏng bét một chút, Linh giới người xâm nhập ở trong thành thiết trí rất nhiều bí mật cứ điểm, thậm chí từ Nhân tộc nội bộ phát triển ra không ít phản đồ, cho nên chờ một lúc phát sinh cướp tù khả năng sẽ rất lớn!"

	Nhiệm vụ lần này nhìn đơn giản.

	Nhưng cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Lư thành là ba mươi sáu tòa trung tâm thành thị một trong, chính như Lương Đông nói tới, tòa thành thị này bị xâm lấn cùng thẩm thấu tình huống so sánh nghiêm trọng, Lư thành Thiên võng cùng Linh giới người xâm nhập chiến đấu đánh cho so sánh thảm liệt.

	Trong quá trình này.

	Lư thành tù binh đến một nhóm Linh giới người.

	Phải biết, những này Linh giới người, từng cái đều có không tầm thường năng lực, để bọn hắn còn sống giá trị, xa muốn so trực tiếp giết chết lớn hơn.

	Nhưng vấn đề là.

	Lư thành thế cục không tốt.

	Hai ngày trước liền gặp được cướp ngục sự tình.

	Mặc dù cuối cùng không có đạt được, nhưng vẫn là làm cho người ta lau vệt mồ hôi.

	Nhóm người này đều là thật vất vả bắt lại, trong đó từng cái thực lực đều không yếu, vạn nhất để bọn hắn thuận lợi đào thoát, há không chính là thả hổ về rừng? Thiên võng cao tầng càng nghĩ, mở mấy cái hội nghị nghiên cứu.

	Cuối cùng làm ra quyết định.

	Toàn bộ đưa đến Giang Thành đi.

	Dị địa giam giữ sẽ càng ổn thỏa.

	Giang Thành thế cục tương đối ổn định.

	Thiên võng, Linh tế hội, cục tình báo quân sự, dân gian thế lực đều ở vào một cái trạng thái thăng bằng, mặc dù ngẫu nhiên cũng có Linh giới người xâm nhập làm ầm ĩ, nhưng là cũng không có giày vò ra cái gì nhiễu loạn lớn.

	Giang Thành cũng có mười mấy hai mươi cái Linh giới tù phạm.

	Giang Thành cao tầng vẫn luôn đang tìm đem Linh giới tù phạm chiêu an biện pháp, thậm chí cân nhắc qua cùng Thanh Long tập đoàn CEO Tô Vân Băng hợp tác, lợi dụng vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả đem bọn hắn khống chế.

	Một khi có thể đem người xâm nhập biến thành hiệu trung người.

	Như vậy tất nhiên sẽ cho thành thị mang đến lợi ích to lớn.

	Vân Thủy trấn căn cứ thành công kiến thiết chính là một cái ví dụ tốt nhất.

	Bởi vậy Lư thành ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc bao phục, Giang Thành bên này bao quát Từ Thiên Hoa cục tình báo quân sự đều rất tình nguyện hấp thu, mà Giang Thành cũng sẽ không lấy không, quá trình này sẽ giúp Lư thành một vấn đề nhỏ.

	Không thể nghi ngờ.

	Lư thành bây giờ nội ứng rất nhiều.

	Tù phạm bị vụng trộm chở đi tin tức rất khó muốn che đậy.

	Khi biết được Giang Thành phái tới đặc công tiểu đội thực lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm, như vậy Linh giới xâm lấn thế lực nửa đường cướp tù khả năng rất lớn.

	Từ Thiên Hoa cố ý không tới.

	Lại đem Hàng Vũ ám cắm ở trong đội ngũ.

	Đến cùng đánh cho tính toán gì, có thể nói là nhất thanh nhị sở.

	Giang Thành tiểu đội đi vào Lư thành Thiên võng một cái vùng ngoại ô đóng quân điểm.

	Nơi đây trú đóng mấy trăm tên Thiên võng tinh nhuệ, Thiên võng phó tổng đội trưởng Phương Cảnh Sơn tự mình nghênh đón.

	Lương Đông đi một cái quân lễ: "Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự cao cấp đặc công Lương Đông, phụng mệnh Từ Thiên Hoa cục trưởng mệnh lệnh đến đây tiếp ứng, đây là tay của chúng ta tiếp theo!"

	Phương Cảnh Sơn cầm qua văn kiện hững hờ quét mắt một vòng, lực chú ý lại đặt ở Lương Đông phía sau mười cái đội viên trên thân, hắn biết danh xưng Hoa Hạ dân gian đệ nhất cao thủ Hàng Vũ Hàng lão đại liền ẩn tàng trong đó.

	Thật là bị bức phải không có biện pháp!

	Trước đây không lâu cướp ngục tạo thành tổn thất quá lớn.

	Lư thành đã bị Linh giới người xâm nhập khiến cho sứt đầu mẻ trán.

	Nhân thủ vốn cũng không đủ, giam giữ những tù binh này, khó tránh khỏi có chút lực bất tòng tâm, đành phải làm thuận nước giong thuyền đưa cho Giang Thành, đương nhiên trọng yếu nhất chính là tương kế tựu kế, mượn một mượn Hàng lão đại thanh này khoái đao.

	Những cái kia thằng ranh con nhận được tin tức sao?

	Chắc hẳn khẳng định là đạt được!

	Theo bọn hắn nước tiểu tính, hơn phân nửa đã núp trong bóng tối quan sát đi, chỉ cần có cơ hội để lợi dụng được, không thể lại buông tha cơ hội.

	Hàng Vũ tại Linh giới đều là mang theo mặt nạ trang bị.

	Diện mục thật của hắn không có bị lộ ra qua.

	Ai có thể nghĩ đến, kiệt ngạo bất tuần, Bá Khí rò rỉ Hàng lão đại, thế mà lại xuất hiện ở loại địa phương này?

	Hừ, chính là muốn để bọn hắn nghĩ không ra!

	Lư thành lần này, bỏ ra đủ vốn liếng, chuẩn bị một khối tấm sắt, phía trên vẫn là có gai, có lá gan lên trên đá một cước thử một chút!

	Phương Cảnh Sơn phất phất tay: "Dẫn tới!"

	Một đám uể oải hư nhược tù binh bị đưa đi lên.

	Hàng Vũ kiểm lại một chút, trọn vẹn mười bốn nhiều, trang bị đã bị tháo bỏ xuống, hơn nữa thoạt nhìn đều đói rất nhiều ngày, ở vào trạng thái hư nhược, đồng thời lọt vào phong ấn, căn bản dùng không xuất lực lượng.

	Chủng tộc của bọn họ không giống.

	Cao đẳng Goblin, Ám tinh linh, ác ma đều có mấy cái, bọn hắn nhìn tựa như là cùng một bọn, ngoài ra còn có cao đẳng Thụ nhân, nửa hươu người, hoa yêu tộc.

	Phương Cảnh Sơn nói: "Cẩn thận, bọn hắn xa so với nhìn nguy hiểm hơn, nếu để cho bọn hắn năng lực khôi phục một lần nữa cầm lấy trang bị, từng cái cũng sẽ không so bình thường Linh giới bên trong tiểu lãnh chúa yếu."

	Lương Đông nói: "Chúng ta nhất định sẽ đem bọn hắn ổn thỏa đưa đến Giang Thành."

	Phương Cảnh Sơn ra lệnh: "Bạch Tuyền, ngươi tự mình dẫn đội người, cùng Giang Thành đội ngũ, cùng một chỗ hộ tống tù phạm."

	"Vâng!"

	Một cái tuổi trẻ nữ tử đi tới.

	Nàng xem ra cái đầu không quá cao, là so sánh mặt mỏng loại hình, dáng dấp mười phần thanh tú đáng yêu, thật giống như một cái xinh đẹp nữ sinh viên, trên thực tế khẳng định không có đơn giản như vậy.

	Trên người nàng giáp da hiện ra lục sắc linh năng, cầm trong tay một tấm trường cung, càng là sáng lục phẩm chất, từ đầu đến chân ngay cả đồ trắng đều vì số không nhiều, từ cái này áo liền quần liền có thể nhìn ra nữ nhân này thật không đơn giản.

	Phương Cảnh Sơn giới thiệu sơ lược nói: "Bạch Tuyền cứ việc tuổi trẻ, nhưng thực lực mạnh phi thường, gần nhất được đề bạt trở thành Lư thành Thiên võng thứ năm đại đội trưởng, Lư thành phụ cận cũng không thái bình, nàng sẽ mang mười cái tinh nhuệ hỗ trợ."

	Diễn trò cũng muốn làm nguyên bộ.

	Phái ra người không thể quá nhiều hoặc qua mạnh.

	Đương nhiên, không thể không phái, nếu không đối phương ngược lại sinh nghi.

	Bạch Tuyền là Lư thành trẻ tuổi nhất một vị đại đội trưởng, nàng có thể ngồi lên vị trí này dựa vào là thực lực, nàng có thể rất tốt hấp dẫn lực chú ý, để Hàng lão đại thanh này đao nhọn phát huy càng lớn tác dụng.

	Lương Đông đương nhiên không có quên Hàng Vũ nhắc nhở.

	Hắn cùng Phương Cảnh Sơn trao đổi đá skill.

	Tám mươi lam tinh.

	Đổi chuyên gia thuật chế thuốc.

	Phi thường bây giờ giá cả!

	Bây giờ tùy tiện một khối lam sắc đá skill đến đấu giá hội, đều có thể nhẹ nhõm đánh ra một trăm trở lên lam tinh, nếu như gặp phải đại lão tranh đoạt, xào đến hơn hai trăm đều một điểm không khoa trương.

	Hàng Vũ rất hài lòng.

	Thật sự là bớt đi một số tiền lớn a!

	Hi vọng thực sự có người đến cướp tù đi, nếu không chiếm cái đại tiện nghi, cứ như vậy mang theo tù binh trở lại Giang Thành, ít nhiều có chút băn khoăn, tương đương với thiếu Lư thành Thiên võng một cái nhân tình.

	Hết thảy chuẩn bị năm chiếc cải tiến xe.

	Mười vị Thiên võng đội viên mở phía trước hai chiếc xe.

	Chín vị Linh giới cục tình báo quân sự đặc công mở đằng sau hai chiếc xe.

	Mười bốn tù binh bị nhét vào ở giữa cải tiến việt dã xe tải.

	Lương Đông cùng Bạch Tuyền ở tại trong xe, phụ trách thời khắc nghiêm mật trông coi tù binh, về phần phụ trách mở xe tải lái xe, không phải người khác, chính là Hàng Vũ.

	Những này xe đều là trải qua cải tạo.

	Đại bộ phận vật liệu đều đổi thành Linh giới vật liệu, hoặc phụ ma từng cường hóa linh năng vật liệu, liền ngay cả khởi động cơ bên trong sử dụng dầu nhiên liệu, cũng là cao cấp hơn, năng lượng mạnh hơn Slime đốt dịch.

	Cùng thời đại trước ô tô so sánh.

	Những xe này ngoại hình có đủ thô ráp, rất có Steampunk phong cách, cũng không nên thấy bọn nó bề ngoài cẩu thả, thực tế từng chiếc đều kiên cố dùng bền vô cùng, có thể thích ứng gập ghềnh vô cùng con đường.

	Đội xe chính thức xuất phát.

	Phương Cảnh Sơn trong lòng cầu nguyện: "Hi vọng hết thảy thuận lợi!"