Chương 407: Thu hoạch lớn

	"Nhanh bị bao vây!"

	"Nhất định phải lập tức rời đi!"

	Giang Nam căn bản không có thời gian xem xét đồ vật bên trong đến cùng là cái gì, một tay lấy vật phẩm cùng tinh thạch hết thảy thu lại.

	"Đi!"

	Hàng Vũ kích phát lục sắc kỹ năng quyển trục.

	Chỉ gặp một tầng sóng chấn động bạo phát đi ra.

	Để phụ cận ý đồ đến gần vực sâu bạch tuộc quái đều đẩy lui một chút.

	Kiếm trận kỹ năng cần thời gian chuẩn bị quá dài, thời gian ngắn căn bản là không có cách ngưng tụ.

	Hàng Vũ chỉ có thể một ngựa đi đầu, ỷ vào thực lực mình cường đại kỹ năng đông đảo, từ vực sâu bạch tuộc quái đang bao vây giết ra một đường máu.

	Những người khác lúc này cũng không lo được quá nhiều.

	Mọi người thậm chí không có thời gian đối với vực sâu bạch tuộc quái lãnh chúa thi thể tiến hành thu thập, cũng không có thời gian nhặt cái khác vực sâu bạch tuộc rơi xuống vật phẩm, có kỹ năng ném kỹ năng, có quyển trục ném quyển trục, lấy tốc độ nhanh nhất xông lên bờ.

	"Hô hô!"

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	"Nơi này liền an toàn."

	"Vực sâu bạch tuộc sẽ không lên bờ, lên bờ cũng không đáng để lo, bọn chúng rời đi nước về sau, cơ bản không có đủ uy hiếp."

	Chuyến này là rất hung hiểm.

	Ai biết vực sâu bá chủ rời đi về sau.

	Hồ này bên trong lại vẫn có nhiều như vậy quái vật.

	May mắn nhị cẩu tử lần nữa lập công, bằng vào cường đại thần khuyển bản năng, khóa chặt vực sâu bạch tuộc quái lãnh chúa, tiến tới khóa chặt bảo rương vị trí, nếu không thật đúng là không có dễ dàng như vậy đắc thủ.

	Mấy người liếc nhau.

	Không nhịn được muốn cất tiếng cười to.

	Lần này mục đích cuối cùng xem như đã đạt đến.

	Toàn bộ Viễn Cổ ngục giam bên trong, chỉ sợ đáng giá nhất, chính là cái này bảo rương, cái khác quái vật, vô luận là viễn cổ giám ngục trưởng, vẫn là cái này viễn cổ vực sâu bá chủ, nói cho cùng bất quá là bá chủ quái.

	Bọn chúng cho ăn bể bụng rơi mấy cái lam sắc vật phẩm.

	Từ bá chủ quái trên thân rơi ra tử sắc vật phẩm?

	Đừng suy nghĩ!

	Không tồn tại!

	Dù là đối Kalimlo dạng này đại lãnh chúa mà nói, tử sắc vật phẩm cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo, hắn lên làm Sa Tuyền thành lãnh chúa đã vài chục năm, trong tay tử sắc phẩm chất vật phẩm, cho ăn bể bụng cũng liền lấy tới qua một hai kiện.

	Phải biết.

	Hắn nhưng là thống ngự nước cờ mười cái tiểu lãnh chúa.

	Có được Sa Tuyền thành hai vạn tinh nhuệ chúa tể một phương.

	Tử sắc vật phẩm trân quý.

	Bởi vậy liền có thể thấy được lốm đốm.

	Cho dù là Hàng Vũ giờ phút này cũng không thể bình tĩnh.

	Giang Nam đem trong hồ tìm tới đồ vật hết thảy lấy ra.

	Trước xem xét hai kiện tử sắc vật phẩm, đều là tím sậm phẩm chất.

	Bất quá Hàng Vũ một điểm không cảm thấy tiếc nuối, trên người hắn hỏa nguyên tố vương tâm chính là một kiện tím sậm vật phẩm, thế nhưng là hiệu quả không có chút nào chênh lệch, không chỉ có thể miễn trừ hỏa diễm tổn thương, ngày sau thậm chí có thể làm vật liệu đến sử dụng.

	Chỉ cần là tử sắc.

	Tuyệt đối sẽ không bình thường!

	[ vực sâu hiến tế ma điển  ] , cấp 15 đặc thù vật phẩm, tử sắc hạ cấp phẩm chất, tiêu hao linh khí, ngẫu nhiên triệu hoán một cái cấp 15 không phân địch ta Thâm Uyên ác ma, chỗ tiêu hao linh khí càng nhiều, triệu hoán Thâm Uyên ác ma càng mạnh, nhưng tối cao không cao hơn hoàng kim bá chủ, bền bỉ 50 ╱ 50.

	Đây là một kiện đặc thù trang bị.

	Tác dụng của nó là triệu hoán Thâm Uyên ác ma.

	Không tiêu hao tinh thần, chỉ cần hao tổn linh khí, linh khí hao tổn càng khổng lồ, chỗ triệu hoán đi ra Thâm Uyên ác ma liền càng mạnh.

	Nó không phải tiêu hao phẩm.

	Nó không có thời gian cooldown.

	Nó có thể không hạn chế sử dụng.

	Đương nhiên, cái này cường đại tử sắc vật phẩm, nó cũng không phải là không có thiếu hụt, từ giới thiệu nhìn, nó thiếu hụt, chủ yếu có ba cái.

	Thứ nhất, hao tổn linh khí.

	Cái đồ chơi này căn bản là linh khí hang không đáy.

	Linh khí giá trị khó mà cân nhắc, cho nên sử dụng chi phí quá cao.

	Thứ hai, hoàn toàn ngẫu nhiên triệu hoán.

	Ngươi triệu hoán đi ra Thâm Uyên ác ma là cái gì loại hình, có năng lực gì, am hiểu chiến đấu vẫn là pháp thuật, đây đều là không cách nào khống chế.

	Thứ ba, Thâm Uyên ác ma không phân địch ta.

	Nói cách khác, chỉ cần linh khí đầy đủ, ngươi cố nhiên có thể một hơi triệu hoán cái bá chủ quái vật, hoặc là một hơi triệu hoán mười mấy hai mươi vực sâu lãnh chúa quái, nhưng là làm như vậy sẽ có bị phản phệ phong hiểm.

	Mặc dù có thiếu hụt.

	Nhưng cái này vẫn là một kiện hiếm có cường đại vật phẩm!

	Chỉ cần có kiện vật phẩm này, phảng phất có một cái hệ triệu hoán truyền thừa năng lực, mà lại là không hạn chế không làm lạnh triệu hoán, ngươi có thể căn cứ tình huống thực tế, lựa chọn đầu nhập khác biệt linh khí, triệu hoán khác biệt cường độ quái vật.

	Duy nhất hạn chế chính là tự thân linh khí dự trữ.

	Hàng Vũ cảm khái nói: "Đồ tốt!"

	"Thật không hổ là bảo vật màu tím!" Từ Thiên Hoa cũng nói: "Kiện vật phẩm này tại chiến trường sử dụng không thể thích hợp hơn!"

	Mỗi một kiện tử sắc vật phẩm đều là cực kỳ trân quý.

	Tử sắc vật phẩm thu hoạch cần cơ duyên lớn.

	[ pháp chức giả đá skill: Sông băng giáng lâm  ] , tử sắc hạ cấp phẩm chất, tứ giai truyền thừa "Băng chi cấm thuật pháp sư" truyền thừa mảnh vỡ.

	Một kiện khác vật phẩm.

	Lại là một khối đá skill.

	Theo lý thuyết xuất hiện tử sắc đá skill.

	Hàng Vũ hẳn là cao hứng phi thường mới đúng.

	Nhưng để hắn phi thường tiếc nuối là, cái này Băng hệ tứ giai truyền thừa chủ kỹ năng, chính chính mình khẳng định là không dùng được, liền liền thân bên cạnh người cũng không có một cái nào "Chuyên nghiệp đối đáp".

	Bán?

	Thật coi Hàng Vũ ngốc a!

	Tử sắc đá skill là có thể tùy tiện bán sao?

	Hàng Vũ lại không thiếu tinh thạch, huống chi cũng không có người nào mua được.

	Đi đâu đổi Trục Quang kiếm thánh, ngục huyết ma đầu chủ kỹ năng? Dù là phóng nhãn toàn thế giới, có thể đổi lại khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Cái này có thể làm thế nào a?

	Kỹ năng này thạch giá trị kiêu ngạo ma điển.

	Hàng Vũ lại là cảm thấy có một ít não khoát đau!

	Đá skill chính là như vậy, đối nhu cầu người tới nói, tử sắc đá skill liền là bảo vật vô giá, nhưng đối không cần đến người mà nói, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Được rồi.

	Trước thu đi.

	Dù sao cũng là tử sắc đá skill.

	Có lẽ có thể nếm thử cùng thổ dân giao dịch.

	Vật như vậy mãi mãi cũng sẽ không quá muộn.

	Giang Nam tiếc nuối nói: "Không có tử sắc trang bị a!"

	Hàng Vũ tại nàng trán gảy một cái: "Ngươi cái này ngốc nữu, nghĩ gì thế, tử trang là tùy tiện có thể lấy được sao?"

	Từ lam sắc phẩm chất bắt đầu.

	Cũng rất ít trực tiếp tuôn ra tới.

	Quái vật đồng dạng chỉ cung cấp vật liệu, bản vẽ hoặc trang bị mảnh vỡ.

	Tử sắc càng là như vậy, càng là phẩm chất cao đồ vật, thu hoạch độ khó lại càng lớn, dù cho là như vậy đỉnh cấp bảo rương cũng khó trực tiếp mở ra.

	Trừ hai kiện tử sắc vật phẩm.

	Lần này hết thảy đạt được chín kiện lam sắc vật phẩm.

	Đây là trước nay chưa từng có ghi chép, lam sắc vật phẩm không phải rau cải trắng, chỉ có bá chủ cấp quái vật mới rơi xuống, lần này có thể một lần mở ra chín cái, cái này tương đương với xoát mấy cái bá chủ quái đâu.

	Bá chủ quái hiếm có trình độ.

	Nơi này liền không tái diễn lắm lời.

	Nói tóm lại, mỗi kiện lam sắc vật phẩm, đều có tương đương giá trị.

	Chín kiện vật phẩm theo thứ tự là: Một kiện trang bị, một phần phối phương, một cái quyển trục, ba khối đá skill, ba phần tài liệu.

	Duy nhất một kiện trang bị.

	[ vực sâu đồ lục giả  ] , cấp 15 hai tay vũ khí, lam sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +90, lực lượng +20, nhanh nhẹn +15, thể chất +10, lúc công kích đối bán kính 10 m bên trong phóng thích sóng tinh thần công kích, bổ sung kỹ năng "Vực sâu tàn sát" .

	Vực sâu tàn sát, kỹ năng đặc thù, kỹ năng bị động, mỗi giết chết một mục tiêu, khôi phục 10 điểm sinh mệnh lực, tinh thần lực, đồng thời vũ khí thuộc tính +1%, tiếp tục hiệu quả 5 phút đồng hồ, kỹ năng hiệu quả tối cao điệp gia 100 tầng.

	Tốt một thanh sáng lam sắc thần binh!

	Hàng Vũ đối thanh này vũ khí biểu thị phi thường hài lòng.

	Ba khối đá skill theo thứ tự là: Thánh quang phổ chiếu (thánh chức giả tam giai chủ kỹ năng), minh hồ kêu gọi (linh chức giả tứ giai kỹ năng), trảm thiên một kiếm (chiến chức giả tứ giai kỹ năng).

	Hàng Vũ có chút buồn bực.

	Hẳn là cầm tới trục quang tật ảnh kiếm trận liền đem chính mình vận khí dùng hết rồi?

	Nếu không thế nào cứ như vậy nhiều đá skill, không có một cái nào thích hợp bản thân đâu?

	Đương nhiên, Hàng Vũ rất rõ ràng, mỗi một cái ngành chính, đều có mười mấy hai mươi đầu truyền thừa, vừa vặn gặp được chính mình, ở trong đó xác suất sao mà thấp?

	Những này đá skill.

	Có chút thích hợp người bên cạnh dùng.

	Dù cho dùng không xong, cũng có thể đổi đi.

	Lam sắc đá skill đương kim cứ việc như phượng mao lân giác, nhưng ở xã hội loài người cũng không phải là không có, hoàn toàn có thể lấy ra đổi Hàng Vũ cần kỹ năng.

	[ vực sâu bí dược phối phương  ] , cấp 15 bí dược phối phương, lam sắc trung cấp phẩm chất, điều kiện học tập: Chuyên gia cấp thuật chế thuốc.

	Bí dược phối phương!

	Hàng Vũ biết vực sâu bí dược.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là có lai lịch lớn a!

	Chỉ là phối phương cũng đã là lam sắc, cái này bí dược phẩm chất sao lại thấp? Căn cứ Hàng Vũ biết, một chi vực sâu bí dược giá trị, thậm chí so một kiện lam sắc trang bị còn cao hơn.

	Cái này phối phương.

	Giá trị kinh người!

	Bất quá độ khó luyện chế cùng chi phí cũng rất cao.

	[ kỹ năng quyển trục: Vực sâu Ma vương che chở  ] , cấp 15 quyển trục, lam sắc trung cấp phẩm chất, tiêu hao 100 điểm tinh thần lực, thu hoạch được 100 điểm toàn thuộc tính tổn thương miễn trừ, tiếp tục thời gian 1 5 phút đồng hồ.

	Ân.

	Rất không tệ kỹ năng quyển trục.

	100 điểm toàn thuộc tính miễn trừ liền lợi hại.

	Cái đồ chơi này lại là một cái thời khắc mấu chốt lấy ra bảo mệnh.

	Cái khác ba kiện vật phẩm đều là cực phẩm lam sắc vật liệu, ngoài ra có tử sắc tinh thạch 30 mai, lam sắc tinh thạch 200 mai, được cho một khoản tiền lớn.

	Chuyến này thu hoạch.

	Có thể nói vô cùng vui mừng.