Chương 499: Vực sâu huyết thống

	 

	Hắc Kinh Cức thành khẳng định chìm ở bên trong biển sâu.

	Hàng Vũ muốn đi tìm tòa thành thị này, đầu tiên khẳng định phải phân phối đủ nhiều dưới nước hô hấp dược thủy, hay là hải dương hoàn cảnh áp dụng kỹ năng quyển trục, biến thân ma dược, ma đạo thiết bị chờ.

	Tô Vân Băng tại hắn chuẩn bị quá trình bên trong, đột nhiên mang đến cho hắn một tin tức tốt: "Tiểu Bạch vực sâu bí dược đã chế tác thành công."

	Hàng Vũ đối với cái này vừa mừng vừa sợ: "Thật sao? Làm sao nhanh như vậy!"

	"Nhanh sao? Ta không cảm thấy nha!" Tô Vân Băng lắc đầu nói: "Chúng ta cầm tới phối phương đều mấy tháng, vì nghiên cứu chế tạo vực sâu bí dược, chỉ là báo phế tài liệu giá trị liền cao tới mấy trăm Tử Tinh, mà luyện chế ra ròng rã hơn nửa tháng thời gian, cũng chỉ là chế tạo ra một chi mà thôi."

	Hàng Tiểu Bạch mặc dù đã là chuyên gia cấp Luyện dược sư.

	Có thể loại tầng thứ này dược tề, luyện chế thành công suất y nguyên không cao.

	Nói thật, nếu không phải Hàng Vũ gia đại nghiệp đại, Thanh Long tập đoàn tài nguyên sung túc, thật đúng là chịu không được tiêu hao như thế.

	Đáng giá!

	Hàng Vũ cũng không phải là thiếu tiền người.

	Vực sâu bí dược có thể sớm ngày luyện chế ra đến, liền có thể sớm ngày phát huy tác dụng sáng tạo giá càng cao hơn giá trị, chi thứ nhất khẳng định là chính Hàng Vũ trước dùng, đến nỗi những người khác chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

	Hàng Tiểu Bạch đem vực sâu bí dược cho Hàng Vũ đưa tới.

	[ vực sâu bí dược  ] , cấp 15 bí dược, tử sắc hạ cấp phẩm chất, vĩnh cửu thu hoạch được Thâm Uyên tộc huyết thống, tinh thần thuộc tính +100, sinh mệnh lực, tinh thần lực khôi phục +5!

	Tử sắc bí dược.

	Vạn tinh khó cầu!

	Thuốc này trực tiếp gia tăng 100 điểm tinh thần thuộc tính.

	Tinh thần thuộc tính ảnh hưởng tinh thần lực cực đại nhất, cùng đối kỹ năng khống chế cùng tầm bắn chờ một chút, cho nên phục dụng chi này dược tề về sau, Hàng Vũ tinh thần lực cực đại nhất sẽ lên trướng 100 điểm.

	Cộng thêm 5 điểm sinh mệnh lực, tinh thần lực khôi phục!

	Đôi này Hàng Vũ mà nói giá trị, cũng liền có thể tưởng tượng được.

	Vực sâu bí dược hiệu quả không chỉ như vậy.

	Nó có một chút ẩn tàng hiệu quả, tỉ như nói đối thể chất mãi mãi cải biến.

	Vực sâu bí dược có thể giao phó người dùng "Thâm Uyên tộc" huyết thống, cái này nghe giống như không có gì trứng dùng, chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao mánh lới, trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy.

	Thâm Uyên tộc đồng dạng chỉ là Thâm Uyên giới ác ma, vực sâu ác Ma Đô đúng thế kinh khủng quái vật, bọn chúng hỗn loạn, cuồng bạo, hung mãnh, am hiểu tinh thần công kích, có được đủ loại năng lực, lấy tinh thần công kích am hiểu nhất.

	Hàng Vũ đạt được vực sâu huyết thống về sau, tinh thần công kích đối với hắn mà nói, hiệu quả sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu, rất nhiều linh chức giả khống chế kỹ năng, đối Hàng Vũ mà nói uy hiếp lớn giảm, nghĩ khống chế hắn độ khó biến lớn.

	Vực sâu huyết thống sẽ làm thuộc tính mang đến tăng phúc hệ số sẽ có gia tăng, để đồng dạng thuộc tính trị số phía dưới, có thể sinh ra so với ban đầu cường đại hơn hiệu quả.

	Ngoại trừ.

	Hàng Vũ về sau phát động vực sâu hiến tế ma điển cái này tử sắc vật phẩm, triệu hồi ra Thâm Uyên ác ma thời điểm, bởi vì trên thân đồng dạng có được vực sâu khí tức, cho nên bị công kích ưu tiên cấp sẽ bị giảm mạnh.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng.

	Vực sâu bí dược có thể triệt tiêu vực sâu hiến tế ma điển triệu hoán phản phệ phong hiểm, để Hàng Vũ về sau sử dụng kiện vật phẩm này lúc, có thể càng thêm yên tâm, cũng càng thêm tự do.

	Tới quá là thời điểm!

	Hàng Vũ lập tức phục dụng bí dược.

	Cùng cái khác bí dược khác biệt chính là, chi này bí dược có hiệu lực quá trình tương đương thống khổ, thật giống như vô số con kiến tại thể nội loạn gặm, nhưng là chịu qua mấy mươi phút về sau, Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình trở nên mạnh hơn.

	Tô Vân Băng hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào?"

	"Ừm! Phi thường tốt! Không hổ là vực sâu bí dược!" Hàng Vũ còn không có hoàn toàn thích ứng, bất quá cơ bản khôi phục lại, mỉm cười: "Lần này ta chắc chắn lớn hơn, hiện tại coi như để cho ta cùng Nazg đơn đấu, ta cảm thấy cũng là ta phần thắng hơi lớn một điểm."

	Tô Vân Băng cũng cảm thấy thật cao hứng.

	Nazg có được hai cái tứ giai truyền thừa, cộng thêm chí ít một kiện tử sắc trang bị, mà cái này tử sắc trang bị vẫn là vũ khí, nhân vật như vậy cảm giác khó đối phó.

	Nhưng đi qua một hệ liệt mạnh lên.

	Hàng Vũ đã đuổi ngang thậm chí dần dần vượt qua hắn.

	Đây cũng là rất bình thường, Nazg mặc dù đã mấy chục tuổi, nhưng là thú nhân tiềm lực trưởng thành cùng nhóm đầu tiên giáng lâm Nhân tộc so khẳng định có chỗ không bằng.

	Tiếp theo, Hàng Vũ tiên thiên kỹ năng, vì hắn tiết kiệm đại lượng thời gian tu luyện, từ đó có thể nhanh chóng chế tạo truyền thừa.

	Cuối cùng, Hàng Vũ làm trong nhân loại, xuất sắc nhất mấy cái người nổi bật một trong, hắn tác dụng thế lực khổng lồ, các loại chất lượng tốt tài nguyên độ cao tập trung, mà tự thân lại là cái không ngừng nắm lấy cơ hội bật hack người mở đường.

	Có như bây giờ thành tựu.

	Thật không phải cái gì kỳ quái sự tình.

	Hàng Vũ có thể cũng không có đại biểu tính.

	Tuyệt đối không nên coi là Hàng Vũ cường đại, liền cho rằng Nhân tộc chỉnh thể đều rất mạnh.

	Trên mạng trước đây không lâu đi ra một phần thống kê, hiện tại toàn cầu nhân khẩu bên trong, có vượt qua 90% tại cấp 10 trở xuống, có 75% thậm chí còn không đến cấp 8, như cũ tại giáng lâm chi sâm bồi hồi.

	Đối với tuyệt đại đa số người mà nói.

	Hoang Nguyên tỉnh tùy tiện một người đều là tinh anh.

	Cấp 16 Hàng Vũ mạnh bao nhiêu, hoàn toàn không thể tưởng tượng!

	Cấp 15 tô triệu từ ba người này, cũng là cao không thể chạm tồn tại.

	Tô Vân Băng tại Hàng Vũ thích ứng bí dược quá trình bên trong, nàng cấp tốc giúp Hàng Vũ chỉnh lý tư liệu cũng nói: "Từ ta hiểu rõ đến tình huống đến xem, Tây Hải hành tỉnh tình huống không quá lạc quan, bởi vì Tây Hải hành tỉnh Tổng đốc, cũng nhận vây quét nhân tộc mệnh lệnh, ngươi lần này đơn thương độc mã quá khứ tương đối nguy hiểm."

	Tây Hải tỉnh không so Hoang Nguyên tỉnh.

	Thổ dân thế lực mười phần cường thế.

	Tây Hải Tổng đốc cũng là một cái Long Nhân.

	Nghe nói là từ Long lĩnh chi nhánh ra.

	Mặc dù Tây Hải Tổng đốc đã tự thành một phái, trở thành chư hầu một phương, nhưng là so sánh cái khác Tổng đốc tới nói, hắn đối cuồng long Husca vẫn tương đối trung thành, cho nên thi hành mệnh lệnh thường thường không bớt chụp, lập tức liền tiến hành hưởng ứng, đồng thời bắt đầu vây quét Nhân loại.

	Nhân tộc ngoại trừ đào tẩu bên ngoài, không có bất kỳ cái gì không gian sinh tồn.

	Từ Tô Vân Băng hồi báo tình huống đến xem.

	Địa Long giới Tây Hải hành tỉnh, có rất nhiều người đều không dám lên tuyến.

	Bởi vì toàn bộ Tây Hải khắp nơi đều là lùng bắt nhân tộc tiểu đội, mà Nhân tộc khổ tâm kinh doanh thành trấn, đồng dạng đã đụng phải hủy diệt tính đả kích.

	"Tây Hải hành tỉnh..."

	Hàng Vũ đột nhiên nghĩ đến một người.

	Lúc trước còn tại giáng lâm chi sâm thời điểm, Hàng Vũ chủ yếu cùng ba chi đoàn đội triển khai hợp tác, một chi là lão Triệu đoàn đội, một chi là lão Từ đoàn đội, còn có một chi đoàn đội lão đại là gọi Trần Ngọc nữ thủ lĩnh.

	Cái này Trần Ngọc rất có năng lực, mặc dù là một nữ nhân, nhưng là tính cách cường thế hơn cương liệt, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, cự tuyệt cùng Hàng Vũ đi hoang nguyên, lựa chọn tiến về Tây Hải xông xáo.

	Thương Long xuất sắc nhất mấy cái linh chức giả một trong, đã đảm nhiệm Hoang Cốc trấn lãnh chúa hạch tâm đoàn thành viên Tần Mục, sớm nhất thời điểm chính là đi theo Trần Ngọc đội ngũ, về sau rời đi giáng lâm chi sâm lúc, hắn mới lựa chọn theo Hàng Vũ hỗn.

	Về sau.

	Mặc dù đều tại Địa Long giới.

	Nhưng là lẫn nhau đều bận quá, lại nguyên nhân cách nhau rất xa, liên hệ ít.

	Bất quá triệu từ hai người tới lúc ngẫu nhiên cùng hắn nhấc lên, Trần Ngọc tại Tây Hải tỉnh phát triển không sai, chơi qua nhiều lần báo cáo tin tức.

	Quyết định.

	Hàng Vũ dự định trước liên lạc Tây Hải hành tỉnh người.

	Hiện tại cuồng long Husca khí thế hung hung, các lộ thổ dân điên cuồng vây quét phía dưới, trừ Hoang Nguyên tỉnh bên ngoài, Địa Long giới cái khác hành tỉnh, rất khó có Nhân loại thế lực có thể ngăn cản được.

	Nhất là Tây Hải hành tỉnh chỗ như vậy.

	Hàng Vũ quyết định chuyến này đi Tây Hải, không chỉ có muốn tìm tới di tích chi thành, càng phải hiệp trợ Tây Hải hành tỉnh người rút lui, mà Tây Hải hành tỉnh khoảng cách Hoang Nguyên hành tỉnh không tính quá xa.

	Như Tây Hải hành tỉnh mấy ngàn gần vạn người tộc, đều có thể sát nhập đến Hoang Nguyên tỉnh, đối với Hoang Nguyên tỉnh Nhân tộc thực lực mà nói, là một lần cực lớn mở rộng, đối với kế tiếp chiến đấu, đem có quan hệ khóa tính ảnh hưởng.

	Thân thể hoàn toàn thích ứng.

	Hàng Vũ tiến vào Linh giới, liên hệ với Trần Ngọc.

	Hắn lập tức phát động tọa kỵ quyển trục, triệu hồi ra tốc độ nhanh nhất phi hành tọa kỵ, trực tiếp rời đi Hoang Nguyên hành tỉnh, hướng về Tây Hải hành tỉnh phương hướng mà đi.