Chương 536: Cuồng loạn

	 

	Cuồng Long vương bị vây ở tứ phương huyết ngục, lại bị đám người vây đánh ở trong đó, không gian phong tỏa tình huống phía dưới, cho dù là hắn cũng đào thoát không thể, chỉ có thể lựa chọn tử chiến đến cùng.

	Tuy nói Cự Long trạng thái phía dưới, Cuồng Long vương sinh mệnh lực, tinh thần lực hạn mức cao nhất sẽ bạo tăng, các hạng thuộc tính cũng sẽ điên cuồng tăng trưởng, nhưng là cũng sẽ bởi vì hình thái cải biến dẫn đến rất nhiều chiến đấu kỹ năng không cách nào sử dụng ra.

	Chỉ cần phối hợp đủ tốt.

	Dù cho một chút mài, cũng có thể đem hắn mài chết!

	Hàng Vũ dùng thông tin năng lực hướng những người khác truyền đạt chiến thuật: "Cuồng Long vương biến thân trở thành Cự Long về sau, phòng ngự pháp thuật trên phạm vi lớn lên cao, sử dụng pháp thuật công kích rất khó tạo thành hữu hiệu tổn thương."

	"Tất cả pháp chức giả kéo dài khoảng cách, các ngươi phụ trách thanh lý xông tới binh sĩ, linh chức giả bảo trì bên trong khoảng cách phụ trợ, thánh chức giả cùng chiến chức giả có thể dùng vật lý công kích phương thức tiến hành công kích."

	"Ta đến tiến hành chính diện kiềm chế!"

	"Cẩn thận long chi thổ tức."

	Hoán đổi vũ khí, thu hồi hỗn độn Bạo Quân cự kiếm, tay trái phản cầm dao găm, tay phải nhấc lên trường kiếm.

	Hàng Vũ vung tay lên —— ảnh phi kiếm!

	Vô số phi tiêu dao găm, lập tức vờn quanh Cự Long bên người.

	Cuồng Long vương hai con ngươi lóe ra lửa giận: "Lại là một chiêu này!"

	Hàng Vũ không đợi làm ra ứng đối biện pháp, một cái Ám Ảnh chuyển dời đến Cuồng Long vương cái cằm chỗ một thanh dao găm, lấy cực nhanh tốc độ, một chiêu hung mãnh cuồng ma đưa tang, đánh vào Cuồng Long vương phần cổ.

	Để Cuồng Long vương một ngụm chuẩn bị nôn hướng đám người long tức bị đánh lệch.

	Không sai, Hàng Vũ y nguyên có gần như thuấn di di chuyển nhanh chóng năng lực, bởi vì thuấn ảnh phong ma nhận bổ sung kỹ năng "Thuấn ảnh chuyển di" cũng không phải là không gian thuộc tính kỹ năng, nó trên thực tế cùng loại nhị cẩu tử "Ám Ảnh đào thoát", không tại không gian phong tỏa phạm vi bên trong.

	Triệu Minh, Giang Nam, Trương Tiểu Cường, đám người đối mặt loại tình huống này, trong lòng không khỏi lòng tin tăng nhiều, hoảng hốt ở giữa, trở lại ban sơ.

	Mọi người vừa mới giáng lâm đến Linh giới, cái gì cũng đều không hiểu, cái gì cũng không biết, chính là tại Hàng Vũ dẫn dắt phía dưới, chiến thắng từng cái cường đại quái vật, một bước một cái dấu chân đi đến hôm nay.

	Bây giờ.

	Bọn hắn đối mặt một giới chí tôn.

	Địa Long giới vô địch mạnh nhất Vương giả!

	Nhưng là lại khác nhau ở chỗ nào đâu? Goblin dũng sĩ, Thi Vu, dã trư nhân thống soái, địa long chiến tướng... Chính như từng cái bị đánh bại cường địch, tại lúc ấy đồng dạng là khó mà chiến thắng, nhưng cuối cùng đều thành công!

	Hôm nay chắc hẳn cũng giống như vậy!

	Giang Nam nhanh chóng thuần thục thi triển các loại kỹ năng.

	Nàng nhanh chóng tẩu vị di động tránh né rơi xuống long viêm công kích.

	Nàng tay trái tấm chắn phòng ngự, tay phải Tế Tự chùy, cũng là thỉnh thoảng thi triển phán quyết, trừng trị loại hình công kích.

	Giang Nam tận đến giờ phút này, nàng đột nhiên quay đầu mới phát hiện, nguyên lai giữa lúc bất tri bất giác, mình đã mạnh lên nhiều như vậy, không còn là lúc trước trông thấy Goblin đều sợ mất mật đồ hèn nhát, không còn là lúc trước cái kia sẽ chỉ trốn ở đại thần phía sau cá ướp muối.

	Dù cho đối mặt Cuồng Long vương Husca!

	Dù cho đối mặt Vương giả cấp cường giả!

	Bây giờ nàng lại cũng có cẩn thận đọ sức dũng khí!

	Từ Thiên Hoa, Triệu Minh, mặc dù là hai người, nhưng phối hợp ăn ý, vậy mà như là 2 người vũ đạo, một cái chuyên môn phòng ngự ngăn cản tổn thương, một cái chuyên môn công kích phụ trách phát ra, tổng hợp chiến lực lại không so Nazg dạng này Tổng đốc kém, thậm chí hiệu quả còn muốn càng sâu một bậc.

	Nazg, Cuwetan chờ thổ dân cao thủ, giờ phút này cũng toàn lực xuất thủ, bọn hắn vốn là có Tổng đốc cấp thực lực, đủ để đối Cuồng Long vương tạo thành tổn thương.

	Tô Vân Băng, Tần Mục, tiểu Bạch chờ linh chức giả hiệp trợ chiến đấu, sử dụng phụ trợ công kích pháp thuật ăn mòn Cự Long phòng ngự, không hề đứt đoạn dùng tinh thần công kích kỹ năng quấy nhiễu, đối Tô Vân Băng mà nói nàng cũng là lần thứ nhất đối mặt dạng này, nhưng là có thể cùng Hàng Vũ kề vai chiến đấu, để nàng không sợ hãi.

	Linh giới lịch luyện một năm rưỡi!

	Nhân loại đến nay y nguyên còn có bồi hồi tại giáng lâm chi sâm không có đi ra khỏi đi khổ bức nhân sĩ.

	Nhưng, những này sớm từ Nhân tộc quần thể bên trong lan truyền ra người nổi bật, sớm đã trưởng thành trở thành cường đại Linh giới chiến sĩ, bọn hắn đã biến thành liền xem như Cuồng Long vương cũng không thể không nhìn cường giả!

	Hàng Vũ điên cuồng kiềm chế.

	Nhiều lần phá hư Cuồng Long vương công kích.

	Những người khác điên cuồng vây công, Cuồng Long vương đã là mình đầy thương tích!

	Cự Long hình thể quá khổng lồ, lại bị tứ phương huyết ngục vây khốn, Cuồng Long vương hoàn toàn không thi triển được, giờ phút này mặc kệ là tinh thần lực, sinh mệnh lực hao tổn, cũng đã gần đến cực hạn.

	Không được!

	Chỉ có thể liều mạng một phen!

	Cuồng Long vương được ăn cả ngã về không, giải trừ Cự Long biến thân, khôi phục thành trạng thái bình thường Cuồng Long vương.

	Mọi người phát hiện Cuồng Long vương khôi phục thành trạng thái bình thường, hơn nữa thoạt nhìn phi thường suy yếu bộ dáng, trong lòng đều âm thầm phấn chấn, xem ra Cuồng Long vương không được, giết chết cái này địch nhân cường đại ngay tại hiện tại.

	Hàng Vũ nhưng nhìn ra Cuồng Long vương trong mắt điên cuồng.

	Hắn biểu lộ khẽ biến hô: "Mọi người cẩn thận!"

	Cuồng Long vương nào có dễ dàng như vậy bị đánh bại? Tuy nói trạng thái bình thường phía dưới, sinh mệnh lực, tinh thần lực đều khôi phục lại bình thường trình độ, các phương diện thuộc tính cùng kháng tính so sánh Cự Long trạng thái sau đó ngã, nhưng là trạng thái bình thường phía dưới Cuồng Long vương càng linh hoạt, cũng sẽ càng thêm nguy hiểm, chiến thuật càng linh hoạt!

	Cuồng Long vương một kiện nào đó tử trang bộc phát ra loá mắt quang minh!

	Một cỗ cường đại sinh mệnh lực, lập tức quán thâu đến toàn thân, để hắn khôi phục mấy ngàn sinh mệnh!

	Mọi người sắc mặt đều đại biến, thật kinh người trị liệu năng lực, cho dù là có tiên thiên tăng phúc Giang Nam, cũng không có khả năng cũng Trị Liệu Thuật khôi phục mấy ngàn sinh mệnh lực!

	Hàng Vũ nhanh chóng xuất thủ.

	Ảnh phi kiếm chỉnh tề kích xạ mà rơi.

	Lại điệp gia một cái trục quang tật ảnh trận đi lên.

	Tô Vân Băng phóng thích một cái tứ giai kỹ năng Ám Ảnh Ma vương trói!

	Triệu hồi ra vô số nhỏ bé cánh tay từ trong bóng tối vươn ra bắt lấy Cuồng Long vương.

	Hàng Tiểu Bạch thả ra huyễn cảnh trục xuất, những người khác cũng nhao nhao ném ra khống chế kỹ, mà những này kỹ năng phổ biến đều là tứ giai, kém nhất cũng là tam giai kỹ năng, nhưng mà Cuồng Long vương căn bản không để vào mắt.

	"Đấu khí cuồng long!"

	Một đầu hoàn toàn do đấu khí ngưng tụ Giao Long, quay chung quanh thân thể xoay tròn một vòng.

	Chỉ gặp tất cả kiếm khí cùng trói buộc kỹ, vậy mà giống như là một trận tro bụi bị thổi tan!

	Tô Vân Băng biến sắc: "Thật mạnh!"

	Đây là khẳng định, làm ngũ giai kỹ năng, hóa giải ba bốn giai kỹ năng, thuần túy là thượng vị nghiền ép hạ vị, mà một chiêu này uy lực nếu là đầy đủ bộc phát, đầy đủ một ngụm giây mất ở đây mười cái tám cao thủ.

	Tứ phương huyết ngục cũng ngăn không được!

	Hàng Vũ hô: "Ngăn cản hắn!"

	Tần Mục phát ra một đạo trước Thiên Cấm ngôn chú, nếu như là Cự Long trạng thái, song phương chênh lệch quá lớn, Tần Mục trước Thiên Cấm ngôn chú hiệu quả hoàn toàn không cần, nhưng là tại hiện tại loại tình huống này, vậy mà có thể đối Cuồng Long vương sinh ra không phẩy mấy giây kỹ năng.

	Nhưng mà.

	Chính là cái này không phẩy mấy giây.

	Không đủ làm chuyện khác, nhưng đầy đủ đánh gãy!

	Bản vận sức chờ phát động đấu khí cuồng long, giống xì hơi đồng dạng tán loạn ra.

	"Làm được tốt!"

	Cuồng Long vương lập tức giận dữ, hắn tay trái vung lên, ba bốn tứ giai pháp chức kỹ năng, cơ hồ lấy thuấn phát phương thức bạo phát đi ra, toàn bộ hướng Tần Mục vị trí chỗ ở ném đi, ngay sau đó vung tay bổ ra một đạo sáng chói lại to lớn đao mang.

	Tần Mục tính cả mấy người bên cạnh bỗng chốc bị bao phủ.

	Không có chút nào sức chống cự, tại chỗ bị miểu sát rơi mất!

	"Ghê tởm!"

	"Mọi người lên!"

	"Xử lý hắn!"

	Đám người lập tức cùng nhau tiến lên, lần nữa hung hãn không sợ chết vây công.

	Các loại công kích mạnh nhất, nhào đỉnh đầu mặt vẩy tới, để Cuồng Long vương sinh mệnh lần nữa hao tổn cách ăn mặc.

	Cuồng Long vương cũng là át chủ bài ra hết, tử sắc quyển trục, tử sắc dược thủy, các loại kỹ năng, liên tiếp bộc phát!

	Một cái thống trị Địa Long giới nhiều năm Vương giả nội tình sao mà thâm hậu? Bây giờ đem mang theo người các loại bảo vật không tiếc đại giới ra bên ngoài ném, sinh ra hiệu quả tuyệt đối là ác mộng cấp!

	Tử sắc kỹ năng quyển trục: "Diệt thế lôi quang" !

	Hàng Vũ bị lớn diện tích phun trào lôi quang xung kích, trong nháy mắt giảm bớt một ngàn điểm sinh mệnh lực, thuận tiện giây đến Từ Thiên Hoa, Luke chờ!

	Giang Nam vội vàng phát động cường lực khôi phục, vì Hàng Vũ đem tổn thất sinh mệnh hoả tốc kéo lên trở về, nhưng chợt mình bị một đạo "Tử vong lỗ đen" đánh trúng, trực tiếp bị cuốn vào trong đó nhận hơn ngàn điểm sinh mệnh mà bị xử lý!

	Cùng loại những thủ đoạn này.

	Hàng Vũ cũng hoàn toàn không có cách nào đoán trước!

	Nên chiến đấu đánh tới giai đoạn này, song phương đều là đang liều át chủ bài!

	Cuồng Long vương điên cuồng phản công phía dưới, Hàng Vũ bên này giúp đỡ, cùng cao thủ một cái tiếp theo một cái đổ xuống, bất quá quyển trục cùng đặc thù vật phẩm, cũng cuối cùng cũng có dùng hết thời điểm.

	Cuối cùng.

	Cuồng Long vương không có đồ vật có thể dùng.

	Hàng Vũ lại như cũ sống sót, hiện trường còn có Tô Vân Băng, Triệu Minh, Nazg ở bên trong sáu bảy người.

	Cuồng Long vương phát hiện, dù cho cuồng loạn, dù cho không tiếc đại giới, lại y nguyên không cách nào tiêu diệt những người này, chưa từng có cảm nhận được e ngại hắn, giờ này khắc này vậy mà sinh ra một tia cảm giác sợ hãi, đó là một loại đối với thất bại cùng diệt vong sợ hãi!