Chương 362: Nguyên tố vương tâm

	Kinh khủng dung nham nửa người cự nhân tại một lần xuất thủ, tả hữu hai tay, đồng thời quét qua, mấy chục đạo thiêu đốt hỏa diễm phong nhận, còn như mưa rơi dày đặc, còn như gió bão mãnh liệt, không ngừng hướng trên thân mọi người đánh tới.

	Bách Thiên Thành lập tức dẫn theo thuẫn.

	Hắn cùng một đám phòng ngự cường hãn Thiên võng chiến sĩ hình thành phòng tuyến.

	Những này phong nhận không ngừng công kích ở trên người, tuy nói tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng đều bị đủ cường đại phòng ngự chặn lại, bọn hắn tranh thủ thời gian uống xong dược thủy, để thánh chức giả trị liệu tăng máu.

	"Nhanh phản kích!"

	Từ Thiên Hoa một tiếng hiệu lệnh.

	Thiên võng pháp chức giả, linh chức giả, cùng các loại kỹ năng quyển trục, chỉ ở ngắn ngủi hai ba giây bên trong, liền hình thành mấy chục đạo có lợi phản công, liên tiếp đánh vào nửa người cự nhân trên ngực.

	Nửa người cự nhân tại theo nhau mà tới hung mãnh công kích phía dưới, chỗ ngực ngoại tầng nham thạch bị không ngừng đánh nát ra, lộ ra thiêu đốt nội bộ cấu tạo, trong đó có một cái đặc biệt cao sáng hạch tâm.

	Hàng Vũ gặp này tăng thêm một câu: "Tiểu Bạch!"

	Hàng Tiểu Bạch lĩnh mệnh bay đến giữa không trung, tiếp lấy đám người thế công yểm hộ, không ngừng hướng Viêm Ma vương tới gần.

	Viêm Ma vương lúc này đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng, lung tung huy sái lấy lớn phạm vi công kích, mấy chục đạo dung nham hỏa cầu không có quy luật chút nào từ thể nội tản ra mà ra.

	Hàng Tiểu Bạch pháp trượng một chỉ, phóng xuất ra liên hoàn phong nhận, nhanh chóng mở ra bay về phía chính mình dung nham hỏa cầu, gần sát Viêm Ma vương mười mấy mét chỗ, triệu hồi ra một tia chớp, nàng đầy đủ cao tinh thần thuộc tính, mang đến cường đại pháp thuật lực khống chế, để công kích tinh chuẩn đánh vào lồng ngực nơi trọng yếu.

	Dung nham nửa người cự nhân thống khổ tru lên, giống như bị người giội cho một cái bồn lớn nước lạnh, toàn thân hỏa diễm cũng bắt đầu cấp tốc dập tắt, công kích như vậy hiển nhiên là có hiệu quả!

	Từ Thiên Hoa thấy thế lập tức thừa cơ ngang nhiên phát động tiến công mệnh lệnh.

	Mười mấy cái Thiên võng chiến sĩ đỉnh lấy hỏa diễm phóng tới dung nham nửa người cự nhân, đủ loại pháp thuật cùng công kích từ xa, liên tiếp đánh vào dung nham cự nhân ngực, trong đó có một bộ phận thuận lợi đánh trúng hạch tâm.

	Hàng Vũ cũng ở hậu phương kéo ra thạch chú cung, không ngừng bắn ra các loại tiễn thuật, tại nhị giai kỹ năng truy tung tiễn hiệu quả phía dưới, mỗi một tiễn đều có cực cao độ chính xác, liên tục đánh vào nửa người dung nham cự nhân thực chất bộ vị trọng yếu.

	Tôn này nửa người dung nham cự nhân rõ ràng càng ngày càng suy yếu.

	Gào thét, gầm thét, điên cuồng giãy dụa chừng mười phút đồng hồ!

	Cuối cùng cuối cùng hao hết cuối cùng một tia sinh mệnh lực, toàn thân hỏa diễm triệt để dập tắt, mỗi một tấc bộ vị đều nứt toác ra, biến thành từng khối nóng hổi tảng đá rơi đầy một chỗ.

	Chết!

	Lúc này là chết thật!

	Gia hỏa này thật sự là quá kinh khủng!

	Hắn tại suy yếu như vậy trạng thái phía dưới, đều có được cường đại như vậy sức mạnh đáng sợ, ngạnh sinh sinh tại gần trăm cái Giang Thành cao thủ trước mặt khiêng hơn mười phút. . . Thật không biết nếu như lần này giáng lâm nghi thức thành công, cuối cùng sẽ đối với Giang Thành tạo thành cỡ nào tổn thất lớn cùng phá hư!

	Hàng Vũ mang chó đến Viêm Ma vương thi thể phụ cận.

	Nhị cẩu tử đối mặt đất không ngừng ngửi ngửi, hắn xác định Viêm Ma vương khẳng định là chết cầu, giờ này khắc này giống như là đang tìm kiếm cái gì.

	Đột nhiên!

	Cẩu tử có phát hiện, không để ý nóng hổi tảng đá, nhanh chóng đào ba thước, từ đó điêu ra một viên vật phẩm, đem nó đưa đến Hàng Vũ trước mặt, thoạt nhìn là một khối to bằng đầu nắm tay lửa ruby.

	Hàng Vũ quét mắt một vòng.

	Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

	Bởi vì cái trò này hiện ra tử sắc linh năng vầng sáng, lập tức bỏ vào không gian trữ vật bên trong xem xét một chút, kết quả quả nhiên không ngoài sở liệu, đây là một viên cường đại nguyên tố chi tâm!

	[ ảm đạm hỏa nguyên tố vương tâm  ] , đặc thù vật phẩm, tử sắc hạ cấp phẩm chất, tùy thân mang theo có thể miễn trừ 90 điểm hỏa thuộc tính tổn thương.

	Đồ tốt a!

	Ròng rã gia tăng 90 điểm hỏa nguyên tố miễn trừ!

	Nếu như Hàng Vũ đem viên này nguyên tố chi tâm mang ở trên người, những người khác dùng hỏa diễm thuộc tính công kích tới chơi hắn, chỉ cần mỗi giây bên trong tính gộp lại điệp gia tổn thương không cao hơn 90 điểm, như vậy Hàng Vũ liền có thể hoàn toàn lông tóc không tổn hại, nếu như trong một giây tổn thương vượt qua 90 điểm, cũng chỉ lại nhận vượt qua bộ phận tổn thương.

	Không hổ là bảo vật màu tím a!

	Căn cứ Hàng Vũ nhớ được biết, loại này nguyên tố vương tâm, bản thân cũng là một loại cực kỳ trân quý hiếm thấy vật liệu, giá trị của nó đổi mười cái tám kiện lam sắc trang bị đều dư xài.

	Thật là lớn một cái thu hoạch!

	Bất quá cũng không phải là thu hoạch duy nhất!

	Hàng Vũ nhìn xem rơi lả tả trên đất di hài.

	Từ không gian trữ vật bên trong, xuất ra một đóa liên hoa, vật này không phải những vật khác, chính là Hàng Vũ Tụ Linh Liên Hoa.

	Hắn đạt được Tụ Linh Liên Hoa đã thời gian rất lâu.

	Món bảo vật này đối Hàng Vũ mang đến không nhỏ trợ giúp, vì hắn ngoài định mức thu hoạch được đại lượng linh khí, nhưng bây giờ Tụ Linh Liên Hoa đã bắt đầu ỉu xìu héo, đây là bởi vì thứ này cùng trang bị, cũng là có sử dụng tuổi thọ, không có khả năng vĩnh cửu sử dụng.

	Nhưng ít ra lần này còn có thể phát huy tác dụng trọng yếu!

	Hàng Vũ cầm trong tay Tụ Linh Liên Hoa lúc, từ bốn phương tám hướng di hài bên trong, có một tia mắt thường có thể gặp lam tím sắc năng lượng, bọn chúng toàn bộ tụ tập đến Hàng Vũ trong tay đóa này liên hoa phía trên.

	Tiếp theo bị chuyển hóa thành có thể bị hấp thu linh khí.

	Hàng Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình linh khí tại lấy như bay tốc độ căng vọt, mỗi một giây đều lên thăng mấy trăm điểm, lục sắc linh năng tinh hoa cũng tại tăng vọt, 60%, 70%, 80%, 90%. . . 100%!

	Linh khí tăng trưởng năm sáu ngàn điểm!

	Lục sắc linh năng tinh hoa toàn mãn!

	Hàng Vũ lần nữa chạm tới đột phá bình cảnh!

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thể nội linh khí, linh năng, từ trữ hàng trạng thái bên trong bị phóng xuất ra, đầy đủ dung nhập vào toàn thân, tiến vào mỗi một tế bào, để thân thể của mình từ sinh mệnh cấp độ bên trên đạt được một lần lớn cường hóa.

	Thăng cấp!

	Hàng Vũ cơ bản thuộc tính: Cấp 11 chiến chức giả, sinh mệnh lực 150, tinh thần lực 110. . . Linh khí 2450 ╱ 1 2000, lục sắc tinh hoa 2 0.9%!

	Sinh mệnh lực dâng lên 1 9 điểm.

	Tinh thần lực dâng lên 10 điểm!

	Toàn thuộc tính tăng phúc nguyên nhân đẳng cấp tăng lên mà thu được đề cao.

	Mặc dù lực lượng nhanh nhẹn loại hình trị số không có biến hóa, nhưng là mang đến hiệu quả mạnh hơn.

	Hàng Vũ thực lực phương diện tăng lên một cái cấp bậc!

	Trong cơ thể hắn lục sắc linh năng tinh hoa cùng linh khí tiếp tục dâng lên, tựa hồ còn không có dừng lại xu thế, bất quá Tụ Linh Liên Hoa rốt cục không chịu nổi, một đám lửa từ Tụ Linh Liên Hoa phía trên dâng lên, cuối cùng đóa này quý giá vật phẩm trong tay hóa thành một đoàn đen xám.

	Dù sao.

	Đóa này Tụ Linh Liên Hoa chỉ là lam sắc vật phẩm.

	Loại này phẩm cấp linh năng chuyển hóa, đã vượt qua Tụ Linh Liên Hoa cực hạn, mà siêu cao phụ tải phía dưới, thật to gia tốc tuổi thọ tiêu hao, cuối cùng dẫn đến tráng niên mất sớm, thực sự có chút đáng tiếc a!

	Bất quá mục đích đã đạt đến.

	Hàng Vũ so mong muốn càng nhanh lên tới cấp 11!

	Hắn cảm thấy mình cũng hẳn là thỏa mãn!

	Về phần từ trên thân Viêm Ma vương cầm tới nguyên tố vương tâm? Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa dặn dò một tiếng về sau, liền thoải mái chính mình thu xuống tới, một bảo vật như vậy, đối với hắn sẽ có đại dụng, cũng không muốn như vậy bỏ lỡ.

	Huống chi.

	Nhiệm vụ lần này biến số so trong tưởng tượng lớn.

	Nhiệm vụ lần này nguy hiểm so trong tưởng tượng lớn.

	Đương nhiên tương ứng lập xuống công lao cũng so trong tưởng tượng phải lớn.

	Nếu như chỉ cầm một khối lam sắc vật liệu Ma tinh hàn thiết, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi, lại thêm viên này hỏa nguyên tố chi tâm còn kém không nhiều lắm!

	Viêm Ma vương ngoại trừ còn sót lại ám tử sắc nguyên tố vương tâm, còn để lại mấy món lam nhạt, sáng lam sắc cực phẩm vật liệu, đối với những vật này, Hàng Vũ không có hứng thú, đều tính là Linh giới cục tình báo quân sự, Thiên võng thu hoạch.

	Từ Thiên Hoa đem báo cáo đưa ra đi lên về sau.

	Chuyện này lập tức ở Giang Thành cao tầng gây nên chấn động!

	Thậm chí ngay cả quốc gia cao tầng cũng đối với chuyện này độ cao chú ý.

	Ai cũng không nghĩ tới, mấy cái Linh giới phái tới gian tế, thế mà có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, càng là kém chút để Giang Thành lâm vào nguy hiểm.

	Từ Thiên Hoa không hề nghi ngờ đạt được to lớn ca ngợi.

	Hắn vừa mới đi nhậm chức Giang Thành Linh giới cục tình báo quân sự, mới tổ chức ngay cả người đều còn chưa tới vị, liền dẫn đầu lấy được dạng này thành quả, không hề nghi ngờ là khởi đầu tốt đẹp, một kiện to lớn vô cùng công lao!

	Chuyện này cũng càng thêm nói rõ Linh giới thổ dân tính uy hiếp, cùng đồng thời tại ba mươi sáu thành thiết lập Linh giới cục tình báo quân sự sự tất yếu!

	Ngày thứ hai.

	Hàng Vũ đi vào giang tâm châu.

	Linh giới cục tình báo quân sự tổng bộ cũng tạm thiết lập tại nơi này.

	Từ Thiên Hoa đem một khối hiện ra ánh sáng màu xanh lam, che kín nát tinh hàn thiết đưa cho hắn, "Đây là ngươi muốn Ma tinh hàn thiết!"

	"Ha ha, quả nhiên là ta muốn, tốc độ của các ngươi thật là nhanh, ta liền không khách khí nhận!" Hàng Vũ nhận lấy Ma tinh hàn thiết hết sức hài lòng.

	Từ Thiên Hoa nói: "Lần này không có ngươi ở đây, hậu quả thật sự là khó liệu, cao tầng đối ngươi phi thường hài lòng, nếu như ngươi có cái gì cái khác nhu cầu, tùy thời có thể lấy hướng chúng ta nói ra."

	Hàng Vũ nói: "Đây đều là ta phải làm, mà lại chuyến này ta cũng không ít lấy chỗ tốt, lần sau có chuyện tốt như vậy, còn có thể tìm ta."

	"Có ngươi câu nói này, ta đối về sau công việc liền triệt để yên tâm!" Từ Thiên Hoa cười ha ha một tiếng, sau đó lời nói âm nhất chuyển nói: "Ngươi không bằng tới ta Linh giới cục tình báo quân sự treo một cái chức, liền đảm nhiệm vinh dự cục trưởng thế nào?"

	Vinh dự cục trưởng?

	Còn có dạng này thao tác?

	Linh giới cục tình báo quân sự là quan trọng cỡ nào bộ môn liền không lắm lời.

	Từ Thiên Hoa nhưng không có quyền lực như vậy, đoán chừng đây là cao tầng ý tứ.

	Đầu tiên là Thiên võng cố vấn đặc biệt.

	Lại là Linh giới cục tình báo quân sự vinh dự cục trưởng.

	Hàng Vũ càng phát ra cảm thấy manh mối có chút không đúng a!

	Sáo lộ có chút sâu, hơn phân nửa là quan phủ cùng cao tầng lôi kéo thủ đoạn, dùng loại phương thức này từng bước một dẫn đạo, đem hắn cho lung lạc đến quốc gia thế lực phạm vi bên trong, bất quá đối với phương diện này, Hàng Vũ cũng không có gì mâu thuẫn, chỉ cần không hạn chế cá nhân hắn tự do, cùng quốc gia hợp tác cũng không có gì không tốt.