Chương 467: Thu hoạch

	Xích Sa ma vương ngã xuống trong nháy mắt, thể nội hỏa diễm liền dập tắt, hạt cát xác ngoài nhanh chóng phong hoá, biến thành một đống lớn phiêu tán đất cát.

	Quá trình này một đám lớn quy mô kinh người tử sắc linh khí phun trào ra!

	Tham chiến hai mươi mấy người đều hoặc nhiều hoặc ít phân đến một chút trân quý tử sắc linh khí, tử sắc linh khí chất lượng chi cao, tuyệt đối là mọi người trước kia không dám tưởng tượng.

	Dù là linh khí giá trị giống nhau một phần linh khí.

	Lục sắc linh khí, lam sắc linh khí, tử sắc linh khí giá trị cũng là không giống.

	Tử sắc linh khí linh khí tinh hoa là lam sắc linh khí gấp mười, là lục sắc linh khí gấp trăm lần, nói cách khác dù là phân đến linh khí số không nhiều lắm, nhưng thể nội linh khí tinh hoa nồng độ lại thu hoạch được tăng vọt!

	Hàng Vũ làm đội ngũ lãnh tụ cùng cát tuyền thành lão đại, lại là xuất lực nhiều nhất lãnh tụ , ấn lệ cũ là phân nhiều nhất, một người được một phần tư!

	Duy nhất một lần thu hoạch được 43000 linh khí.

	Từ cấp 15 thăng cấp 16 cần 8 vạn linh khí.

	Riêng này một đợt liền đem linh khí lấp đầy hơn phân nửa, lại thêm lúc trước tồn trữ linh khí, Hàng Vũ thể nội linh khí đã hướng tới bão hòa, dù cho lấy ra đem tứ phương máu ngục thăng cấp thăng đầy cũng còn có thể thừa cái 2 vạn!

	Bất quá so sánh linh khí số dâng lên, linh khí tinh hoa tăng trưởng càng khiến người ta phấn chấn, Hàng Vũ kiểm tra một hồi chính mình tình trạng, trong cơ thể hắn linh khí tinh hoa đã đạt tới 81%!

	Phải biết.

	Hắn cách 14 thăng cấp 15 cũng không có đi qua quá lâu.

	Chỉ là hấp thu Xích Sa ma vương một phần tư linh khí.

	Thế mà nhảy lên thu hoạch được tăng lên kinh người như vậy, khoảng cách thăng cấp 16 đều đã không xa lắm, ở trong đó cố nhiên có nhân tộc cao tốc trưởng thành thiên phú tăng thêm, nhưng Vương giả cấp quái vật dinh dưỡng cực cao, đây cũng là rất trọng yếu.

	Toàn bộ hoang nguyên tỉnh có thể thăng lên cấp 16 tồn tại lác đác không có mấy.

	Cái khác ba vị đại lãnh chúa cũng y nguyên dừng lại tại cấp 15.

	Chỉ có Tổng đốc Natsu cách đạt đến cấp 16.

	Những người còn lại phân phối đến Xích Sa ma vương còn lại linh khí, từ triệu đám người gần với Hàng Vũ một tuyến nhân viên, bọn hắn khoảng cách cấp 15 đã tương đối gần, càng có một nhóm chuẩn một tuyến nhân viên thuận lợi thăng lên cấp 14.

	Có thể nói.

	Cái này một con quái vật thành công săn giết.

	Làm cho cả cát tuyền thành hạch tâm đoàn đội trên thực lực trướng một mảng lớn!

	"Không nghĩ tới chúng ta thật thành công."

	"Các ngươi mau nhìn a, bạo Tử a, bạo Tử á!"

	Xích Sa ma vương tuôn ra hai kiện tử sắc vật phẩm, cộng thêm tám chín kiện sáng lam sắc vật phẩm, đây là mọi người từ trước tới nay lần thứ nhất, thông qua đánh giết quái vật đạt được tử sắc vật phẩm.

	Đối ở đây những người khác tới nói.

	Là trước đây chưa từng gặp!

	Tử sắc vật phẩm so lam sắc vật phẩm hi hữu gấp trăm lần!

	Đương kim toàn bộ xã hội loài người, tử sắc phẩm chất vật phẩm phượng mao lân giác!

	Hàng Vũ quá khứ đem hai kiện quả cầu ánh sáng màu tím thu lại trước xem xét, để hắn cảm thấy so sánh tiếc nuối là, hai cái này vật phẩm bên trong đều không có trang bị.

	Bất quá.

	Cái này cũng bình thường.

	Phía trước đã nâng lên.

	Từ lam sắc phẩm cấp bắt đầu, trang bị liền sẽ càng phát ra trân quý , bình thường tình huống sẽ không trực tiếp rơi xuống, hoặc là nói cực ít trực tiếp rơi xuống.

	Đồng dạng muốn đạt được lam sắc phẩm cấp trở lên trang bị, chủ yếu đường tắt là bản vẽ sản xuất, tiếp theo chính là mảnh vỡ thu thập, bảo rương thu hoạch.

	Trong đó lam sắc phẩm cấp trang bị, có lẽ còn có thể xác suất nhỏ rơi xuống, nhưng lam sắc phẩm cấp trở lên, thông qua giết quái cơ hồ là không có khả năng rơi xuống.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tử sắc trang bị trở lên trang bị khó mà tự nhiên hợp thành.

	Loại này phẩm chất trang bị có rất cao độc nhất tính, chỉ có thể từ đại sư cấp công tượng tiến hành sản xuất, hoặc đặc thù nào đó thời cơ phía dưới tự nhiên hình thành, muốn từ quái vật trên thân trực tiếp tuôn ra đến? Cho dù là Vương giả cấp quái vật, cũng là rất không có khả năng!

	Đây càng có thể đột hiển tử sắc trang bị giá trị.

	Hàng Vũ một đầu "Tận thế minh viêm dây chuyền" thuộc tính tăng phúc cùng kỹ năng hiệu quả, liền để hắn khá nhiều ra một cái tam giai trở lên truyền thừa, mà đầu này "Tận thế minh viêm dây chuyền" làm cấp 15 tím sậm trang bị, chỉ có thể coi là tử trang bên trong đẳng cấp cùng phẩm chất hạn cuối.

	Tử trang quá cường đại.

	Có thể đồng thời cũng quá trân quý.

	Tuy nói không có thể thu được đến tử sắc trang bị.

	Nhưng là cái này hai kiện tử sắc vật phẩm cũng không kém.

	[ pháp chức người đá skill: Vĩnh cướp viêm  ] , tử sắc trung cấp phẩm chất, viêm cấm thuật sư truyền thừa, học tập cần 2 vạn linh khí.

	[ hỗn hợp nguyên tố tâm  ] , tử sắc hạ cấp phẩm chất, đặc thù vật liệu, đeo về sau có thể miễn trừ 30 điểm Thổ thuộc tính tổn thương, 30 châm lửa thuộc tính tổn thương.

	Cái trước là tứ giai chủ đá skill.

	Tứ giai pháp thuật "Vĩnh cướp viêm" cùng Xích Sa ma vương "Vĩnh Kiếp Ma Viêm" là hai cái hoàn toàn khác biệt kỹ năng, cái trước là tứ giai pháp chức người Hỏa hệ mấy cái trong truyền thừa, mười mấy hai mươi cái kỹ năng bên trong uy lực mạnh nhất một cái!

	Khối này đá skill giá trị có thể nghĩ!

	Về phần kiện vật phẩm thứ hai, là một kiện tử sắc vật liệu.

	Mặc dù là vật liệu, nhưng là thuộc tính phương diện, sẽ không kém sáng lam trang chuẩn bị, cùng hỏa nguyên tố tâm giống nhau là có thể tùy thân đeo sinh ra hiệu quả.

	Đương nhiên.

	Nguyên tố tâm chỉ có thể đeo một cái.

	Loại vật này hiệu quả không có cách nào trùng điệp.

	Viên này hỗn hợp nguyên tố tâm so Hàng Vũ hỏa nguyên tố tâm sẽ kém một chút, bất quá chỗ tốt là có hai loại tổn thương miễn trừ, có thể ứng đối càng đa tình huống!

	Cho dù là cái này hỗn hợp nguyên tố tâm.

	Đổi mấy món phẩm chất cao lam trang đều dư xài!

	Hàng Vũ lại theo thứ tự xem xét cái khác lam sắc vật phẩm, những này lam sắc vật phẩm chủ yếu lấy trân quý vật liệu làm chủ, đồng thời ra một kiện sáng lam trang bị bản vẽ.

	[ luyện khí bản vẽ: Vĩnh Kiếp Ma Viêm cự kiếm  ] , cấp 15 lam sắc thượng cấp phẩm chất bản vẽ, điều kiện học tập: Chuyên gia cấp luyện khí thuật.

	Mặc dù là lam sắc thượng cấp phẩm chất bản vẽ.

	Bất quá chế tạo ra trang bị, hẳn là cũng vẫn là sáng lam phẩm chất.

	Dù sao lam trang cùng tử trang hồng câu khá lớn, dù là bản vẽ phẩm chất lại thế nào cao, ngươi nghĩ chế tạo ra vượt qua một phẩm cấp trang bị, độ khó đem phi thường lớn, tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, gần như không có khả năng thực hiện.

	Bất quá có thể khẳng định là.

	Thanh này cấp 15 cự kiếm sẽ là lam sắc cự kiếm bên trong cực phẩm!

	Hàng Vũ có một thanh không sai cấp 15 sáng lam vũ khí vực sâu đồ lục giả, hắn đối thanh này cự kiếm hứng thú cũng không lớn, nhưng là phần này bản vẽ giá trị cực cao, dù sao bất luận một loại nào trang bị luyện chế bản vẽ, đều muốn so trực tiếp đạt được như vậy một kiện trang bị bản thân còn cao hơn.

	Tương lai chỉ cần vật liệu sung túc.

	Dù cho đại lượng tạo ra loại này đỉnh cấp binh khí cũng không phải không có khả năng.

	Dù là Hàng Vũ nhu cầu không có như thế cao, nhưng hắn bên người luôn có nhu cầu a!

	"Mặc dù gia hỏa này rơi xuống giá trị phù hợp thân phận, nhưng là cũng không có cho ta quá nhiều kinh hỉ." Hàng Vũ nói: "Tiếp xuống liền nhìn bảo rương."

	Xác thực.

	Tử sắc đá skill rất trân quý.

	Nhưng Hàng Vũ đã trước sau làm đến qua hai khối.

	Trong đó một khối pháp hệ tứ giai "Sông băng giáng lâm" đến nay còn không có tuột tay đâu.

	Một cái khác khối vận khí bạo tạc cầm tới chính mình có thể sử dụng tứ phương máu ngục, hiện tại đã dùng hết, cho nên Xích Sa ma vương rơi xuống đá skill, đối Hàng Vũ tới nói cũng không có cách nào sinh ra kinh hỉ.

	Về phần nguyên tố tâm?

	Không khéo, Hàng Vũ cũng có một khối, thuộc tính còn mẹ nó càng tốt hơn!

	Xích Sa ma vương rơi xuống hai kiện tử sắc vật phẩm, phù hợp Vương giả cấp quái vật thân phận, nhưng lại không có người phẩm bộc phát, chỉ có thể coi là bình thường rơi xuống.

	Nhưng lần này thu hoạch càng không chỉ như vậy.

	Hàng Vũ quyết định phái ra vũ khí bí mật của hắn.

	Hiện tại chính là hàng lão đại ngự dụng mở rương viên, Thương Long thứ tái đi mặt Giang Nam xuất lực thời điểm, Giang Nam chạy đến trên tế đàn bảo tọa bên cạnh, nhưng nhìn xem hiện ra tử sắc quang choáng bảo rương về sau.

	Trước lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

	Cảm khái một phen về sau, lập tức động thủ mở ra.

	Cái này miệng bảo rương thể tích không nhỏ, làm mở ra trong nháy mắt, từ bên trong toát ra bốn cái quả cầu ánh sáng màu tím, cộng thêm mười cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

	Hàng Vũ đi lên xem xét một phen.

	Quả nhiên!

	Giang Nam mỹ nữ không để cho người thất vọng.

	Nàng hoàn toàn như trước đây biểu hiện ra bạo rạp vận may.

	[ nhiên hồn chi khế ước  ] , cấp 15 khế ước, tử sắc hạ cấp phẩm chất, bản khế ước cao nhất có thể ký hai trăm người, ký kết người một khi vi phạm khế ước, linh hồn đem gặp khế ước phản phệ, nhận không có tận cùng linh hồn thiêu đốt, cho đến linh hồn vỡ vụn.

	[ Sa Chi thư  ] , cấp 15 sách kỹ năng, tử sắc hạ cấp phẩm chất, ghi chép đại lượng pháp thuật thần bí chi thư, tiêu hao linh khí liền có thể phát động trong sách ghi lại các loại pháp thuật.

	[ sa đế áo choàng  ] , cấp 15 trang bị, tử sắc hạ cấp trang bị, kỹ càng thuộc tính đã bị ẩn tàng, đã từng là sa đế sử dụng qua áo choàng, bởi vì mất đi bền bỉ mà bị tổn hại, nhưng nếu như có thể đem chữa trị, nó chính là một kiện cường đại tử sắc trang bị.

	[ luyện dược phối phương: Xích Sa ma vương biến thân ma dược  ] , cấp 15 ma dược phối phương, điều kiện học tập: Đại sư cấp thuật chế thuốc, cao cấp luyện kim thuật.