Chương 79: Nhìn xem đều đau 

	Hàng Vũ không thể không làm tốt công tác chuẩn bị.

	"Ghoul có 120 điểm sinh mệnh, lực lượng cùng thể chất thuộc tính đều khá cao."

	"Ngoài ra, nó kỹ năng phi thường lợi hại, có hai cái kỹ năng, nhất định phải cẩn thận."

	"Thứ một cái kỹ năng là kinh khủng tru lên, kỹ năng này tác dụng phạm vi là mười lăm mét, thuộc về tinh thần loại công kích, sẽ cho người tạm thời mất đi sức chiến đấu, ý chí thuộc tính càng thấp, chịu ảnh hưởng càng lớn."

	"Thứ hai cái kỹ năng là vong linh hò hét, kỹ năng này hiệu quả là phục sinh phụ cận ngủ say vong linh loại quái vật, chúng ta không cách nào phán định những quái vật này sẽ từ nơi nào xuất hiện, cho nên khó lòng phòng bị, cũng nhất định phải cẩn thận."

	"Ghoul bản thân chiến lực cũng mạnh phi thường, chủ yếu dùng lợi trảo cùng răng công kích, lợi trảo bổ sung ra máu tổn thương, răng bổ sung độc tố hiệu quả, không để ý cũng là sẽ chết mất."

	Mấy người đều hai mặt nhìn nhau.

	Gia hỏa này quả nhiên mạnh phi thường a!

	"Nghe giống như không tốt ứng phó." Triệu Minh trầm tư một lát lại hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	Hàng Vũ nói: "Đối phó con quái vật này, Giang Nam tác dụng phi thường mấu chốt."

	Giang Nam nghe nói như thế, một chút khẩn trương lên: "Kia... Vậy ta muốn làm gì?"

	"Các ngươi còn có hay không có thể gia tăng ý chí thuộc tính trang bị? Nếu như có lấy ra cho Giang Nam trước dùng."

	"Kinh khủng tru lên là phiền toái nhất kỹ năng, nhưng nếu như ý chí thuộc tính đầy đủ cao, có thể chống cự lại kỹ năng này hiệu quả. Thánh chức thiên phú đối ý chí thuộc tính sẽ sinh ra ngoài định mức tăng thêm, cho nên đem Giang Nam ý chí thuộc tính chất đống, có lợi cho trên diện rộng cắt giảm kỹ năng ảnh hưởng."

	"Ta cùng lão Triệu sẽ xông đi lên cuốn lấy Ghoul triển khai cận chiến, Giang Nam nhiệm vụ của ngươi chính là bảo đảm kịp thời cho chúng ta bổ sung sinh mệnh, nhưng phải chú ý bảo trì năm mét bên ngoài mười mét bên trong khoảng cách, nếu như Ghoul quay đầu công kích ngươi, cũng có đầy đủ khoảng cách làm ra phản ứng."

	"Tiểu Cường, Thông thiếu, hai ngươi lúc chiến đấu, cùng Ghoul khoảng cách nhất định phải lớn hơn mười lăm mét, cứ như vậy liền ở vào kinh khủng tru lên kỹ năng phạm vi bên ngoài, các ngươi sẽ không bị kinh khủng tru lên cho ảnh hưởng đến."

	"..."

	Hàng Vũ đem chiến thuật nói xong.

	Hắn cho Triệu Minh mấy chi dược tề.

	"Lão Triệu đại thúc, ngươi vẫn là xông cái thứ nhất, có vấn đề sao?"

	Lão Triệu lộ ra đắng chát lại nụ cười bất đắc dĩ, "Minh bạch, ta đều quen thuộc, hiện tại có giảm đau dược tề, áp lực ngược lại là giảm bớt rất nhiều."

	"Uy , chờ một chút, có lầm hay không." Thông thiếu lúc này một mặt khẩn trương mở miệng: "Chẳng lẽ ta cũng muốn gia nhập chiến đấu, ngươi đây không phải cho quái vật này thêm đồ ăn a? Ta mới cấp 1 a!"

	Hàng Vũ liếc mắt nhìn hắn.

	"Lại không để ngươi trực tiếp công kích Ghoul."

	"Ghoul vong linh hò hét phát động lúc, bị gọi lên mấy cái vong linh khô lâu, ta cùng lão Triệu ở phía trước chiến đấu hoàn mỹ chiếu ứng, cho nên nhiệm vụ của ngươi chính là kiềm chế, để Tiểu Cường có đầy đủ thời gian đem nó tiêu diệt, miễn cho những này khô lâu đi lên thêm phiền, hiểu chưa?"

	Vương Tê Thông mười phần khẩn trương.

	Cái này cũng quá làm khó đi!

	"Đừng dài dòng, không có thời gian, Ghoul cũng nhanh phát hiện chúng ta, " Hàng Vũ không đợi Thông thiếu mở miệng liền ngắt lời nói: "Ngươi đã tới đội ngũ này liền muốn ra một phần lực, biết một cái cấp 4 tinh anh có bao nhiêu linh khí sao? So với chúng ta ở ngoại vi giết ba mươi, bốn mươi con khô lâu cộng lại còn nhiều!"

	Vương Tê Thông lập tức ỉu xìu.

	Hắn có thể nói không sao? Vạn nhất Hàng Vũ đem hắn trực tiếp ném ra làm sao bây giờ!

	Nơi này dù sao không phải hiện thế, Hàng Vũ mới không quan tâm hắn là ai đâu.

	Ghoul đã càng ngày càng gần, mấy người tranh thủ thời gian điều chỉnh trang bị, Triệu Minh xuất ra một viên gia tăng ý chí thuộc tính chiếc nhẫn cho Giang Nam, Giang Nam trong tay vũ khí cũng là gia tăng ý chí, cứ như vậy liền có 2 điểm ý chí tăng phúc.

	Hàng Vũ nhíu nhíu mày, cảm giác không quá đủ a.

	Có thể gia tăng ý chí thuộc tính trang bị hiện giai đoạn quá ít.

	Bây giờ có thể kiếm ra hai kiện, đã coi như là không tệ.

	Thánh chức giả đạt được ý chí thuộc tính có ngoài định mức tăng phúc, để Giang Nam đối tinh thần loại kỹ năng chống cự tăng cường,

	Hẳn là có thể mau chóng thoát khỏi kinh khủng tru lên, lấy bảo đảm kịp thời cho những người khác trị liệu.

	Hàng Vũ vì để phòng vạn nhất, đem mộc tâm dây chuyền cũng cho mượn nàng.

	Sợi dây chuyền này cứ việc không gia tăng ý chí, nhưng là gia tăng pháp thuật kháng tính, đồng dạng có nhất định chống cự hiệu quả.

	Triệu Minh thì đem chính mình đổi lại cấp 1 trắng nhạt tấm chắn "Rừng rậm tấm chắn" giao cho Giang Nam, Tế Tự chùy là đơn cầm vũ khí, Giang Nam có thể giả bộ chuẩn bị một mặt tấm chắn, đủ để tăng lên rất nhiều sinh tồn năng lực.

	Giang Nam trong lòng bàn tay đều là mồ hôi: "Ta hiện tại cảm giác áp lực thật lớn!"

	"Không có chuyện gì, ta tin tưởng ngươi." Hàng Vũ vỗ vỗ Giang Nam bả vai biểu thị cổ vũ, sau đó ánh mắt đảo qua những người khác, "Chờ một lúc đánh nhau, nhất định tùy cơ ứng biến, tuyệt đối không nên như xe bị tuột xích, ta nói chính là ngươi, Tiểu Cường!"

	Trương Tiểu Cường vừa khẩn trương lại xấu hổ cười một tiếng: "Yên tâm đi, thỏa thỏa!"

	Hàng Vũ từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một cây xương cá cây lao.

	Cái đồ chơi này tổn thương rất cao, trong tay số lượng lại là không nhiều, nhưng là vì mở một cái tốt đầu, Hàng Vũ cũng không lo được lãng phí, trước rõ ràng thương bôi lên ăn người hoa yêu nọc độc.

	Vong linh hệ quái vật có độc miễn năng lực.

	Bất quá Ghoul không hoàn toàn là vong linh, cho nên sẽ sinh ra hiệu quả nhất định.

	"Động thủ!"

	Sưu một tiếng!

	Hàng Vũ trực tiếp đứng lên đem cây lao ném ra bên ngoài.

	Ghoul vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp bị bắn trúng ngực, trong nháy mắt chỉ làm thành 8 điểm sinh mệnh tổn thất.

	"Rống!"

	Ghoul bạo nộ bẻ gãy cây lao, tứ chi cùng sử dụng phóng tới phế tích phương hướng.

	Lão Triệu đỉnh lấy thuẫn một ngựa đi đầu vọt ra, quanh thân bao phủ hộ thuẫn quang huy, trực tiếp cùng Ghoul phát sinh tiếp xúc thân mật, lập tức chịu Ghoul một móng vuốt, hộ thuẫn đột nhiên ảm đạm một nửa.

	"Cái này quái tốt lực lượng kinh người a!"

	Triệu Minh bị đánh đến một cái lảo đảo, bất quá động tác trên tay không ngừng.

	Hắn phải cầm cấp 3 sáng xám trang chuẩn bị "Mê muội đại mộc chùy", trực tiếp một cái búa đập vào Ghoul trên ót, mặc dù vẻn vẹn tạo thành không có ý nghĩa 2 điểm tổn thương, lại trực tiếp đem Ghoul cho đánh phủ.

	Vận khí không tệ.

	Thế mà phát động choáng váng.

	Hàng Vũ gặp này lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn tranh thủ thời gian ném ra ngoài một thanh phi đao, ý đồ bắn mù Ghoul con mắt.

	Ghoul đến cùng là cấp 4 tinh anh quái, kháng tính phi thường cao, không đến nửa giây liền khôi phục lại, lập tức cúi đầu né tránh hàn quang, phi đao bắn tại trên lưng cũng chỉ tạo thành 2 điểm tổn thương.

	Gần như đồng thời.

	Tiểu Cường hỏa cầu tới.

	Oanh một tiếng, ánh lửa nở rộ.

	Ghoul bị một chút mang đi 16 điểm sinh mệnh!

	Trương Tiểu Cường tiên thiên hỏa cầu công kích thực sự bỗng nhiên một nhóm!

	Triệu Minh thừa dịp Ghoul tránh phi đao chịu hỏa cầu đứng không lại cho hai chùy.

	Ghoul có 120 điểm hùng hậu sinh mệnh lực, có thể mấy người như thế một vòng công kích đến đến, đã mang đi vượt qua một phần năm, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy mừng rỡ.

	Gia hỏa này dáng dấp hung ác dọa người.

	Có vẻ như cũng không tưởng tượng bên trong khó đối phó như vậy a?

	Theo dạng này phát ra tốc độ xuống đi, chẳng phải là rất nhanh liền có thể xử lý nó?

	Cấp 4 tinh anh quái tuôn ra vật phẩm khẳng định càng tốt hơn , thật là khiến người ta phi thường chờ mong đâu!

	Mọi người vừa mới sinh ra loại ý nghĩ này.

	Ghoul lại là bão nổi, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tru lên.

	Thanh âm thê lương mà ngang ngược, như lấy mạng lệ quỷ, như khát máu cuồng thú, như chết vong chuông tang, kia sóng âm như thực chất cuồn cuộn mà đến, giống như một cỗ sóng biển, trong nháy mắt bao phủ Triệu Minh, bao phủ chỗ gần Hàng Vũ, cuối cùng khoảng mười mét Giang Nam cũng chịu ảnh hưởng!

	Xuất hiện!

	Ghoul kỹ năng —— kinh khủng tru lên!

	Có thể đối phạm vi mười lăm mét bên trong mục tiêu thực hiện sợ hãi hiệu quả!

	Mặt khác khoảng cách càng gần, chịu ảnh hưởng càng lớn, gần nhất lão Triệu khó mà hình dung giờ khắc này cảm nhận, chỉ cảm thấy có vô số căn ống chích, đâm xuyên vỏ đại não, đem sợ hãi trực tiếp tiêm vào tiến đến.

	Vô luận ý chí lại kiên định cũng là phí công.

	Hắn hiện tại trong đại não trống rỗng, chỉ còn một cái ý niệm trong đầu... Từ bỏ chống lại, mau trốn!

	Lão Triệu phát hiện chính mình hoàn toàn đánh mất khống chế đối với thân thể, bài sơn đảo hải cảm giác sợ hãi, có thể triệt để áp đảo hết thảy đấu chí, đình chỉ công kích, từ bỏ phòng ngự, không tự chủ được quay người chạy trốn.

	Ghoul thừa cơ một cái bổ nhào.

	Đạo thứ nhất công kích triệt để xé rách hộ thuẫn, đạo thứ hai công kích đánh trúng sau lưng, lưu lại xé rách trạng sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương, tạo thành 6 điểm thương tổn!

	Từ trong vết thương không ngừng có máu tươi phun tung toé ra. 

	Lão Triệu sinh mệnh tiếp tục tính ngã xuống.

	Chính như Hàng Vũ nói tới, Ghoul lợi trảo bổ sung ra máu hiệu quả, chỗ tạo thành tổn thương tương đương đáng sợ.

	Lão Triệu cũng là cấp 3, cơ sở sinh mệnh 20, tấm chắn, khôi giáp, vũ khí, chiếc nhẫn, phân biệt thêm 1 điểm thể chất.

	Thể chất cái này thuộc tính đồng thời ảnh hưởng sinh mệnh, phòng ngự, khôi phục, hiện tại sinh mệnh đã bị đồi đến 2 4 điểm.

	Ngoài ra lão Triệu khôi giáp, quần, tấm chắn, chung gia tăng 6 điểm sinh mệnh.

	Hắn đã có cao tới 30 điểm sinh mệnh.

	Lão Triệu không chỉ có HP cao, mà lại vô cùng da dày, nhiều kiện đồ trắng thuộc tính không thể coi thường, bởi vậy tại kiên cố dùng bền về điểm này, dù là Hàng Vũ cũng là còn kém rất rất xa.

	Có thể cho dù là dạng này một cái kiên cố dùng bền lão Triệu, bị Ghoul cào một chút không phải trí mạng bộ vị, cũng nhận 6 điểm thương tổn, kế tiếp kéo dài ra máu trạng thái, sẽ còn để tính mạng của hắn không khô mất.

	Ra máu trạng thái là sẽ điệp gia!

	Nếu là đi lên nữa cào hai lần, dù là lão Triệu thật sự là đầu huyết ngưu cũng gánh không được a!

	Hàng Vũ cũng thụ kinh khủng tru lên ảnh hưởng không có cách nào tới hỗ trợ, Ghoul công kích không có đình chỉ, giống bắt lấy một cái đồ chơi, một thanh liền đem lão Triệu nắm chặt tới, há miệng cắn lấy trên cổ, trực tiếp kéo xuống một khối lớn huyết nhục, nhất cử tạo thành 7 điểm thương tổn.

	Mặc dù lão Triệu sớm uống xong sinh mệnh khôi phục dược tề, nhưng chỉ là mỗi giây 2 điểm tốc độ khôi phục, chỉ có thể triệt tiêu ra máu cùng độc tố tiếp tục tổn thương, căn bản không có cách nào đối kháng Ghoul cường hãn phát ra.

	Tiểu Cường cùng Thông thiếu cảm thấy sống lưng phát lạnh.

	Chỉ nhìn mẹ nó đều cảm thấy đau quá, cái này quái cũng quá hung tàn!

	Triệu Minh thân là một cái tai to mặt lớn xí nghiệp lớn nhà, lại tại Linh giới làm một cái MT, muốn chịu đủ các loại xương cốt thanh kỳ quái vật chà đạp, thật sự là quá làm khó hắn!