Chương 308: Sài Lang nhân uy hiếp

	"Rống!"

	Husky phát ra một đạo gầm rú.

	Vô hình sóng âm, khuếch tán ra, có một loại nào đó thần kỳ năng lượng.

	Bốn cái vọt tới một nửa sói hoang, bị đạo này năng lượng bao trùm, lâm vào choáng váng, bị thương tổn.

	Mấy giây về sau.

	Sói hoang thức tỉnh.

	Bọn họ kiệt ngạo cùng hung ác biến mất.

	Thay vào đó là khúm núm, cụp đuôi dáng vẻ.

	Husky uy phong ngao một cuống họng, bốn cái sói hoang, lập tức tới, giống như bốn đầu đại cẩu tử, tan đến phía sau sói hoang trong đội ngũ, mà cái này sói hoang đội ngũ có sự gia nhập của bọn nó, quy mô đã đột phá bốn mươi.

	"Ngao, lão bản, lại chiêu đến bốn cái tiểu đệ." Nhị cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi đắc ý nói: "Uông quân đoàn trở nên càng ngày càng cường đại!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Ừm, không sai, ngươi kỹ năng này tiến giai về sau, mặc dù thời gian cooldown dài hơn, nhưng hiệu quả trở nên mạnh mẽ hơn không ít, ta nghĩ có dạng này số lượng liền không sai biệt lắm."

	Husky tinh năng phân ra năm cái phân thân.

	Trước mắt liên hợp lại, hết thảy khống ở bốn mươi hai chỉ sói hoang.

	Bản tôn khống chế hiệu quả rõ ràng sẽ mạnh hơn một chút, khống chế sói hoang bên trong, thậm chí có ba con là cấp 8 tinh anh sói hoang!

	Phân thân cứ việc phục chế "Lang Vương gầm thét" hiệu quả, nhưng khống chế hiệu quả rõ ràng so bản tôn yếu, lại không có cách nào khống chế tinh anh sói hoang, nhưng liên hợp lại cũng khống chế mấy chục cái nhiều, cộng lại quy mô, vẫn là rất kinh người, Hàng Vũ đều đánh không lại loại trạng thái này nhị cẩu tử!

	Cẩu tử trạng thái bình thường chiến lực đã kiêu ngạo hoang dại lĩnh chủ.

	Nếu như chiếm cứ địa lợi, đồng thời có chỗ chuẩn bị, chính như tại cái này sói hoang trong cốc, sớm triệu tập mười mấy cái tiểu đệ, như vậy đừng nói là đồng cấp cùng giai lãnh chúa, giải quyết một cái đồng cấp bạch ngân lãnh chúa đều có thể làm đến, hoàng kim lãnh chúa cũng có thể liều mạng một phen, có thể nói là phi thường cường đại.

	Chó nhiều thế chúng chỉ là nguyên nhân một trong.

	Cẩu tử trí tuệ mới càng thêm khó giải.

	Nhóm lớn chó cộng lại, vốn là không thể bỏ qua.

	Huống chi lãnh đạo điều khiển bọn họ, là một viên phi thường thông minh, tinh thông binh pháp đầu óc.

	Đương nhiên.

	Trận này cho cũng không phải là không có nhược điểm.

	Sói hoang không có hoàn toàn bị thuần phục.

	Nhị cẩu cùng phân thân lúc cần phải thỉnh thoảng phát động Lang Vương gầm thét, tốt đối đàn sói thực hiện uy áp tiến hành trấn an, mà phân thân chó làm triệu hoán vật, sinh mệnh lực, tinh thần lực đều là cố định giá trị, không cách nào thông qua dược thủy bổ sung.

	Thay lời khác tới nói.

	Bọn này chó có hơn phân nửa.

	Chỉ có thể khống chế có hạn thời gian,

	Hàng Tiểu Bạch hỏi: "Ca ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Hàng Vũ tại đầu óc lật ra địa long giới địa đồ, đặc biệt là hoang nguyên hành tỉnh hoàn cảnh.

	Hắn nói: "Kề bên này hẳn là có một cái sói hoang đầu lĩnh, gia hỏa này là một cái cấp 9 bạch ngân lãnh chúa BOSS, ước chừng hai chừng mười ngày xoát một lần, có thể đi thử thời vận, nói không chừng có thể tìm tới nó."

	Husky không hiểu hỏi: "Ngao, tại sao muốn xem vận khí?"

	Hàng Vũ liếc nhìn hắn một cái nói: "Nhớ kỹ, nơi này không phải giáng lâm chi sâm, cho dù là tiểu BOSS, cũng có thể là dẫn tới cái khác thợ săn, có thể hay không xoát đạt được, ở mức độ rất lớn, chính là đang nhìn vận khí."

	"Ngao, đã hiểu, đoạt quái? Loại chuyện này, tiểu đệ của ta cũng không đáp ứng!" Husky tinh lộ ra hung ác biểu lộ: "Lão bản, nếu có người cướp chúng ta quái, chúng ta đem hắn xem như quái cho trực tiếp xoát!"

	Bọn hắn lập tức bắt đầu hành động.

	Hàng Vũ cưỡi tại triệu hoán đi nhanh lợn rừng trên thân.

	Tiểu Bạch biến thành tiểu yêu tinh trạng thái ngồi tại đầu vai của hắn.

	Hàng Vũ khu sử nhị cẩu, cẩu tử khu sử sói hoang bầy.

	Hàng Vũ chỉ huy đội ngũ xuyên qua hoang vu hốc núi, tiến vào sói hoang thống lĩnh ẩn hiện khu vực, làm một cái dã quái BOSS, hành tung của nó cũng không xác định, Hàng Vũ chỉ biết là một thứ đại khái phạm vi.

	Bất quá không quan hệ.

	Cái này không phải có nhị cẩu cái mũi a?

	Cho nên nói, cái này một người một chó, là tốt nhất tầm bảo xoát BOSS tổ hợp!

	Cầm sạch lý rơi bên ngoài thung lũng quái sau.

	Nhị cẩu tử lập tức khóa chặt du đãng bên trong lãnh chúa khí tức.

	Không lâu, một đầu xe tải nhỏ như thế lớn cự hình sói hoang bị Hàng Vũ Mắt ưng điều tra đến.

	"Không sai, đây chính là sói hoang đầu lĩnh, xem ra vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm." Hàng Vũ nói: "Địa long giới quái vật, hơn phân nửa so giáng lâm chi sâm mạnh, gia hỏa này là cấp 9 bạch ngân lãnh chúa, đối phó vẫn còn có chút khó giải quyết, chủ yếu của nó năng lực là ẩn thân cùng triệu hoán."

	"Ngao, lão bản yên tâm, bản uông có thể khắc hắn!"

	Sói hoang đầu lĩnh sẽ ẩn thân tiềm hành công kích.

	Nhị cẩu "Thần khuyển bản năng" vừa vặn có thể khắc chế.

	Sói hoang đầu lĩnh trong chiến đấu có thể không ngừng triệu hoán tiểu đệ.

	Nhưng, nhị cẩu trực tiếp kéo tới một bang tiểu đệ, cho nên liều tiểu đệ điểm này cũng là không sợ.

	Sói hoang đầu lĩnh bản thân thực lực viễn siêu cẩu tử? Không cần lo lắng, bên này có Hàng Vũ cùng tiểu Bạch!

	Bởi vậy, trận chiến đấu này, bất luận nhìn thế nào, đều là thỏa thỏa.

	Nhị cẩu hiệu lệnh chúng tiểu đệ hơi đi tới, lại điều khiển phân thân cũng hơi đi tới.

	Bản thân nó biến thành một đầu đại hắc lang, cùng sói hoang đầu lĩnh triển khai một phen chó cắn chó, Hàng Vũ móc ra thạch chú cung cùng tiểu Bạch cùng một chỗ viễn trình phụ trợ, mặt người kiến chúa phát động tinh thần công kích quấy nhiễu, chiến đấu kết quả, không có bất ngờ.

	Hàng Vũ, tiểu Bạch, nhị cẩu, kiến bự thuận lợi chia đều linh khí.

	Sói hoang đầu lĩnh rơi xuống mười tám khối lục sắc tinh thạch, cộng thêm hai kiện lục sắc vật phẩm.

	[ sói hoang chi nha  ] , cấp 8 trang bị, lục sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +20, lực lượng +5, nhanh nhẹn +3, đổ máu tổn thương +4, độc tố công kích +4, bền bỉ 30!

	[ kỹ năng quyển trục: Đàn sói triệu hoán thuật  ] , cấp 8 quyển trục, lục sắc hạ cấp phẩm chất, phát động cần tiêu hao 20 điểm tinh thần, trong nháy mắt triệu hồi ra bốn cái cấp 8 tinh anh sói hoang hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục thời gian 10 phút, còn thừa sử dụng số lần 1 ╱ 1.

	Vận khí không tệ!

	Sói hoang chi nha là một thanh trường đao.

	 hình dạng cùng thái đao có chút tương tự.

	Hàng Vũ vừa vặn thiếu một thanh một tay vũ khí.

	Thanh này trường đao cứ việc không có cái gì hiệu quả đặc biệt, nhưng là lực công kích phi thường cao, thuộc tính cũng rất tốt, thích hợp trang bị tại tay phải.

	Về phần phụ tá vũ khí? Hàng Vũ lựa chọn trang bị lúc trước đánh tới đầu trâu chỉ huy chi kiếm, thanh kiếm này lực công kích không cao lắm, nhưng thuộc tính tăng phúc cân đối, có thể tăng lên Hàng Vũ không nhỏ thực lực.

	Long Nhân tướng quân thương mạnh thì mạnh.

	Có thể thanh này hai tay vũ khí càng thích hợp kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Nếu như là đơn đấu tình huống phía dưới, Hàng Vũ song nắm sói hoang chi nha, Ngưu đầu nhân chỉ huy trưởng kiếm, sức chiến đấu cùng phát ra năng lực đều sẽ càng mạnh.

	"Ca ca, đây là đào được vật liệu."

	Sói hoang đầu lĩnh là có thể thu thập.

	Tiểu Bạch thu thập được hai phần vật liệu giao cho Hàng Vũ.

	Hàng Vũ chuẩn bị tiếp tục thăm dò sói hoang cốc, nhìn xem tiếp xuống vận khí phải chăng cũng tốt như vậy, đem kề bên này cái khác mấy cái BOSS cũng tìm ra xoát rơi lúc.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Triệu Minh bỗng nhiên dùng thông tin liên hệ đến Hàng Vũ: "Tiểu hàng hiện tại ở đâu? Có tình huống khẩn cấp! Có người xảy ra chuyện!"

	Hàng Vũ hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Minh trả lời nói: "Có một chi năm người tiểu đội tại thăm dò phụ cận địa hình lúc, đột nhiên lọt vào tập kích, bị giết chết ngay tại chỗ, thế nhưng là giết chết bọn hắn, hẳn không phải là đơn giản quái vật."

	Hàng Vũ hỏi: "Tình huống như thế nào? Có hỏi rõ ràng a!"

	"Bọn hắn bị giết chết trước, ghi lại một chút video, ta cái này phát cho ngươi, ngươi xem qua về sau liền hiểu."

	Hàng Vũ nhắm mắt lại.

	Linh giới điện thoại di động công năng tại võng mạc trực tiếp thành ảnh.

	Hàng Vũ lập tức liền nhìn thấy phát tới video, hắn tại video có thể rõ ràng xem đến, có mấy cái cực giống hình người lại giống dã thú gia hỏa, đột nhiên đối mấy cái Nhân loại khởi xướng mười phần hung mãnh tập kích.

	Tốc độ của bọn hắn thật nhanh.

	Mấy cái Nhân loại không hề có lực hoàn thủ.

	Chỉ chốc lát sau, liền bị toàn bộ xử lý, chỉ ghi chép đến mấy cái hình tượng.

	Hàng Vũ đối Triệu Minh nói: "Thấy được, tập kích bọn họ, hẳn là một đám Sài Lang nhân."

	Triệu Minh nói: "Nếu như chỉ là bị quái vật tập kích còn chưa tính, nhưng nhìn bọn gia hỏa này động thủ, quá trình không giống như là á loại quái vật, ngược lại là càng giống là sớm phục kích có dự mưu."

	Hàng Vũ nói khẳng định: "Ta nghĩ hẳn là phụ cận trí tuệ thổ dân, chuyện này phi thường mấu chốt, chúng ta động quật cứ điểm, không thể bị những này thổ dân phát hiện, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. . . Bị tập kích địa điểm ở đâu? Mau nói cho ta biết!"

	Việc này không thể coi thường.

	Triệu Minh đem địa điểm tin tức phát cho Hàng Vũ.

	Hàng Vũ tìm hiểu tình huống về sau kinh ngạc nói: "A, đúng dịp, cách ta bất quá hơn mười dặm!"

	Triệu Minh hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	Hàng Vũ trả lời nói: "Ta thử truy tung bọn hắn."

	Triệu Minh nói: "Quá nguy hiểm a? Sài Lang nhân điều tra năng lực là rất lợi hại, ngươi rất khó tới gần bọn hắn!"

	Hàng Vũ nói: "Không sao, từ video đến xem, số lượng không phải rất nhiều, bọn hắn hẳn là chỉ là đến khu vực này đi săn thợ săn, ta cùng tiểu Bạch hẳn là có thể ứng phó."

	Cúp máy thông tin.

	Hàng Vũ hít sâu một hơi.

	Không may, nhanh như vậy liền gặp được loại sự tình này.

	Hắn biểu lộ nghiêm túc nói: "Tiểu Bạch, nhị cẩu, có nhiệm vụ, chúng ta đi!"