Chương 160: Trạm tiếp theo, Giới tháp!

	Kỳ thật trang bị đều là vật ngoài thân.

	Giai đoạn trước trang bị vô luận lại trâu, đều sẽ có thay thế một ngày.

	Lần này thu hoạch lớn nhất hẳn là bí dược cùng bốn khối đá skill.

	Những vật này sinh ra tăng lên mới là mãi mãi, có thể cho Hàng Vũ mang đến to lớn giai đoạn trước ưu thế.

	Hàng Vũ uống xong bí dược.

	Năng lượng lập tức tràn ngập toàn thân.

	Trước mắt thuộc tính cơ sở là: Cấp 5 chiến chức giả, sinh mệnh lực 40, tinh thần lực 23, lực lượng tăng phúc 3, nhanh nhẹn tăng phúc 3, tốc độ di chuyển tăng phúc + 0.5, sinh mệnh khôi phục tăng phúc + 0.1, linh khí 593 ╱ 1200.

	Chỉ là bắt đầu!

	Ba cái Barbarian đá skill trực tiếp dùng xong!

	Hàng Vũ chuẩn bị trực tiếp đem kỹ năng cho tăng lên tới max cấp.

	Dã man chi lực, dã man chi thể hai cái kỹ năng, đều là vô điều kiện học tập.

	Bọn chúng thăng cấp hao phí linh khí cũng không tính quá cao, thăng cấp 2 cần 30 linh khí, thăng cấp 3 cần 80 linh khí, hai cái kỹ năng đều thăng đầy, hết thảy cần 240 điểm linh khí.

	Dã man va chạm học tập cần 50 linh khí, thăng cấp cần 100, 150, tổng cộng cộng lại 300 linh khí.

	Nói một cách khác.

	Tổng cộng cần 540 linh khí.

	Hàng Vũ có năm trăm chín mươi điểm linh khí.

	Hắn không chút do dự lập tức đều đập đi vào.

	Một thanh âm tại não hải vang lên: "Thu hoạch được Barbarian chức nghiệp truyền thừa."

	Hàng Vũ mở ra thông tin cá nhân, ba cái kỹ năng đều đã biến mất, sát nhập đến "Barbarian" truyền thừa hệ thống, mỗi một cái kỹ năng đều chiếm được kỹ năng tăng cường.

	[ Barbarian truyền thừa  ] , nhất giai truyền thừa, vĩnh cửu lực lượng tăng phúc +1, vĩnh cửu thể chất tăng phúc +1, vĩnh cửu vật lý công kích tăng phúc +1, vĩnh cửu phòng ngự vật lý tăng phúc +1.

	[ cường hóa man lực  ] : Kỹ năng đẳng cấp 3, kỹ năng bị động, lực lượng +5, vật lý công kích +3.

	[ cường hóa rất thể  ] , kỹ năng đẳng cấp 3, kỹ năng bị động, thể chất +5, phòng ngự vật lý +3.

	[ cường hóa dã man va chạm  ] , kỹ năng đẳng cấp 3, tiêu hao 6 điểm tinh thần lực, làm tự thân tiến vào Bá thể trạng thái, lấy cường đại tốc độ cùng lực lượng tiến hành va chạm, xa nhất va chạm khoảng cách ba mươi mét, kỹ năng hiệu quả cùng lực lượng, thể chất hiện lên có quan hệ trực tiếp, thời gian cooldown 40 giây.

	Cái này một đợt có thể nói là hiệu quả nhanh chóng tăng lên!

	Barbarian ba cái kỹ năng bên trong.

	Trong đó hai cái là kỹ năng bị động.

	Dã man chi lực cố định gia tăng lực lượng.

	Dã man chi thể cố định gia tăng thể chất.

	5 điểm lực lượng thể chất tăng phúc, giai đoạn trước tương đương hữu dụng, mà tăng phúc là vĩnh cửu!

	Làm Hàng Vũ triệt để thu hoạch được Barbarian truyền thừa, không những truyền thừa bản thân gia tăng một đợt thuộc tính, cấp 3 cường hóa man lực ngoài định mức gia tăng 3 điểm công kích, cấp 3 cường hóa rất thể ngoài định mức gia tăng 3 điểm phòng ngự.

	Hàng Vũ lần nữa tra nhìn cơ sở của mình thuộc tính:

	Cấp 5 chiến chức giả, sinh mệnh lực 46, tinh thần lực 23, lực lượng +9, thể chất +6, nhanh nhẹn +3, vật công +4, vật phòng +4, tốc độ di chuyển + 0.5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, linh khí 53 ╱ 1200.

	Cơ sở lực lượng đã đạt đến 9 điểm!

	Hàng Vũ khí lực tại hiện giai đoạn đã phi thường khủng bố.

	Sợ đã là đồng cấp không thuộc tính tăng phúc chiến chức giả gần gấp đôi!

	Ngoài ra 6 điểm thể chất tăng phúc, để hắn thu hoạch được ngoài định mức 6 điểm sinh mệnh, cho nên cơ sở sinh mệnh lực đạt tới 46 điểm.

	Vật công vật phòng song song +4. . . Phảng phất tùy thời nhiều mặc vào một kiện không sai trang bị!

	Lần này tiến đánh dã trư nhân sơn trại có thể thu lấy được trọn vẹn chức nghiệp truyền thừa, đây mới là Hàng Vũ thu hoạch lớn nhất, mà lại Barbarian truyền thừa có thể hướng Berserker phương hướng tiến giai, đầu này truyền thừa danh sách phi thường bạo lực lại xuất sắc.

	Đương nhiên.

	Hàng Vũ mặc dù đã thu hoạch được Barbarian truyền thừa.

	Có thể đã trù không ra ba trăm linh khí học tập Berserker kỹ năng.

	Bởi vậy khát máu cuồng bạo kỹ năng này chỉ có thể qua tầm vài ngày lại dùng.

	Hàng Vũ gặp lão Triệu bọn hắn còn tại thảo luận chiến lợi phẩm vấn đề phân phối, bởi vì lần này liên quan đến người đặc biệt nhiều, mà lại chiến lợi phẩm số lượng phi thường khổng lồ, đoán chừng trong thời gian ngắn sợ là không có kết quả.

	Hắn lợi dụng thời gian này đến nơi trú quân bốn phía đi dạo.

	Dã trư nhân nơi trú quân hết thảy xuất hiện vài chục tòa Linh giới bia đá.

	Vũ trang, thu thập, tiếp tế, tồn trữ, hợp thành các loại, những này Goblin nơi trú quân có bia đá, dã trư nhân nơi trú quân tự nhiên cũng đầy đủ mọi thứ.

	Mà lại cùng Goblin nơi trú quân khác biệt.

	Dã trư nhân nơi trú quân trong tấm bia đá nội dung phong phú.

	Theo võ giả trong tấm bia đá thậm chí có thể trực tiếp mua sắm cấp 5 trong vòng ám trắng trang bị, chỉ bất quá thuộc tính, giá cả thì cao có chút doạ người.

	Thu thập trong tấm bia đá không chỉ có bán các loại dược liệu, nguyên liệu nấu ăn ở bên trong vật liệu, đồng thời có một ít linh thực hạt giống bán ra, có một bộ phận cùng thụ tinh trong rừng rậm hạt giống trùng điệp, nhưng là giá cả nhìn càng cao hơn một chút.

	Dã trư nhân nơi trú quân ngoài ra có mấy loại kỹ năng sản xuất thạch có thể mua.

	Hàng Vũ lấy hai mươi bạch tinh một viên giá cả, trước tiên đem trung cấp thu thập, trung cấp luyện dược, trung cấp bồi dưỡng, trung cấp luyện khí, mấy khối đá skill mua lại.

	Chưa hẳn muốn chính mình dùng.

	Trung cấp kỹ năng sản xuất rất khan hiếm.

	Hiện tại đồn tiếp theo chút chắc là sẽ không thua thiệt.

	Hàng Vũ muốn nhất trung cấp luyện kim, dã trư nhân nơi trú quân lại là không có.

	Dã trư nhân nơi trú quân còn cung cấp phong phú vật tư, tỉ như đa trọng luyện khí luyện dược bản vẽ, còn có rất nhiều thành phẩm dược tề có thể mua được, trọng yếu nhất chính là so sánh Goblin nơi trú quân, nơi này cung cấp vật phẩm số lượng tương đối lớn.

	Loại này nơi trú quân đối mọi người tác dụng quá lớn!

	Hàng Vũ mua xuống mấy khối trung cấp kỹ năng sản xuất thạch về sau.

	Hắn đem chú ý phóng tới vài toà còn không có thấy qua Linh giới trên tấm bia đá.

	[ dã trư nhân Linh thú bia đá  ] 

	Tên như ý nghĩa, là có thể mua sắm Linh thú.

	Trong đó chỉ có một loại lợn rừng Linh thú có thể mua sắm, Linh thú bản thân giá cả ngược lại là khá là rẻ, chỉ cần mười lăm bạch tinh mà thôi, nhưng còn phải mua sắm Linh thú khế ước, cho nên chi phí vẫn là khá cao.

	Hàng Vũ đã nuôi một con chó.

	Có thể không có hứng thú lại nuôi một con lợn.

	Từ Linh thú bia đá trực tiếp hối đoái tới Linh thú, thường thường là từ cấp 1 quái bình thường thấp nhất điểm xuất phát bắt đầu, bồi dưỡng bắt đầu rất tốn sức cùng tài nguyên, tạm thời không cần như thế.

	Bất quá đối với lão Triệu bọn người tới nói, chăn nuôi một đầu lợn rừng thú, ngược lại là lựa chọn tốt, dù sao có thể nuôi dưỡng lên một đầu Linh thú, đối cá nhân thực lực là một cái rất lớn bổ sung.

	[ dã trư nhân tọa kỵ bia đá  ] 

	Toà này bia đá có thể mua được tọa kỵ sách triệu hồi.

	Lấy sách triệu hồi triệu hoán đi ra tọa kỵ là duy nhất một lần , bình thường không có đủ sức chiến đấu, nhưng có rất nhanh tốc độ di chuyển, có thể làm người giữa khu rừng xuyên thẳng qua đi đường tiết kiệm đại lượng thời gian, từ đó có thể đi chỗ xa hơn.

	. . .

	Hàng Vũ từng cái đảo qua những này thạch lần.

	Cuối cùng đem chú ý tập trung đến một tòa trên tấm bia đá.

	Cái khác bia đá đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là toà này bia đá.

	Toà này bia đá tên là [ dã trư nhân nơi trú quân truyền tống bia đá  ] , từ bia đá danh tự liền có thể đoán ra toà này bia đá công dụng.

	Truyền tống bia đá là có xa khoảng cách truyền tống năng lực Linh giới bia đá.

	Nó có thể khiến người ta từ một chỗ nhanh chóng bị truyền tống đến một địa phương khác.

	Làm Hàng Vũ đưa tay phóng tới truyền tống trên tấm bia đá, lập tức liền có đối ứng tin tức phản hồi đến trong óc.

	Này truyền tống bia đá chỉ có thể đi một chỗ.

	Nơi này tên là: Giới tháp mê cung!

	Hàng Vũ theo bản năng hít sâu một hơi, rốt cục tiếp xúc đến địa phương này.

	Hiện tại mọi người vị trí địa phương, là một cái gọi giáng lâm chi sâm tiểu thế giới, nói đến lại điểm trực bạch chính là tân thủ thôn mà thôi, cho nên tao ngộ khiêu chiến kỳ thật rất nhỏ.

	Chỉ cần không tìm đường chết, làm gì chắc đó, kiểu gì cũng sẽ chậm rãi mạnh lên.

	Làm thoát ly giáng lâm chi sâm cái này mười phần phong bế tiểu thế giới, chính thức tiến vào càng rộng lớn hơn Linh giới không gian, khi đó tình huống gặp gỡ sẽ hoàn toàn khác biệt. . . Không những sẽ có càng đáng sợ ác liệt hơn hoàn cảnh, mà lại sẽ không thể tránh né cùng Linh giới văn minh liên hệ!

	Giáng lâm chi sâm dựa vào đi là đi ra không được.

	Nếu muốn rời đi nhất định phải đả thông chuyên môn thông đạo.

	Lối đi này chính là từng tòa đứng thẳng đứng ở bên trong rừng rậm tháp cao.

	Tháp cao được xưng là Giới tháp, là rời đi tiểu thế giới phải qua đường.

	Mỗi một tòa Giới tháp đều xây dựng ở một cái mê cung bên trong, chỉ có trước thông qua mê cung khảo nghiệm, mới có thể tới gần Giới tháp. . . Có thể mê cung bên trong, cạm bẫy khắp nơi trên đất, phi thường hiểm ác, quái vật phổ biến không thấp cấp bảy!

	Nhân loại thực lực bây giờ, một khi lâm vào mê cung, cơ bản thập tử vô sinh, rất khó có mệnh trở về.

	Nhưng nếu ngay cả Giới tháp mê cung đều không vượt qua nổi.

	Như vậy khiêu chiến Giới tháp loại sự tình này ngay cả nghĩ cùng đừng nghĩ!

	Bởi vì, Giới tháp là toàn bộ giáng lâm chi sâm, đáng sợ nhất, thần bí nhất, độ khó khăn nhất địa phương a!