Chương 156: Có thể hay không đổi một loại kiểu chết!

	Triệu hoán quá trình cần một chút thời gian.

	Dã trư nhân thống soái dẫn đầu tránh thoát trói buộc, hai tay vung lên chiến chùy, đối mặt đất chùy ra một kích, để bán kính mười mét đều bị xung kích sóng bao phủ, cái phạm vi này bên trong không kịp đào tẩu người, đều không ngoại lệ đều lọt vào miểu sát.

	Lãnh chúa quái vật rất khó dựa vào số lượng đến đè chết.

	Một phương diện lãnh chúa cấp bậc phổ biến máu dày phòng cao, nếu như ngay cả phòng đều rất khó phá mất, nếu như tạo thành tổn thương còn không đuổi kịp khôi phục, như vậy số lượng ưu thế đem không có quá lớn ý nghĩa.

	Một phương diện khác lãnh chúa cấp quái vật phổ biến có được phạm vi lớn sát thương kỹ năng, nếu như thực lực quá yếu, ngay cả một kích đều gánh không được, chỉ có bị đơn phương đồ sát kết quả.

	Nhân loại nếu là cũng làm một cái cấp bậc phân chia.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa đám người là thanh đồng tinh anh trình độ, Hàng Vũ thực lực sẽ mạnh hơn một chút, đã là bạch ngân tinh anh thậm chí hoàng kim tinh anh tiêu chuẩn, có thể coi là là bọn hắn nhóm này hàng đầu cao thủ, cùng lãnh chúa cấp tồn tại so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

	Đơn đấu lãnh chúa?

	Đó là không có khả năng!

	Hiện giai đoạn không ai có thể làm được.

	Lợn rừng quái thống soái tránh thoát trói buộc trở nên vô cùng nguy hiểm.

	Lãnh chúa cấp quái vật có không chỉ một lớn diện tích sát thương kỹ năng, cũng tỷ như không sợ công kích kỹ năng này, trong nháy mắt có thể gia tốc đến vượt qua một trăm hai mươi mã, giống như máy ủi đất một lần san bằng cả chi tiểu đội

	"Lên cho ta BUFF!"

	Hơn mười cường hóa loại phụ trợ loại kỹ năng lập tức phóng xuất ra.

	Sinh mệnh, tinh thần, nhanh nhẹn, thể chất, lực lượng, công kích, phòng ngự. . .

	Hàng Vũ tại phụ trợ tiểu đội kỹ năng hiệu quả phía dưới, các hạng thuộc tính tại thời gian ngắn đạt được to lớn cường hóa.

	Tỉ như nói, Hàng Vũ cơ sở sinh mệnh là bốn mươi điểm, trang bị tăng thêm về sau sinh mệnh năng đạt tới năm mươi mấy điểm, nhưng bây giờ lập tức trực tiếp cất cao đến tám mươi điểm, cái khác thuộc tính cũng thu hoạch được một mảng lớn tăng lên, phảng phất một lần nuốt mấy chục phiến Vĩ ca, sức chiến đấu lập tức phá trần.

	Hai cái bạo đạn ném đi cũng nổ tung.

	Bạo đạn uy lực đối lãnh chúa quái mà nói không đủ.

	Hàng Vũ ngay cả dã trư nhân lồng phòng ngự đều không có nổ tung, bất quá thành công gây nên dã trư nhân thống soái chú ý, cái sau vung lên cự chùy nhanh chóng đập tới, nhưng mà một thân BUUF+ tật phong bộ tình huống phía dưới, cho dù là lãnh chúa quái công kích, cũng có thể hơi hòa giải một hai.

	Thùng thùng!

	Hàng Vũ liên tục công kích dã trư nhân.

	Để lồng phòng ngự lập tức liền xuất hiện đại lượng vết rách.

	Chùy xích cường độ công kích tại cố định tổn thương bạo đạn phía trên.

	Dã trư nhân thống soái cũng không ăn chay, lập tức toàn thân bộc phát ra quang mang, nhanh chóng hoàn thành tụ lực, một cái không sợ công kích, đối diện đâm vào căn bản không kịp tránh Hàng Vũ trên thân.

	Ầm!

	Tấm chắn vỡ vụn!

	Giống như bị mất khống chế xe lửa đụng vào.

	Hàng Vũ một chút liền bị xô ra đi xa mười mấy mét, không những toàn thân giáp trụ vỡ vụn, sinh mệnh càng một chút tổn thất năm mươi điểm, nếu không có các loại tăng thêm BUFF làm sâu sắc, nói không chừng chịu lần này công kích liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Không thể khinh thường a!

	Lãnh chúa quái quá mạnh!

	Giang Nam gặp đại thần gặp nạn, lập tức cống hiến ra sữa.

	Cái khác mấy cái vú em cũng tranh thủ thời gian tới gần cho Hàng Vũ thực hiện trị liệu.

	Hàng Vũ tổn thất sinh mệnh khôi phục không đến hai giây liền bị bổ về, bị đụng gãy cánh tay cùng vỡ vụn xương sườn nội tạng, cũng tại sáu bảy đạo khác biệt trị liệu kỹ năng phía dưới khôi phục bình thường.

	Vô luận cá nhân thao tác lại tao bao.

	Loại cục diện này phía dưới, còn phải dựa vào đoàn đội.

	Không có mọi người làm hậu thuẫn cung cấp ủng hộ, như vậy lại trâu đại thần đều phải bị vùi dập giữa chợ!

	Dã trư nhân thống soái có trí khôn nhất định, lập tức cải biến mục tiêu công kích, chuẩn bị trước giết chết vú em cùng phụ trợ.

	Lực công kích của nó là bực nào cường hãn? Chi này trong đoàn đội, Hàng Vũ phòng ngự gần với lão Triệu, ngay cả hắn đều gánh không được thống soái kỹ năng công kích, phụ trợ cùng vú em liền càng không cần phải nói.

	Bất quá ngay lúc này.

	Đột nhiên, một cái cưỡi ngựa thân ảnh, từ phía sau lưng đột nhiên xuất hiện, một thương đâm rách vết rách gắn đầy lồng phòng ngự, tại chỗ xuyên qua dã trư nhân sau lưng tử, đưa nó đỉnh lấy đẩy ra mười mấy mét đưa đến khoảng cách an toàn.

	Đây là vật gì? !

	Đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Kia là một cái toàn thân gỉ bản giáp, cưỡi cốt mã, cầm trong tay trường thương, tốc độ cùng công kích đều kinh người vong linh kỵ sĩ, khôi giáp bên trong cũng không có huyết nhục, tràn ngập khí tức tử vong, cho người cảm giác cường đại dị thường.

	Xuất hiện!

	Hàng Vũ vong linh kỵ sĩ!

	Một cái cấp 6 hoàng kim tinh anh!

	So dã trư nhân thống soái đều cao hơn cấp 1!

	Vất vả thu thập 1800 điểm linh hồn khí tức, lúc này rốt cục có thể phát huy chỗ dùng.

	[ vong linh kỵ sĩ  ] (sinh vật triệu hồi), sinh mệnh lực 300, tinh thần lực 200, kỹ năng: Cấp 3 kỵ sĩ tập kích, cấp 2 bắn vọt một kích, cấp 2 nguyền rủa thương, cấp 2 tử vong triền nhiễu.

	Vong linh kỵ sĩ rất cho lực.

	Bất quá tồn tại không phải vĩnh cửu.

	Nó sẽ lấy mỗi giây 5 điểm tốc độ tiêu hao linh hồn khí tức

	Phù chú bên trong hơn 1,800 linh hồn khí tức, chỉ đủ duy trì vong linh kỳ thật sáu phút mà thôi.

	Mặc dù thời gian có hạn, nhưng là đã đầy đủ, lãnh chúa cấp quái vật là cường đại như thế, nếu như không có vong linh kỵ sĩ hỗ trợ, Hàng Vũ có lẽ cũng có thể đánh bại dã trư nhân thống soái, có thể nhất định phải nỗ lực đại lượng thương vong là điều kiện tiên quyết.

	Tình huống bây giờ không giống.

	Vong linh kỵ sĩ ở phía trước đỉnh lấy.

	Nó cường đại tính công kích cùng tính cơ động đủ để kiềm chế dã trư nhân lãnh chúa.

	Cứ như vậy không những phòng ngừa không sợ thương vong, mọi người cũng có thể bứt ra ra ngoài đối phó cái khác dã trư nhân.

	Dã trư nhân thống soái lập tức cảm giác được vong linh kỵ sĩ cường đại, gầm thét đối vong linh kỵ sĩ phát động công kích, hai cái một trận cường đại quái vật, lập tức triển khai phi thường chiến đấu kịch liệt.

	Vong linh kỵ sĩ nhân mã hợp nhất tới lui như gió.

	Mỗi một lần sượt qua người đều có thể tạo thành bốn năm đạo công kích.

	Dã trư nhân thống soái tần suất công kích cũng không cao, nhưng là tạo thành tổn thương lại phi thường kinh người.

	Chỉ dựa vào vong linh kỵ sĩ đánh không thắng dã trư nhân thống soái, Hàng Vũ thừa dịp trên thân kỹ năng tăng thêm vẫn còn, một hơi đem bạo đạn đều ném đến dã trư nhân trên thân, bình quân mỗi một mai mới tạo thành ba bốn điểm tổn thương.

	Gia hỏa này là dã trư nhân không giả.

	Nhưng làm lãnh chúa, nhược điểm là không quá rõ ràng.

	Bởi vậy coi như dùng hỏa diễm công kích, cũng rất khó tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Bất quá không có quan hệ, vong linh kỵ sĩ tiếp tục thao túng dã trư nhân thống soái, Hàng Vũ kéo dài khoảng cách một bên chạy một bên bắn ra cây lao, mà loại tình huống này tiến hành công kích, xương cá cây lao uy lực so bạo đạn cao hơn.

	Sưu sưu sưu!

	Từng cây xương cá cây lao bắn ra!

	Dã trư nhân thống soái phần lưng, đùi, bả vai đều bị cây lao đánh trúng.

	Những này cây lao không chỉ có đối dã trư nhân thống soái liên tiếp tạo thành tổn thương, càng làm cho dã trư nhân chiến đấu bị quấy rầy, mà vong linh kỵ sĩ tính cơ động cùng tính linh hoạt hữu hiệu hơn hiện ra ra.

	Mấy cái kỹ năng giống như thủy ngân chảy đồng dạng vẩy ra.

	Dã trư nhân thống soái tại giáp công phía dưới sinh mệnh không ngừng tổn thất.

	Làm tính mạng của nó trượt đến hai trăm, vong linh kỵ sĩ còn lại hơn một trăm sinh mệnh lực.

	Dã trư nhân thống soái phát động cuồng bạo loại kỹ năng, kim hoàng sắc da lông một chút biến thành kim hồng sắc.

	Toàn thân nó đều bao phủ tại năng lượng khí tức bên trong, tốc độ kia lập tức tăng lên vượt qua 30%, một chùy nhấc lên sóng xung kích, đánh trúng di động cao tốc vong linh kỵ sĩ.

	-40!

	Vong linh kỵ sĩ nhận to lớn tổn thương.

	Hiện tại sinh mệnh chỉ còn 80 tả hữu!

	"Ghê tởm, rất khó khăn làm, phụ trợ tiểu đội, nhanh lên suy yếu nó!"

	Hàng Vũ đối loại tình huống này đã sớm chuẩn bị, sáu trăm hai mươi người tham chiến bên trong, có bảy người có mặt trái giảm ích loại hình BUFF kỹ năng, giờ này khắc này một hơi đều nhét vào dã trư nhân thống soái trên thân.

	Chậm chạp, giảm tốc, suy yếu, tê liệt, mù, sợ hãi, phòng ngự yếu hóa. . .

	Đương nhiên, cùng trói buộc kỹ năng, bởi vì lãnh chúa quái kháng tính quá cao, những này mặt trái trạng thái có thể kéo dài thời gian, nhưng thật ra là phi thường ngắn ngủi phần lớn chỉ có thể duy trì hai ba giây.

	Nhất định phải nắm chặt thời gian!

	Cây lao đã vứt sạch.

	Hàng Vũ móc ra trường cung một đạo tấn công tiễn đánh vào dã trư nhân thống soái trên đầu.

	Vong linh kỵ sĩ thừa cơ giục ngựa mà đến, nhanh chóng huy sái ra từng đạo công kích, không ngừng người công kích dã trư nhân thống soái.

	"-6!"

	"-12!"

	"-5!"

	"-11!"

	". . ."

	Chỉ còn không đến một trăm!

	Lúc này dã trư nhân thống soái khôi phục lại, lập tức một chùy đánh vào vong linh kỵ sĩ trên thân, chỉ là phổ thông một đạo công kích, lại đối vong linh kỵ sĩ tạo thành hơn 30 điểm sinh mệnh lực tổn thất.

	Không thể tại kéo!

	Dã trư nhân thống soái càng đến hậu kỳ càng nguy hiểm!

	Hàng Vũ mệnh lệnh vong linh kỵ sĩ toàn lực khởi xướng tiến công!

	Vong linh kỵ sĩ liên tục đâm hai lần, lại thêm một đạo tử vong triền nhiễu, đối dã trư nhân thống soái tạo thành 40 điểm thương tổn!

	Dã trư nhân thống soái lại một chùy đánh vào vong linh kỵ sĩ trên thân, lần nữa tạo thành hơn 30 điểm tổn thương, mà lúc này đây vong linh kỵ sĩ còn sót lại không đến hai mươi điểm sinh mệnh lực.

	Nhanh gánh không được!

	Bất quá vẫn là không thể lui!

	Vong linh kỵ sĩ một đạo nguyền rủa thương đâm quá khứ, tạo thành 18 điểm thương tổn đồng thời, để dã trư nhân thống soái nhận nguyền rủa hiệu quả mà toàn thuộc tính trượt, nhưng là dã trư nhân thống soái không cam lòng yếu thế, một cái công kích đối diện đụng tới.

	Oanh một tiếng!

	Vong linh kỵ sĩ nhận 40+ tổn thương, lại không cách nào duy trì thân thể, toàn bộ tan ra thành từng mảnh nổ tung, biến thành mảnh vụn đầy đất. . . Giờ phút này dã trư nhân thống soái còn lại bốn mươi mấy điểm sinh mệnh lực!

	Hàng Vũ liên tục bắn tên.

	Một tiễn, hai mũi tên, ba mũi tên.

	Dã trư nhân sinh mệnh xuống đến ba mươi điểm.

	Nó phẫn nộ xoay người, giống như bò đực xông lại.

	Hàng Vũ đối mặt khí thế hùng hổ mà đến dã trư nhân thống soái, một bên phát động tật phong bộ nhanh chóng di động, một bên lại kéo cung bắn ra hai mũi tên, hai mũi tên đều thành công bắn tại dã trư nhân thống soái trên thân.

	Mười lăm mét! Mười mét! Năm mét!

	Dã trư nhân thống soái là linh hoạt mập mạp.

	Làm mở ra cuồng bạo loại kỹ năng về sau càng là như vậy!

	Hàng Vũ không có cách nào tiếp tục bắn tên, chỉ có thể sớm hoán đổi vũ khí, lấy ra lực lượng bạch lợn rừng chùy xích.

	Làm dã trư nhân thống soái vung lên cự chùy quét tới trong nháy mắt.

	Hàng Vũ cũng lấy tốc độ nhanh nhất phát ra một đạo mãnh kích.

	Bây giờ căn bản không có lựa chọn!

	Mạo hiểm đánh cược một lần!

	Một người một quái đồng thời đánh trúng vào đối phương.

	Hàng Vũ bị xung kích sóng tung bay nhận 60 điểm thương tổn.

	Mà dã trư nhân kề đến mãnh liệt một kích, nhận 16 điểm sinh mệnh tổn thất.

	Hàng Vũ ném xuống đất, gần như sắp bị đánh thành một đoàn Mosaic, giờ này khắc này đứng lên cũng không nổi, nếu không phải tăng thêm loại kỹ năng tăng lên thuộc tính, hắn hiện tại đã mất mạng.

	Hỏng!

	Đánh trật một chút xíu!

	Hiện tại dã trư nhân thống soái sinh mệnh lực còn lại 3 điểm, mặc dù đã tiến vào sắp chết trạng thái, có thể nó tại cuồng bạo kỹ năng tác dụng phía dưới, y nguyên phi thường điên cuồng, hành động không bị ảnh hưởng chút nào.

	Hàng Vũ mạng sống như treo trên sợi tóc!

	Hắn đã bị đánh tàn phế.

	Không có cách nào cùng dã trư nhân thống soái lại vừa mới thứ!

	Nếu như dã trư nhân thống soái bù một kích, Hàng Vũ hạ tràng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nguy hiểm!

	Giang Nam gặp tình hình này.

	Nàng đem chuẩn bị xong quyển trục ném qua đi.

	Đây là Hàng Vũ cho nàng bạo liệt thi hỏa kỹ năng quyển trục.

	Giang Nam từ đầu đến cuối cùng Hàng Vũ bảo trì tại mười lăm mét đến hai mươi mét khoảng cách, để tại tùy thời có thể cho Hàng Vũ khôi phục, mà tại hiện tại loại tình huống này, trị liệu đã không có ý nghĩa, chỉ có thể ném ra quyển trục, tìm kiếm chút vận may!

	Để Giang Nam tuyệt vọng là.

	Dã trư nhân thống soái phi thường nhanh nhẹn chợt lách người, nhanh chóng tránh đi bạo tạc hỏa diễm, chỉ chịu 1 điểm tổn thương.

	Giang Nam sắc mặt lập tức tái đi, hẳn là phải thất bại trong gang tấc?

	Dã trư nhân thống soái tránh né kỹ năng quyển trục công kích, giờ phút này còn không có đứng vững, nhưng mà thân thể bắt đầu phát sáng, nghĩ bộc phát công kích kỹ năng nhất cử xông tới giết, đem Hàng Vũ cùng Giang Nam cùng lúc làm sạch.

	Hàng Vũ lại tại lúc này lớn tiếng hô một câu: "Cẩu tử!"

	Chỉ gặp một đạo hắc ảnh, thình lình nhảy ra, giống như chó dại xuất lồng, từ phía sau lưng phi nước đại mà tới.

	Nhị cẩu tử tốc độ vốn là không chậm, biến thân về sau càng là nhanh như thiểm điện, tứ chi nhảy lên, bắn người mà lên, ngao cắn một cái tại dã trư nhân to mọng trên mông đít!

	-3!

	Dã trư nhân thống soái bi phẫn kêu thảm một tiếng.

	Dù cho thật muốn chết, có thể hay không đổi một loại kiểu chết?

	Một cái lãnh chúa cấp đại BOSS, thế mà bị Husky cắn chết, mà lại cắn được bộ vị là. . . Cái mông!

	Nó ngã xuống, phóng xuất ra so hoàng kim tinh anh còn nồng đậm gấp mười linh khí, đồng thời lập tức tuôn ra hơn mười kiện vật phẩm, trong đó có mấy kiện đều là lục sắc phẩm chất.