Chương 305: U Linh giáo đường

	Hàng Vũ chỉ vào bị đại tá sáu khối Hấp Huyết quỷ: "Tiểu Bạch tới đóng gói một chút!"

	Hàng Tiểu Bạch gật đầu: "Được rồi!"

	Hấp Huyết quỷ thân thể khối vết thương không có máu chảy ra.

	Mỗi một khối thân thể đều đang ngọ nguậy, tựa hồ có gây dựng lại dán lại xu thế.

	Gia hỏa này, sinh mệnh lực rất ương ngạnh, nếu để cho hắn sống tới, nhiều ít vẫn là sẽ cho người mang đến phiền phức.

	Hàng Tiểu Bạch thi triển một cái ma hoa phong ấn thuật, đại lượng cánh hoa, chồng chất,, Hấp Huyết quỷ bị bao vây lại.

	Hấp Huyết quỷ lâm vào bị phong ấn trạng thái mà không thể động đậy.

	Mặc dù hắn thực lực rất mạnh, nhưng trong thời gian ngắn, cũng không có cách nào thoát khốn.

	Hàng Vũ phân phó nói: "Cẩu tử, đem hắn khiêng trở về!"

	Từ Thiên Hoa cùng La Viễn Chinh đều sửng sốt một chút.

	Bọn hắn liếc nhau một cái.

	La Viễn Chinh mau nói: "Ngươi muốn đem hắn mang về? Thế nhưng là cái này không tốt lắm đâu. . ."

	Hàng Vũ phiết bọn hắn một chút: "Hôm nay nếu là không có ta, các ngươi có thể hay không còn sống rời đi đều là vấn đề, cho nên có thể không khách khí chút nào nói, là ta cứu được các ngươi một mạng, ta muốn mang đi cái này chủ yếu chiến lợi phẩm, các ngươi có vấn đề gì không?"

	Thiên võng tất cả mọi người lộ ra vẻ xấu hổ.

	Hàng Vũ nói đến, cũng không giả, hắn xác thực cứu được mọi người.

	Cái này Hấp Huyết quỷ cũng là Hàng Vũ đánh đổi khá nhiều tự mình đánh bại.

	Làm Hàng Vũ quyết định coi Hấp Huyết quỷ là thành chiến lợi phẩm mang đi, cái này vốn là cũng là thuận lý thành chương, mọi người không có lý do phản đối cự tuyệt.

	Ai bảo người ta ngưu bức như vậy đâu?

	Ngưu bức người chính là có thể tùy hứng!

	Giang Thành Thiên võng cho tới bây giờ, còn không có bắt sống đến một cái Linh giới người, mà cái này Linh giới Hấp Huyết quỷ, càng dính đến phi thường thần bí, ngay tại xâm lấn Giang Thành Linh giới tổ chức.

	Hấp Huyết quỷ không giống tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch xem xét cũng không có cái gì kiến thức.

	Xuyên qua quá trình khả năng còn bị kẹp đầu.

	Cho nên nhìn ngơ ngác ngốc ngốc, ký ức xói mòn khá nhiều, không thể cung cấp quá đa tình báo.

	Từ Thiên Hoa nói thẳng: "Cái này Hấp Huyết quỷ đối Thiên võng, đối Giang Thành đều rất trọng yếu, cho nên chúng ta Thiên võng hi vọng có thể đem hắn mang về. . . Đương nhiên , dựa theo quy củ , chờ giá giao dịch, ngươi có thể mở ra điều kiện."

	La Viễn Chinh cũng nói: "Không sai, chỉ cần hợp lý, chúng ta sẽ không cự tuyệt!"

	Hàng Vũ cố ý làm ra dáng vẻ đắn đo.

	Kỳ thật.

	Từ vừa mới bắt đầu.

	Hắn căn bản liền không muốn cái này Hấp Huyết quỷ.

	Không có cách, Hấp Huyết quỷ không thể so với ngư nhân Sa Lỗ.

	Sa Lỗ lúc ấy chỉ là một cái cấp 6 lãnh chúa, mị hoặc độ khó đã rất lớn.

	Hấp Huyết quỷ ước chừng là cấp 9 bạch ngân lãnh chúa, lại là nửa vong linh, đối mị hoặc kháng tính, trời sinh liền rất mạnh.

	Đã dạng này.

	Kia muốn hắn làm gì?

	Mặc dù gia hỏa này tóc vàng mắt xanh, còn rất anh tuấn, .

	Nhưng Hàng Vũ cũng không phải thỏ gia, nuôi cái này tiểu bạch kiểm không phải tìm phiền toái cho mình a?

	Phải biết.

	Hắn hai cái đồng bọn đang lẩn trốn bên trong.

	Lần này hơn phân nửa là bắt không trở lại.

	Hấp Huyết quỷ mang về nhà chính là mang về một viên không bom hẹn giờ.

	Ám tinh linh kiếm sĩ, Succubus nữ vu lúc nào cũng có thể sẽ tới cửa đưa ấm áp.

	Thà rằng như vậy.

	Không bằng ném cho Thiên võng được rồi.

	Đương nhiên, không thể cho không, muốn chỗ tốt.

	Hàng Vũ trực tiếp ra giá: "Tốt, ta cũng không phải không giảng đạo lý người, không bằng liền lấy mười lăm tòa cấp 10 phong cấm trận đến trao đổi đi."

	Hắn tính toán một khoản.

	Tô Vân Băng thuê Thiên võng trận pháp sư đến kiến tạo trận pháp.

	Phòng ăn, quán bar, tiệm thuốc, các xây một tòa, tổng tốn thời gian hai ngày, chi tiêu 2000 điểm cấp năm chiến công, vật liệu phí tổn 150 lục tinh.

	Đây là ở hạch tâm vật liệu một trong "Trận pháp tinh thạch" từ ra tình huống phía dưới, nếu không chỉ là vật liệu phí chi tiêu liền muốn lại thêm tám chín mươi lục tinh, dù cho Thanh Long tập đoàn thu nhập rất cao, cũng chịu không được như thế lớn chi tiêu.

	Ba tòa cứ như vậy đắt!

	Hàng Vũ trực tiếp mở miệng muốn mười lăm tòa!

	Cứ như vậy, sắp mở tiệm trải, cùng mấy cái trọng yếu nơi chốn, bao quát nhà mình, liền đều có thể thiết phong cấm trận.

	Để về sau hệ số an toàn đề cao thật lớn.

	La Viễn Chinh nhíu mày lại nói: "Mười lăm tòa nhiều lắm, nhiều nhất mười toà, có thể tạo phong cấm trận trận pháp sư không nhiều, chúng ta Thiên võng cũng có rất nhiều công trình muốn đuổi, mà lại phương diện này vật liệu quá khan hiếm."

	Hàng Vũ che kín nói: "Ít nhất mười hai toà!"

	Từ Thiên Hoa trực tiếp đánh nhịp nói: "Tốt, ta đáp ứng, liền mười hai toà thông thường lớn nhỏ phong cấm trận."

	Rất tốt!

	Theo như nhu cầu mà!

	Hàng Vũ đem Hấp Huyết quỷ giao cho Thiên võng.

	Ám tinh linh cùng Succubus muốn cứu người hoặc muốn tìm phiền phức, vậy cũng chỉ có thể tìm Thiên võng đi, cùng chính mình không có liên quan quá nhiều, mà lại trong nhà rất nhanh có phong cấm trận.

	Một cái thông thường lớn nhỏ phong cấm trận có thể bao trùm đại bộ phận khu vực.

	Ám tinh linh, Succubus coi như đến đây trả thù, bọn hắn tiến đến về sau cũng sẽ không thi triển được.

	Hàng Vũ làm trận pháp người sở hữu, có thể tại trong trận pháp, lại không nhận trận pháp ảnh hưởng, tiếp xuống gọi tiểu Bạch tạo một cái không khí kết giới, lại đem mấy cái thụ tinh hảo hảo bồi dưỡng một chút.

	Trong nhà hoàn cảnh trở nên càng tốt hơn.

	Cảm giác an toàn vì vậy mà gia tăng thật lớn.

	Đại khái cùng trưởng thành kinh lịch có quan hệ.

	Hàng Vũ là so sánh khuyết thiếu cảm giác an toàn người.

	Hắn thích hết thảy chưởng khống cảm giác, mặc dù có khi có can đảm mạo hiểm cũng so sánh cấp tiến, nhưng bản chất là chán ghét phong hiểm cùng uy hiếp.

	"Ngao, lão bản, mất dấu!"

	Nhị cẩu tử không thể đuổi tới hai cái Linh giới người.

	Hai tên kia mang theo Vương Tuấn Văn đã không biết được tránh đi đâu rồi.

	Giang Thành mê cung dưới mặt đất bốn phương thông suốt, cực kỳ phức tạp, nếu như bọn hắn một lòng phải ẩn trốn, muốn tóm lấy thật đúng là không quá dễ dàng.

	"Được rồi, cái này không phải nhiệm vụ của chúng ta, để lão Từ bọn hắn đau đầu đi thôi!" Hàng Vũ nhìn về phía những người khác, "Thương vong thế nào?"

	Từ Thiên Hoa nói: "Chu Dương thủ hạ chết ba cái, chúng ta bên này cũng có hai người hi sinh, tổng cộng tổn thất năm cái thành viên!"

	Thiên võng đội viên mặt lộ vẻ bi thương.

	Chu Dương cái tên mập mạp này mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

	Hắn vốn nghĩ theo tới vớt một thanh chiến công.

	Kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mang đến bốn người, cũng chỉ thừa một cái, tổn thất ba cái tinh nhuệ, đủ để cho hắn nghiến răng nghiến lợi.

	"Vương Tuấn Văn tên vương bát đản này!"

	"Lão tử nếu là bắt hắn lại, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Hàng Vũ thở dài: "Việc đã đến nước này, chỉ có thể nén bi thương."

	Chu Dương đối mặt Hàng Vũ là một điểm tính tình đều không có, hắn đã nhận ra Hàng Vũ trên người Thạch Tượng Quỷ sáo trang, lại nhận ra Hàng Vũ trường thương trong tay, gia hỏa này chính là hai ngày này đặc biệt hỏa Linh giới dẫn đầu đại ca a!

	"Là, là, là."

	"Lần này may mắn mà có huynh đệ!"

	"Chúng ta có cơ hội nhất định báo đáp!"

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Báo đáp cái gì liền miễn đi, tin tức liên quan tới ta, không muốn tiết lộ ra ngoài, ta cũng liền điểm ấy yêu cầu."

	Nhị cẩu tử bỗng nhiên mở miệng: "Ngao, lão bản, bản uông truy tung thời điểm, ở phía trước phát hiện một cái kỳ quái kiến trúc, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem."

	Cái này di tích tựa hồ cũng không đơn giản.

	Bởi vậy nghe được cẩu tử nói như vậy, Hàng Vũ lập tức hứng thú.

	Hàng Vũ để lão Từ mau chóng đem người hi sinh di thể sửa sang một chút, trước lưu lại hai đầu phân thân chó trông coi, chờ một lúc đi ra thời điểm, lại mang về Giang Thành an táng xử lý.

	Sau đó.

	Mấy người tiếp tục thăm dò nơi này.

	Đặc biệt đi nhị cẩu nói thần bí kiến trúc.

	Một tòa cùng loại trường phái Gothic đại giáo đường kiến trúc, tại u ám mà rộng lớn động quật chính giữa yên lặng đứng lặng, cho người ta một loại quỷ dị cảm giác đáng sợ.

	Kề bên này không có huỳnh quang khuẩn nấm.

	Cũng không có dạ quang dây leo loại hình thực vật.

	Hiện tại duy nhất nguồn sáng, chính là giáo đường phụ cận, vô số giống như mộ bia tán loạn phân bố trong khu vực, kia từng đoàn từng đoàn trôi nổi thiêu đốt lân hỏa, mà cái này cũng đem dưới mặt đất giáo đường phụ trợ càng âm trầm.

	"Đây rốt cuộc là cái gì?"

	"Các ngươi nhìn, cái này giáo đường, giống như là tại sinh trưởng!"

	Tất cả mọi người hãi nhiên phát hiện, rách nát vô cùng giáo đường, đang lấy mặc dù chậm chạp, nhưng mắt thường có thể gặp tốc độ, một chút xíu bản thân chữa trị , dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, không bao lâu liền sẽ hoàn toàn phục hồi như cũ đi!

	Không cần nghĩ!

	Tuyệt đối có vấn đề a!

	Hàng Vũ nói: "Ta cảm thấy cùng lần này Linh giới dung hợp làm sâu sắc có quan hệ, Linh giới có thể số lượng lớn lượng rót vào thế giới của chúng ta, khiến cái này nguyên bản ngủ say di tích, hấp thu lực lượng bắt đầu bản thân khôi phục."

	"Linh giới công trình kiến trúc bình thường là công năng tính, hoặc là quái vật cứ điểm, hoặc là có cách dùng khác, nơi này nhìn không giống quái vật cứ điểm."

	Từ Thiên Hoa sinh ra hứng thú: "Tìm một cái cửa vào, chúng ta vào xem, chẳng phải sẽ biết là cái gì rồi? !"