Chương 517: Rạng đông đã nở rộ

	[ toái không búa  ] , cấp 16 vũ khí, tử sắc trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +120, phá giáp công kích +40, toàn thuộc tính +30, bổ sung đặc thù truyền thừa "Toái không người", còn thừa bền bỉ 26!

	Toái không người truyền thừa:

	Lực lượng +40, nhanh nhẹn +30, sinh mệnh lực +50, không gian thuộc tính tổn thương +50, kỹ năng: Liệt không trảm kích, toái không phi phủ

	[ phong chi Thánh đồ kiếm  ] , cấp 16 vũ khí, tử sắc hạ cấp phẩm chất, vật lý công kích +100, toàn thuộc tính +30, tốc độ đánh +30%, bổ sung đặc thù truyền thừa "Phong chi Thánh đồ", còn thừa bền bỉ 31.

	Phong chi Thánh đồ truyền thừa:

	Nhanh nhẹn +40, lực lượng +30, tốc độ di chuyển +40, tinh thần lực +60, kỹ năng phóng thích tốc độ +50%, kỹ năng: Phong Thần chiếu cố.

	Trở lên.

	Chính là hai thanh vũ khí màu tím thuộc tính.

	Nazg đã cúp máy, chờ sống lại sợ là gần một tháng, một tháng này thời gian thế cục biến hóa khó mà nắm lấy, Hàng Vũ quyết định đem toái không búa mượn qua đến trước dùng một chút.

	Làm một thanh một tay vũ khí.

	Toái không búa cơ sở công kích gần như là cấp 15 sáng lam hai tay binh khí "Vực sâu đồ lục giả" gấp đôi!

	Cái sau coi như điệp gia một trăm tầng "Vực sâu tàn sát" kỹ năng hiệu quả, làm vũ khí thuộc tính gấp bội, bất quá cũng là thanh này một tay búa trạng thái bình thường thuộc tính, mà trừ phá trần thuộc tính cơ sở, toái không búa còn có hai cái năng lực.

	Kỹ năng bị động "Liệt không trảm kích" .

	Kỹ năng không tiêu hao, mỗi lần công kích tự động phát động, có thể đánh nát cục bộ không gian, tạo thành đại lượng vết nứt không gian, từ đó làm công kích mặt trở nên càng lớn, tạo thành phạm vi lớn không nhìn phòng ngự không gian thuộc tính tổn thương.

	Kỹ năng chủ động "Toái không phi phủ "

	Kỹ năng này Nazg sử dụng qua, hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, chính là dùng một chiêu này xử lý tốc độ siêu nhanh gió lốc long tướng Barut.

	Barut tốc độ tại Hàng Vũ phía trên, thế nhưng là vì cái gì không thể né tránh kỹ năng này đâu? Bởi vì toái không phi phủ không phải phổ thông phi phủ công kích, hắn trên thực tế là một loại không gian công kích.

	Phi phủ quá trình không có quỹ tích có thể tìm ra.

	Khóa chặt về sau, thuấn phát giây lát đến, không thể trốn tránh.

	Mặc dù toái không phi phủ là một cái đơn thể chỉ hướng tính kỹ năng công kích, chỉ có thể công kích một mục tiêu, nhưng hắn tất nhiên trúng đích, tổn thương to lớn đặc điểm, có thể xưng đoạt đầu người thần kỹ, đủ để cho người nghe tin đã sợ mất mật.

	Mượn dùng toái không búa bên ngoài.

	Hàng Vũ cầm tới một thanh "Phong chi Thánh đồ kiếm" .

	Đây là một thanh cấp 16 tím sậm vũ khí, các phương diện lại so với toái không búa kém một chút, bổ sung kỹ năng cũng chỉ có một cái "Phong Thần chiếu cố" .

	Bất quá liền như là bất tử ma hồn Giáp nhất dạng.

	Loại này chỉ bổ sung một cái kỹ năng tử trang, kỹ năng thường thường mạnh phi thường, Phong Thần chiếu cố chính là như thế.

	Phong Thần chiếu cố là một cái tính tổng hợp phụ trợ BuFF, có tăng lên trên diện rộng tốc độ công kích, tăng lên trên diện rộng kỹ năng phóng thích tốc độ, giảm bớt kỹ năng phóng thích tinh thần tiêu hao, chút ít rút ngắn kỹ năng thời gian cooldown kỹ năng bị động hiệu quả.

	Trang bị liền sẽ có hiệu lực.

	Không có ngoài định mức tiêu hao.

	Hàng Vũ vốn là có được ba kiện tử sắc trang bị, lại trang chuẩn bị hai thanh tử sắc một tay vũ khí, chân chính làm được Địa Long giới bên trong, dưới một người, trên vạn người.

	Ngoại trừ Cuồng Long vương chỉ sợ còn không đánh lại bên ngoài.

	Hắn đã có thể vững vàng áp chế bất luận một vị nào cao thủ.

	"Nhân viên chiến đấu đã tại Hắc Kinh Cức thành tập kết hoàn tất!"

	Từ Thiên Hoa chạy tới nói: "Chúng ta tùy thời có thể lấy xuất phát!"

	Trời lúc này sắp tối rồi.

	Nhưng cái này cũng không hề sẽ tạo thành ảnh hưởng.

	Hàng Vũ gật đầu một cái nói: "Chúng ta đi!"

	Từ cuồng phong thành thương vong thảm trọng trong bộ đội rút ra hai vạn tiến vào Hắc Kinh Cức thành, cùng Hắc Kinh Cức trong thành bộ đội sát nhập, hai ba trăm cửa may mắn còn sống sót Nhân tộc ma đạo pháo, giờ phút này cũng vận chuyển đến Hắc Kinh Cức trong thành.

	Giờ phút này.

	Toà này Huyền Không Chi Thành.

	Chính thức trở thành chứa đầy binh sĩ di động chiến tranh thành lũy!

	Hàng Vũ suất lĩnh đám người bắt đầu truy kích Long lĩnh quân đoàn hậu phương bộ đội.

	Hắn sở dĩ dám vội vội vàng vàng như thế đuổi theo, chủ yếu bởi vì Cuồng Long vương khẳng định đã không tại Hoang Nguyên hành tỉnh.

	Cuồng Long vương đào tẩu lúc phát ra động chính là một chi tử sắc phẩm chất truyền tống quyển trục, loại này truyền tống quyển trục hiệu quả cường đại, đủ để truyền tống đến Địa Long giới bất kỳ ngóc ngách nào.

	Truyền tống quyển trục chỉ có thể xác định vị trí truyền tống.

	Cuồng Long vương đại khái suất sẽ đem quyển trục điểm truyền tống thiết lập tại Mê Long thành, lúc này Cuồng Long vương, tám chín phần mười đã về thành đi, không có khả năng truyền tống đến dã ngoại hành quân trong quân đội.

	Nói cách khác.

	Cái này một vạn Long lĩnh quân thành một mình.

	Như thế một khối lớn thịt mỡ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

	Bất quá Long lĩnh quân tinh nhuệ trình độ hơn xa hoang nguyên quân đoàn, nếu như dựa vào đi bộ đuổi theo lời nói, hoang nguyên quân hơn phân nửa đuổi không kịp chi bộ đội này, dù cho đuổi kịp lấy hiện tại binh lực, tại tao ngộ chiến tình huống phía dưới hơn phân nửa cũng đánh không lại.

	Có Hắc Kinh Cức thành toà này di động cứ điểm liền không đồng dạng!

	Hắc Kinh Cức thành khu động nhất định phải thiêu đốt đại lượng tử sắc tinh thạch, mặc dù nói sử dụng chi phí mười phần đắt đỏ, nhưng là tốc độ di chuyển lại là phi thường nhanh, có thể xưng Linh giới phiên bản hàng không mẫu hạm.

	Hơn một giờ về sau.

	Đuổi kịp ngay tại rút lui Long lĩnh quân.

	Sau đó cũng không có cái gì dễ nói, Hắc Kinh Cức thành mượn nhờ cứ điểm thành trì ưu thế, trực tiếp đối chi bộ đội này khởi xướng tập kích, Hắc Kinh Cức thành bộ đội, Hoang Nguyên hành tỉnh bộ đội liên thủ phía dưới, lại một lần cơ hồ toàn diệt đối thủ.

	Cuồng phong thành chiến dịch biến đổi bất ngờ.

	Vẫn là lấy Long lĩnh quân thảm bại mà kết thúc.

	Chiến đấu như vậy kết quả, lần nữa chấn kinh Địa Long giới, đồng thời cũng chấn kinh xã hội loài người, thế giới hiện thực cơ hồ tất cả Nhân loại, đều bao phủ tại to lớn trong vui sướng.

	Từ nhóm bạn, đến các truyền thông, cùng nước Gia Chính phủ, đều đang ăn mừng trận này trọng đại thắng lợi.

	Địa Long giới.

	Thành nhân tộc đệ nhất cái triệt để đứng vững gót chân địa phương.

	Dù là mạnh như Cuồng Long vương, cuối cùng cũng thất bại tan tác mà quay trở về, toàn bộ Địa Long giới còn có cái gì có thể lấy uy hiếp được nhân tộc sinh tồn đâu? Mặc dù nói cuộc chiến đấu này có vận khí thành phần, cũng có Cuồng Long vương chiến thuật thất sách nguyên nhân.

	Nhưng là.

	Cuồng Long vương bị đánh bại đúng không cho cãi lại sự thật.

	Hàng Vũ lấy kết quả lại một lần nữa chứng minh nhân tộc cường đại.

	Hàng lão đại Thần Thoại không có phá diệt, ngược lại càng thêm chói mắt.

	Màn đêm buông xuống.

	Cuồng phong thành.

	Hàng Vũ cùng nhân tộc cao tầng, thổ dân đại biểu tổ chức một lần tổng kết hội nghị.

	Triệu Minh nói: "Chiến lợi phẩm tổng số cơ bản thống kê xong thành, bất quá mặc dù chúng ta thu hoạch chiến lợi phẩm rất nhiều, nhưng là tổn thất đồng dạng phi thường to lớn, vô luận là chữa trị thành trì, vẫn là trùng kiến quân đội cũng cần đại lượng tài nguyên."

	"Ừm, cộng thêm dùng Hắc Kinh Cức thành lúc, lớn đến có chút khoa trương tinh thạch hao tổn, từ chỉnh thể đến xem chúng ta trận này ích lợi chưa hẳn có thể kiếm bao nhiêu."

	Binh sĩ tử thương nhiều lắm!

	Nhân tộc thương vong cũng cần trợ cấp!

	Hoang Nguyên tỉnh tây bộ hạch tâm thành thị cuồng phong thành bị phá hủy, hoang nguyên Tổng đốc Nazg cũng bị xử lý, cộng thêm Hắc Kinh Cức thành tiêu hao cùng tu bổ phí, tổng thể cộng lại, tuyệt đối là một cái cự đại số lượng.

	"Chỉ cần không có hao tổn quá nhiều chính là kiếm lớn, chỉ cần đối Long lĩnh tạo thành tổn thất chính là kiếm lớn, chỉ cần trận chiến đấu này thắng lợi chính là kiếm lớn!" Hàng Vũ nói: "Chúng ta hẳn là lập tức đem trận chiến đấu này kết quả đối toàn bộ Địa Long giới công bố, để tất cả Tổng đốc, lớn nhỏ lãnh chúa đều biết, Cuồng Long vương bại!"

	Mọi người nhao nhao gật đầu.

	Nhắc tới cuộc chiến đấu có giá trị nhất chính là cái gì?

	Không phải mấy món tử trang, không phải chiến lợi phẩm, không phải diệt địch số, mà là Cuồng Long vương chiến bại cái này sự kiện bản thân!

	Đối với Địa Long giới mà nói.

	Đây tuyệt đối là một cái bom nguyên tử cấp tin tức lớn!

	Vì cái gì có nhiều như vậy Linh giới thế lực cùng thổ dân trung thành, kính sợ, sợ hãi Cuồng Long vương? Còn không phải bởi vì Cuồng Long vương quá cường đại, cho rằng thế giới này không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đối kháng hắn!

	Khi biết được Cuồng Long vương thua chạy Hoang Nguyên hành tỉnh.

	Chẳng khác nào tan vỡ Cuồng Long vương vô địch Thần Thoại.

	Hàng Vũ cũng không trông cậy vào các đại sự tỉnh Tổng đốc sẽ ở chiến đấu kế tiếp bên trong phản chiến đối phó Cuồng Long vương, chỉ cần tận lực không muốn tại cuối cùng đại quyết chiến bên trong phía sau cắm đao là được rồi.

	Hàng Vũ ra lệnh: "Lão Triệu, ngươi lập tức liên lạc các nơi người, từ trong bọn họ chọn lựa ra đại biểu nhân tộc sứ giả, đại biểu ý chí của ta, trực tiếp cùng nơi đó đại lãnh chúa, cùng Tổng đốc đàm phán."

	Hắn nói tiếp đi: "Cuwetan, Tasia, Độc Nhận, các ngươi nghĩ biện pháp liên lạc tiềm phục tại cái khác địa khu Hắc Kinh Cức liên minh thế lực, để bọn hắn đứng ra, đừng lại ẩn núp! Chúng ta đã nghênh đón ngàn năm một thuở cơ hội tốt, tiếp xuống mỗi một lần hành động, đều quan hệ đến có thể hay không nhất cử lật đổ Cuồng Long vương thống trị, nhất định phải toàn lực ứng phó!"

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Đám người nhao nhao lĩnh mệnh!

	Vô luận là Nhân tộc hay là thổ dân.

	Bọn hắn đều đối Hàng Vũ lãnh đạo địa vị không có bất kỳ nghi ngờ nào!

	Cuồng Long vương y nguyên thập phần cường đại.

	Long chi lĩnh lấy Mê Long thành cầm đầu vài tòa chủ thành bị hắn một mực chưởng khống, quang long lĩnh cảnh nội liền có mười vạn đại quân, cùng đông đảo cao thủ, các đại sự tỉnh y nguyên phân bố không ít Cuồng Long vương thân tín, mấy trăm năm tích lũy nội tình, không phải dựa vào một trận chiến tranh cục bộ thắng lợi liền có thể hao hết.

	Trận chiến đấu này sở dĩ thất bại.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất là Cuồng Long vương quá nóng lòng.

	Ở trước mặt đối một cái tùy thời bộc phát thức quật khởi thế lực mới, lấy thế sét đánh lôi đình, tốc độ nhanh nhất, thời gian ngắn nhất, đem nó nhất cử diệt trừ, cách làm này bản thân là đúng.

	Nhưng Cuồng Long vương còn đánh giá thấp cái này thế lực mới thực lực cùng vận khí, mà vận khí bản thân cũng là thực lực một loại.

	Cách mạng không thành công!

	Rạng đông cũng đã nở rộ!