Chương 437: Chiến lợi phẩm quy mô kinh người!

	Cao cấp lãnh địa rất nhiều chỗ tốt.

	Trừ có cao cấp hơn bia đá, đặc thù nơi chốn bên ngoài, thường thường còn sẽ có chuyên môn đặc sản.

	Sa Tuyền thành sở dĩ gọi Sa Tuyền thành, bởi vì trong thành có ba miệng linh tuyền: Thể chất linh tuyền, tinh thần linh tuyền, phục sinh linh tuyền.

	[ thể chất linh tuyền  ] , lam sắc hạ cấp phẩm chất, sử dụng về sau vĩnh cửu gia tăng thể chất 10 điểm!

	[ tinh thần linh tuyền  ] , lam sắc hạ cấp phẩm chất, sử dụng về sau vĩnh cửu gia tăng tinh thần 10 điểm!

	[ phục sinh linh tuyền  ] , lam sắc hạ cấp phẩm chất, có thể gia tốc phục sinh bia đá phục sinh tốc độ!

	Đồ tốt!

	Trọng yếu nhất chính là.

	Số lượng nhiều bao ăn no a!

	Suối nguồn phảng phất vô cùng vô tận phóng thích nước suối.

	Chỉ cần có trung cấp trở lên thuật thu nhặt, liền có nhất định xác suất thu thập được linh tuyền, dù là Nhân tộc số lượng đông đảo, cũng có thể làm được cùng hưởng ân huệ.

	Thể chất, tinh thần đều là trọng yếu thuộc tính!

	Mỗi tăng lên 1 điểm thể chất, sinh mệnh lực liền sẽ lên cao 1 điểm, ngoại trừ cái này có thể thấy được số liệu biến hóa bên ngoài, thể chất sẽ còn ảnh hưởng thể lực, sức chịu đựng, cường độ thân thể, gián tiếp ảnh hưởng lực phòng ngự, sức chiến đấu.

	Tinh thần thuộc tính cũng rất trọng yếu, nhất là đối pháp chức giả mà nói, mỗi tăng lên 1 điểm tinh thần liền có thể gia tăng 1 điểm tinh thần lực, ngoại trừ tinh thần ảnh hưởng pháp thuật loại kỹ năng khống chế trình độ, tinh thần thuộc tính càng cao, đối pháp thuật khống chế liền càng mạnh, pháp thuật công kích khoảng cách sẽ có thể tăng thêm.

	Phục sinh linh tuyền không gia tăng thuộc tính.

	Nó tăng tốc Sa Tuyền thành phục sinh tốc độ.

	Nhân tộc phục sinh tốc độ vốn là nhanh, lại thêm phục sinh linh tuyền, thì càng có ưu thế.

	Ba miệng linh tuyền đều là phi thường quý giá, bất quá linh tuyền một thu thập ra, nhất định phải lập tức sử dụng, bọn họ thời hạn có hiệu lực, chỉ có mấy phút mà thôi.

	Bởi vậy số lượng cứ việc phi thường khổng lồ, nhưng là rất khó lấy về tiêu thụ, đại khái xem như Sa Tuyền thành toàn thể thành viên cộng đồng phúc lợi đi!

	Cao như vậy thuộc tính tăng thêm.

	Vậy nhưng thật sự là có tiền cũng khó khăn mua!

	Hàng Vũ làm Sa Tuyền thành kẻ thống trị, ưu tiên sử dụng linh tuyền, gia tăng 10 điểm thể chất, cùng tinh thần, đối thực lực tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

	Sa Tuyền thành trong trận chiến đấu này.

	Hàng Vũ từ cấp 13 lên tới cấp 14.

	Trong quá trình này, sinh mệnh lực dâng lên 22 điểm, tinh thần lực dâng lên 1 1 điểm, bây giờ lại riêng phần mình thu hoạch được 10 điểm tăng phúc, thuộc tính cơ sở đại khái biến thành:

	Cấp 14 chiến chức giả, sinh mệnh lực 302, tinh thần lực 211, lực lượng +72, nhanh nhẹn +68. 5, thể chất +39, tinh thần +30. . . Linh khí 8450 ╱ 50000, linh khí tinh hoa 2.9%.

	Cơ sở sinh mệnh lực nhất cử đột phá 300!

	Cơ sở tinh thần lực nhất cử đột phá 200!

	Hiệu quả có thể nghĩ!

	Thực lực đại trướng a!

	"Cái này linh tuyền không sai, người người có phần, không cần phải gấp." Hàng Vũ nói với mọi người: "Dù cho tạm thời không đủ phân cũng không quan hệ, linh tuyền không ngừng sinh ra là vô hạn, đây là chúng ta Sa Tuyền thành phúc lợi!"

	Tất cả mọi người lộ ra nét mừng.

	Ai không hi vọng chính mình thuộc tính trở nên cao hơn?

	Sa Tuyền thành linh tuyền vô cùng ra sức a!

	Hàng lão đại đám người sở dĩ lợi hại như vậy, ngoại trừ trang bị cùng truyền thừa bên ngoài, còn không phải là bởi vì thuộc tính cơ sở siêu cấp ngưu bức!

	Nhị cẩu tử đem chia cho mình hai phần linh tuyền hưởng dụng hoàn tất, rốt cục bổ sung cuối cùng mấy điểm điểm tiến hóa, tại chỗ hoàn thành tiến hóa, từ cấp 12 thanh đồng lãnh chúa biến thành cấp 12 bạch ngân lãnh chúa.

	"Nhị cẩu tiến hóa à nha?" Giang Nam tò mò hỏi: "Lần này có hay không thu hoạch được cái gì toàn năng lực mới!"

	Nhị cẩu một tấm nhân tính hóa mặt chó toát ra vẻ mừng rỡ.

	"Ngao, các ngươi tránh ra, bản uông muốn bắt đầu trang bức!"

	Nói xong, vẫy đuôi một cái, bỗng nhiên nhảy lên, lăng không hóa thành một đoàn sương mù xám, từng tia từng sợi sương mù nhanh chóng tiến lên, trong chớp mắt xông ra mấy chục mét tụ tập lại, lại tụ tập lại biến thành một đầu trắng đen xen kẽ Husky.

	Những người khác rất kinh ngạc.

	Trương Tiểu Cường hỏi: "Đây là năng lực gì? Thuấn di a!"

	"Ám Ảnh đào thoát!" Hàng Vũ đã tra nhìn mình Linh thú tin tức, "Mặc dù không phải không gian thuấn di, nhưng là cũng không kém nhiều lắm, Ám Ảnh đào thoát phát động lúc, có thể trốn mở hết thảy rơi vào cùng trói buộc, đồng thời miễn dịch vật lý công kích."

	Kỹ năng này đặc biệt thích hợp lấy ra đào mệnh.

	Ngược lại là cùng cái này sợ chó phong cách rất xứng đôi a!

	Ám Ảnh đào thoát có thể sinh ra thật nhanh tốc độ di chuyển , người bình thường nhìn liền cùng thuấn di loại kỹ năng không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế cũng không phải là một cái không gian thuộc tính thuấn di kỹ năng.

	Này kỹ năng chẳng qua là đem thân thể chuyển biến thành Ám Ảnh sương mù, thời gian ngắn nhanh chóng chuyển vị, đạt tới cấp tốc di động hiệu quả, chỉ cần địch nhân tốc độ rất nhanh, cũng là có thể thông qua một chút đặc biệt phương pháp tiến hành ngăn cản cùng bắt giữ.

	Ám Ảnh đào thoát không có cách nào xuyên qua một chút phòng ngự kết giới.

	Hàng Vũ lấp lóe lại có thể trực tiếp nhảy vọt quá khứ.

	Đây chính là khác nhau chỗ.

	Nhị cẩu tử Ám Ảnh đào thoát thời gian cooldown phi thường ngắn, chỉ có chút ít mấy giây mà thôi, kỹ năng không có tính sát thương, nhưng nếu như dùng đến tốt, lại có thể phát huy chỗ đại dụng.

	Hàng Vũ đối cẩu tử định vị vốn cũng không phải là chủ yếu sức chiến đấu, hắn có được U Ảnh ma lang, Ám Ảnh đào thoát, Lang hồn phân thân, thần khuyển bản năng dạng này kỹ năng về sau, đem có cường đại hơn điều tra hiệu suất.

	Đến nơi đây.

	Sa Tuyền thành cơ bản tham quan hoàn tất.

	Còn có một số địa phương không có đi, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

	Một trận chiến đánh xong, kích động nhất lòng người, không ai qua được phân phối chiến lợi phẩm!

	Triệu Minh đã phái người đem chiến lợi phẩm số lượng cho thống kê ra, trên chiến trường trực tiếp chiến lợi phẩm thu hoạch như sau.

	Lam sắc đá skill ×6

	Lục sắc đá skill ×35!

	Lam sắc phẩm chất các loại vật phẩm ×47!

	Lục sắc phẩm chất các loại vật phẩm ×700+!

	Binh sĩ rơi xuống trang bị + tài liệu vượt qua 2 vạn phần!

	Chỉ từ những thu hoạch này đến xem, liền đã vô cùng kinh người.

	Làm Hàng Vũ lật ra Sa Tuyền thành trữ vật trong tấm bia đá dự trữ lúc, hắn bị Sa Tuyền thành giàu có cùng nội tình làm cho giật mình.

	Kalimlo đội hơn mười năm tích súc.

	Tuyệt đại đa số đều ở nơi này!

	Lam sắc tinh thạch 1.2 vạn mai!

	Lục sắc tinh thạch 10 vạn nhiều mai!

	Lam sắc đá skill 39 nhiều khỏa!

	Lục sắc đá skill thì có 352 nhiều khỏa!

	Trang bị phương diện: Lam trang cất giữ mấy chục kiện, chất lượng tốt lục trang hơn một ngàn kiện!

	Tài liệu phương diện: Chỗ dự trữ tài liệu tổng số đạt tới 50 vạn phần, 13- cấp 15 cao cấp bạch sắc chất lượng tốt tài liệu vượt qua 20 vạn, lục sắc phẩm chất hi hữu tài liệu cũng có 1.5 nhiều, các loại lam sắc tài liệu hơn 2000 kiện!

	Trừ những vật này bên ngoài!

	Sa Tuyền thành còn cất giữ các loại đại lượng bản vẽ, đặc thù vật phẩm, kỹ năng quyển trục, kỳ trân dị bảo chờ chút!

	Tòa thành thị này.

	Chính là một tòa bảo khố!

	Khoản tài phú này đối với bất cứ người nào tộc thế lực, cho dù là Giang Thành Thiên võng mà nói, cũng là một bút khó có thể tưởng tượng thiên đại tài phú!

	Làm càng con số cụ thể bị kiểm kê ra.

	Hàng Vũ lập tức tâm hoa nộ phóng, bởi vì tại cái này vơ vét ra một đống lớn đá skill bên trong, tứ giai kỹ năng số lượng thật đúng là không ít, trong đó có "Trục Quang kiếm thánh", "Ngục huyết cuồng ma" ở bên trong đá skill, là mình có thể trực tiếp sử dụng.

	Đôi này thực lực của hắn sẽ là một lần tăng lên cực lớn.

	Đồng thời cách chế tạo tứ giai truyền thừa tiến một bước dài!

	Đương nhiên, khổng lồ như vậy chiến lợi phẩm, không có khả năng ăn một mình, tham gia chiến dịch không chỉ có Thương Long thành viên, còn có New York Linh Kiếm cục, cùng mấy cái bên trong đoàn nhỏ đội, bao quát một số nhỏ tán nhân.

	Trừ Nhân tộc bên ngoài.

	Hai mươi mấy cái tiểu trấn cũng là ra lực.

	Dựa theo Hàng Vũ ước định lúc trước, những này tiểu lãnh chúa cũng có thể phân đi một bộ phận chiến lợi phẩm, cũng chính bởi vì có tầng này dụ hoặc, cho nên bọn hắn mới có thể trong chiến đấu như thế bán mạng.

	Hàng Vũ bây giờ Sa Tuyền thành nắm chắc.

	Bằng vào tòa thành thị này, sau này có là biện pháp kiếm tiền.

	Hắn không cần thiết tại chiến lợi phẩm phân phối phương diện cùng cái khác đoàn đội, tiểu lãnh chúa náo ra bẩn thỉu.

	"Lão Triệu, lập tức thống kê bỏ mình trợ cấp chi tiêu, cùng chiến tổn phương diện tiêu hao chi tiêu, tính toán ra sạch thu nhập đại khái mức." Hàng Vũ nói xong lại nhìn về phía Từ Thiên Hoa: "Chuẩn bị tập kết các đoàn đội thủ lĩnh, các lộ lãnh chúa, tiếp xuống tổ chức phong thưởng đại hội!

	Khấu trừ bỏ mình trợ cấp chi tiêu.

	Khấu trừ chiến tổn phương diện tiêu hao.

	Cái khác toàn bộ đem ra, bắt đầu nghiêm ngặt luận công hành thưởng.