Chương 317: Mỹ Đế Linh Kiếm cục

	Hàng Vũ đi vào Linh giới.

	Trong sơn động đã tụ tập mấy trăm người.

	Hàng Vũ đều không cần lão Triệu giới thiệu liền có thể nhận ra chi đội ngũ này.

	Bởi vì hoàn toàn mới ngoại lai đội ngũ quá mẹ nó bắt mắt!

	Mỗi một cái đều là da trắng sống mũi cao người nước ngoài!

	Dã trư nhân trong doanh địa cơ hồ không có người ngoại quốc, cho nên đám người này khẳng định là mới tới!

	Triệu Minh thao lấy một ngụm phát âm thuần chính tiếng Anh, đang cùng trong đó một vị dáng người khôi ngô tráng hán đầu trọc giao lưu, khi hắn nhìn thấy Hàng Vũ xuất hiện, lập tức đi tới cùng hắn giới thiệu tình huống.

	"Đám người này không đơn giản!"

	Hàng Vũ gật đầu: "Chỉ chậm hai ba ngày mà thôi, dạng này đội ngũ khẳng định không đơn giản, bọn hắn là lai lịch gì?"

	Triệu Minh cấp tốc giải thích một chút tình huống.

	Đều là Mỹ Đế người, có chính thức bối cảnh.

	Mỹ Đế tại Linh giới xâm lấn thế giới hiện thực về sau, trước tiên sáng tạo năm cái Linh giới chiến lược bộ môn, nhóm người này đến từ trong đó một cái tên là "Linh giới chi kiếm" bộ môn, cho nên cũng được xưng là "Linh Kiếm cục" .

	Hàng Vũ nhịn không được nhả rãnh.

	Linh Kiếm cục?

	Thế nào không gọi S.H.I.E.L.D. (thần thuẫn cục) đâu!

	Cái tên này càng tiếp địa khí!

	Bất quá, nhả rãnh về nhả rãnh, Hàng Vũ đối với những người này không dám xem thường!

	Bởi vì đội tuyển quốc gia bối cảnh đội ngũ tàng long ngọa hổ, Mỹ Đế vì cân đối Linh giới chiến lược đoàn đội quản lý cùng phát triển, hiện tại đã tại mỗi một đại thành thị đều chuyên môn thiết lập một cái cùng loại cao thủ câu lạc bộ cơ cấu.

	Mỹ Đế lúc đầu liền bắt đầu bằng vào cường đại quân sự năng lực, căn cứ Linh giới bên trong ngẫu nhiên phân bố, đến điều chỉnh thế giới hiện thực đội ngũ, lấy làm được quy phạm hoá, thống nhất hóa quản lý.

	Chẳng hạn như.

	Hàng Vũ là Giang Thành cao thủ.

	Triệu Minh là Bằng thành cao thủ.

	Giang Nam là Yến Kinh cao thủ.

	Linh giới bên trong là cùng một nơi đồng bạn.

	Thế giới hiện thực lại trời nam biển bắc phân bố.

	Thường thường chỉ có thể ở Linh giới hỗ động, trở về thế giới loài người về sau liền các việc có liên quan.

	Mỹ Đế vì để đoàn đội tốt hơn rèn luyện phát triển, quả thực là tại từng cái thành phố lớn thiết lập từng cái câu lạc bộ, đem những này khác biệt địa khu lại tại cùng một cái Linh giới nơi trú quân người, hộ tống tới, cộng đồng hợp tác.

	Hàng Vũ bây giờ thấy được đám người này.

	Bọn hắn thực tế đại bộ phận đều đến từ Linh Kiếm cục New York đoàn đội.

	Linh Kiếm cục làm Mỹ Đế ngũ đại Linh giới chiến lược bộ môn một trong, từ Nhà Trắng trực thuộc, tài nguyên nghiêng rất lớn, thực lực khẳng định là rất mạnh.

	 đoàn đội đã biết có ba cái cấp 9 người.

	Bọn hắn theo thứ tự là:

	Luke Morrison, cấp 9 chiến chức giả, chừng ba mươi tuổi, thân cao hai mét, bắp thịt cuồn cuộn, cạo lấy đầu trọc, nghiễm nhiên chính là Mỹ Đế trong phim ảnh, lưu hành nhất ngạnh hán mãnh nam hình tượng.

	Chris Toinby, cấp 9 pháp chức giả, ước chừng hơn năm mươi tuổi, tuổi tác thiên đại, phi thường nhỏ gầy, nhưng là trầm ổn lão luyện, ánh mắt cơ trí, cho người ta một loại trí giả cảm giác.

	Diana Joe, cấp 9 thánh chức giả, ước chừng hai bốn hai lăm tuổi, trên người nàng có một phần tư người Hoa huyết thống, có siêu mô hình dáng người, Laura dã tính khí chất.

	Trong đó.

	Luke hẳn là mạnh nhất.

	Triệu Minh nói: "Mặc dù nghĩ đến khẳng định sẽ có cái khác địa khu đội ngũ đi lên, nhưng là không nghĩ tới sẽ là một bang người ngoại quốc, hơn nữa còn là lệ thuộc trực tiếp Nhà Trắng đội ngũ, cái này tình huống liền trở nên phức tạp."

	Đúng vậy a.

	Bên này thật vất vả đoàn đội thống nhất.

	Hiện tại lại thình lình toát ra một chi đoàn đội.

	Nếu như là trong nước cái khác đội ngũ còn tốt, dù sao tất cả mọi người là người nước Hoa, văn hóa giá trị quan các phương diện đều so sánh tiếp cận, bởi vậy tại Linh giới bên trong hợp tác bắt đầu tương đối dễ dàng, không có bao nhiêu ngăn cách.

	Nhưng đối phương là ngoại quốc đội ngũ.

	Càng có đội tuyển quốc gia bối cảnh.

	Cứ như vậy lợi ích tố cầu chắc chắn sẽ xung đột!

	Để Hàng Vũ một nhóm người về sau phát triển tăng thêm không nhỏ biến số!

	Luke mang theo Chris, Diana đi tới, bọn hắn ánh mắt rơi trên người Hàng Vũ, hiển nhiên là nhận ra Hàng Vũ.

	Đầu trọc mãnh nam mở miệng nói: "Ngươi chính là thủ lĩnh của chi đội ngũ này hàng? Ta tại trên internet thấy qua ngươi video, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được bản thân ngươi, ngươi thật rất lợi hại!"

	Hàng Vũ tiếng Anh trình độ đồng dạng.

	Mặc dù không có Yến Kinh đại học hệ ngoại ngữ Giang Nam, thung lũng Silicon làm việc qua mười năm lão Triệu dạng này trượt, nhưng tốt xấu là 985 tốt nghiệp, cơ bản thường ngày giao lưu, vẫn là không có vấn đề.

	Huống chi.

	Hắn còn có một đầu tinh thông mười tám quốc ngữ nói chó phiên dịch.

	Cùng đại bộ phận quốc gia người giao lưu cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Hàng Vũ tới nắm tay: "Khách khí, các ngươi cũng rất tuyệt, hi vọng về sau có thể hảo hảo hợp tác!"

	Luke bỗng nhiên nói: "Thực lực của ngươi, để chúng ta rất hiếu kì, ta muốn cùng ngươi luận bàn một trận? Để chúng ta nhìn xem Hoa quốc cao thủ, đến cùng lợi hại đến mức nào."

	Hàng Vũ nhíu nhíu mày.

	Luke biết rõ thực lực của hắn.

	Có thể vừa thấy mặt liền đề nghị so tài mời.

	Điều này nói rõ Luke đối thực lực của mình càng tự tin.

	Hàng Vũ suy nghĩ muốn hay không tiếp nhận.

	Triệu đột nhiên đứng ra nói: "Hiện tại cũng không phải là lúc tỷ thí, rất xin lỗi chúng ta không thể tiếp nhận yêu cầu như vậy."

	Triệu Minh nhìn tới.

	Loại yêu cầu này không có chút ý nghĩa nào.

	Đám này người nước ngoài đơn giản nghĩ lập uy.

	Hàng Vũ làm đả thông Giới tháp dẫn đầu đại ca.

	Hắn hiện tại ở trong ngoài nước đã rất nổi danh.

	Luke nếu là thua với Hàng Vũ, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, nhưng nếu như thắng Hàng Vũ, liền có thể trực tiếp cướp đi danh tiếng, chèn ép người nước Hoa sĩ khí.

	Hàng Vũ tại chính mình đoàn đội, danh vọng đã đăng đỉnh, thắng không có có chỗ tốt gì, vạn không cẩn thận thua, tổn thất nhưng lớn lắm.

	Triệu Minh là một người chững chạc.

	Hắn cứ việc đối Hàng Vũ thực lực rất có tự tin.

	Nhưng là loại này đánh nhau vì thể diện không có chút nào tham dự giá trị.

	"Luke, ngươi thật không có lễ phép, nói không đến ba câu liền muốn đánh, ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi là chiến đấu cuồng sao?" Chris lúc này mở miệng: "Hàng, thật có lỗi, hi vọng ngươi không muốn đề nghị, Luke một mực đấu là như vậy tính tình, nhưng hắn cũng không có ác ý."

	Hàng Vũ cười nói: "Không sao, luận bàn loại sự tình này, sớm muộn sẽ có cơ hội."

	Chris nói cái này nói tiếp: "Ta nghe nói hàng cũng không phải là Hoa quốc Thiên võng hoặc cái khác Linh giới bộ môn người, ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Linh Kiếm cục? Chúng ta có thể cam đoan cho ngươi tối cao đãi ngộ."

	Hẹn đấu không thành.

	Lại bắt đầu nếm thử lôi kéo được sao?

	Mỹ nữ Diana lúc này cũng nói: "Đúng vậy a, hàng đến bây giờ cũng còn mặc Thạch Tượng Quỷ sáo trang, cái này nhưng cùng thân phận của ngươi thực lực không hợp, ngươi hẳn là có tốt hơn sáo trang!"

	Thạch Tượng Quỷ sáo trang cũng không chênh lệch đi!

	Hàng Vũ nhìn thoáng qua Luke, Chris, Diana ba người trang bị, hắn phi thường kinh ngạc phát hiện, trên người bọn họ các bộ vị đồ phòng ngự, vũ khí, tuyệt đại đa số đều hiện ra lục sắc linh năng vầng sáng.

	Một thân lục trang?

	Dạng này so sánh phía dưới.

	Hàng Vũ Thạch Tượng Quỷ sáo trang xác thực bức cách thấp!

	Diana nói: "Chúng ta Linh Kiếm cục New York phân cục bên trong, có hai vị Linh giới tới Dwarf công tượng, trên người chúng ta đại bộ phận trang bị, toàn bộ đều là từ hai vị này công tượng cung cấp, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy!"

	Dwarf tại luyện khí phương diện có tiên thiên ưu thế.

	Hàng Tiểu Bạch là sản xuất tiểu năng thủ, nhưng là nàng nhiều mà không tinh.

	Yêu tinh tộc, tại luyện khí lĩnh vực, không có rất lớn ưu thế.

	Mà lại so sánh dưới, Hàng Vũ cá nhân tổ chức, tài nguyên phương diện khẳng định so ra kém đội tuyển quốc gia.

	Hàng Vũ lễ phép từ chối: "Thật đáng tiếc, ta là một cái người Hoa, nếu quả như thật muốn gia nhập quốc gia bộ môn, cần gì phải bỏ gần tìm xa, vượt qua nguy hiểm trùng dương, tìm nơi nương tựa Linh Kiếm cục?"

	Hoa Hạ tại Linh giới phát triển không kém chút nào Mỹ Đế.

	Tương lai hai nước ai mạnh hơn còn chưa nhất định đâu.

	Luke ba người vốn là không nghĩ tới có thể thuyết phục Hàng Vũ, bọn hắn sở dĩ nói như vậy, thuần túy là nghĩ khoe khoang một chút, biểu hiện ra phía bên mình nội tình, thực lực mà thôi.

	Chúng ta là đội tuyển quốc gia!

	Các ngươi bất quá quân lính tản mạn!

	Ngắn hạn ra một chút danh tiếng thì thế nào?

	Cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ bị chúng ta che xuống!

	. . .

	Kỳ thật.

	Dưới mắt loại tình huống này.

	Hàng Vũ đến Địa Long giới trước liền ý thức được.

	Sau này cần gặp phải cạnh tranh cục diện phi thường phức tạp, ngoại trừ muốn cân nhắc ngoại bộ cạnh tranh, Nhân tộc nội bộ cũng không thể xem nhẹ, dưới mắt đám này đối thủ năng lực liền không yếu, nghĩ toàn diện vượt trên bọn hắn cũng không dễ dàng.

	Triệu Minh cùng Từ Thiên Hoa đoàn đội sát nhập cơ hồ là kết cục đã định.

	Bọn hắn coi như trước đó không có nói tiền đề ra sát nhập đề nghị.

	Hiện tại đối mặt dạng này ngoại bộ áp lực, cũng sẽ lựa chọn sát nhập cũng đề cử Hàng Vũ làm lão đại. ,

	Cục diện còn tại nắm giữ.

	Song phương có thể nói đều có ưu thế, .

	Nhưng là Hàng Vũ có tự tin, Linh Kiếm cục cái gì, còn ép không được hắn, chỉ có bị ép phần.