Chương 87: Cương thi tốt giọng 

	Khát máu ma quạ được triệu hoán về sau, lập tức nhanh chóng ở đại sảnh xoay quanh, không ngừng phát ra cạc cạc quái khiếu, trong thanh âm ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng.

	Phanh phanh!

	Hai cỗ thạch quan bị đẩy ra.

	Từ bên trong đi ra hai cỗ cương thi.

	Đây là khát máu ma quạ "Vong linh hò hét" .

	Cùng Ghoul đồng dạng có tỉnh lại vong linh năng lực.

	Đại sảnh bày biện ít nhất mấy chục phó nửa khảm vách tường quan tài.

	Cái này mang ý nghĩa chùa miếu đại sảnh có được vượt qua mấy chục cỗ cương thi!

	Nếu là ngủ say cương thi hết thảy bị khát máu ma quạ tỉnh lại, hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi, dù là Thi Vu không xuất thủ, mấy người cũng sẽ đứng trước phiền toái cực lớn.

	Thông thiếu luống cuống tay chân phóng thích một cái gió lốc lồng giam.

	Có thể khát máu ma quạ là phi hành quái, hành động nhanh nhẹn, cảm giác linh mẫn, gió lốc lồng giam tại hình thành lúc lại có ngắn ngủi trì hoãn, nó có thể sớm cảm giác được không thích hợp, từ đó tại lồng giam thành hình trước tránh thoát.

	"Ta dựa vào!"

	Thông thiếu kỹ năng thất bại vừa sợ vừa giận, mà khát máu ma quạ lại phát ra một tiếng quái khiếu, phóng xuất ra mắt thường có thể gặp năng lượng màu đỏ, bao phủ lại Thi Vu cùng hai cỗ cương thi.

	Vong linh khát máu thuật!

	Khát máu ma quạ khác một cái kỹ năng!

	Nó có thể cho vong linh loại sinh vật gia trì khát máu thuật BUFF, để tốc độ của bọn nó càng nhanh, lực lượng càng mạnh.

	Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

	Hàng Vũ đều không thể tới kịp ngăn cản, nhịn không được văng tục: "Mẹ kiếp, nhanh thanh lý cương thi, xử lý cái này phá chim!"

	Trong lúc nói chuyện.

	Vung tay ném ra ngoài một chi xương cá cây lao.

	Khát máu ma quạ cánh bị xỏ xuyên, đồng thời trực tiếp đính tại trên cây cột.

	Làm cấp 3 thanh đồng tinh anh quái, ma quạ trực tiếp chiến lực thấp hơn bình quân tuyến.

	Mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng "Vong linh hò hét" cùng "Vong linh khát máu thuật" quá nguy hiểm!

	Khát máu ma quạ kỹ năng vừa vặn có thể cùng Thi Vu "Vong linh nô dịch" cùng "Thi thể bạo tạc" phối hợp lẫn nhau!

	Thi Vu vong linh nô dịch có thể lấy ý chí đến chi phối vong linh.

	Thi Vu thi thể bạo tạc thì có thể dẫn bạo cương thi loại vong linh.

	Trong đó Thi Bạo Thuật sẽ tạo thành mạnh mẽ phạm vi tổn thương, mà bị nổ tung cương thi thực lực càng mạnh, tạo thành tổn thương liền càng khủng bố hơn, nếu như bị cương thi cho vây lại, cho dù là Hàng Vũ đều sẽ bị một lần miểu sát!

	Như đại lượng cương thi bị tỉnh lại xuất hiện ở đại sảnh.

	Thi Vu một đợt Thi Bạo Thuật, cả chi đội ngũ đều muốn quỳ!

	Bởi vậy có thể thấy được, trận chiến này mấu chốt nhất địa phương một trong, chính là không thể để cho Thi Vu cùng khát máu ma quạ phối hợp, nhất định phải chết chết ngăn chặn hiện trường cương thi số lượng, nếu không hậu quả khẳng định là thiết tưởng không chịu nổi!

	"Thi Vu giao cho ta!"

	"Lão Triệu đứng vững cương thi!"

	"Tiểu Cường công kích quạ đen!"

	"Giang Nam chú ý cho ta cùng lão Triệu tăng máu!"

	"Về phần Thông thiếu... Chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

	Hàng Vũ một bên chỉ huy chiến đấu, một bên phóng tới ngâm xướng chú ngữ bên trong Thi Vu, tình huống bây giờ có thể nói nghìn cân treo sợi tóc , bất kỳ cái gì một cái khâu phạm sai lầm, đều có thể dẫn đến cả bàn đều thua.

	Triệu Minh không cần Hàng Vũ nhắc nhở.

	Hắn trực tiếp xách thuẫn đi cản cương thi.

	Trương Tiểu Cường kịp phản ứng về sau, thừa dịp khát máu ma quạ bị cây lao đinh trụ, vội vàng một cái hỏa cầu đập tới, bởi vì khát máu ma quạ hỏa diễm kháng tính rất yếu, trong nháy mắt tạo thành cao tới 23 điểm thương tổn!

	Rất tốt!

	Rất cho lực!

	Tiểu Cường gặp này lập tức khôi phục lòng tin!

	Từ trong thạch quan bị tỉnh lại đều là cấp 4 cương thi!

	Mặc dù là quái vật bình thường, nhưng da dày thịt béo tương đương khó chơi!

	Huống chi là tại gia trì khát máu thuật tình huống phía dưới? Lão Triệu lấy một địch hai đều cảm thấy luống cuống tay chân có chút phí sức, hắn rất khó tưởng tượng lại nhiều mấy cái tràng diện lại biến thành cái dạng gì.

	Thi Vu vong linh nô dịch cùng Thi Bạo Thuật là có thể liên tục phóng thích.

	Nếu quả thật đến tràng diện mất khống chế tình trạng, đừng nói là mấy người như vậy, liền xem như một chi mười mấy người, cũng sẽ trong nháy mắt tử thương hầu như không còn, quyết không thể coi thường Thi Vu năng lực.

	Thi Vu phóng xuất ra một phát lam Lục Hỏa cầu đánh trúng xông tới Hàng Vũ.

	Kia một cỗ mãnh liệt thực cốt đốt tâm đốt cháy cảm giác bao phủ toàn thân, cho dù là phục dụng giảm đau dược tề tình huống phía dưới, hắn y nguyên cảm thấy tương đương thống khổ, có thể thấy được giảm đau dược tề cũng không phải là toàn năng

	-7!

	Hàng Vũ pháp phòng cao như vậy tình huống phía dưới.

	Thế mà y nguyên nhận 7 điểm sinh mệnh tổn thất!

	Kỹ năng này chắc hẳn có thể tuỳ tiện giây Triệu Minh bên ngoài tất cả mọi người!

	Dù là Triệu Minh bị đánh trúng cũng sẽ dữ nhiều lành ít, bởi vì đánh trúng một nháy mắt sinh ra tổn thương, cấp đủ để phá mất Triệu Minh phòng ngự, sau đó đánh rụng gần nửa sinh mệnh, mà kỹ năng này cũng không phải là duy nhất một lần tổn thương.

	Quỷ hỏa nguyền rủa hiệu quả dưới, sinh mệnh lực sẽ phi tốc trượt.

	-2, -2, -2!

	Hàng Vũ nhận tiếp tục không ngừng sinh mệnh tổn thất, may mắn sớm phục dụng sinh mệnh dược tề, vừa vặn có thể triệt tiêu quỷ hỏa nguyền rủa, mà Giang Nam kịp thời một cái Trị Liệu Thuật ném qua đến, đem còn lại sinh mệnh tổn thất cho kéo lên trở về.

	"Quả nhiên vô cùng nguy hiểm!"

	"Nếu như không có thụ tinh sáo trang ta đã chết!"

	Hàng Vũ bên ngoài thân đốt hỏa diễm, lại như cũ không quan tâm, ngang nhiên vọt tới Thi Vu trước mặt, tay phải cầm ngược cốt mâu hung hăng trên người Thi Vu đâm hai lần.

	-6, -5!

	Thi Vu phòng ngự vật lý bình thường.

	Nó một vị cao quý pháp sư quái, làm sao có thể cùng Hàng Vũ vật lộn đâu?

	Thi Vu nhanh chóng bứt ra lui lại, lại dựng dụng ra mới kỹ năng, bỗng nhiên ngao một tiếng gào ra, âm thanh khủng bố tràn ngập đại sảnh.

	Hàng Vũ chưa từng nghĩ tới cương thi cũng có thể phát ra cao như vậy âm, nếu có cái gì "Cương thi tốt giọng" tuyển tú tranh tài, để con hàng này đi tham gia, cam đoan tiền đồ vô lượng... Bất quá cái này cũng thật được cho đời này nghe qua khó nghe nhất thanh âm!

	Dù là móng tay hoạch bảng đen? Dù là đao hoạch đĩa? Đều thua xa một phần mười!

	Nếu như quay xuống phát đến trên mạng đi, tuyệt đối là trả thù xã hội một đại lợi khí, có thể để vô số người sụp đổ phát điên.

	Kỳ thật đây là Thi Vu kỹ năng một trong tử vong tru lên!

	Hàng Vũ cảm giác được một cỗ năng lượng màu đen sóng cuốn tới. 

	Tốc độ của nó cùng sóng âm đồng dạng nhanh, lấy trước mắt Nhân loại năng lực không thể nào né tránh được, cho nên chỉ có thể kiên trì tiếp nhận.

	-4!

	Hàng Vũ bị năng lượng màu đen đánh trúng.

	Lập tức nhận 4 điểm tổn thương sinh mệnh tổn thất!

	Sợ hãi trạng thái quấy nhiễu phía dưới tạm thời đánh mất chiến lực.

	Hàng người nào đó trước mắt phòng ngự pháp thuật cường hãn bao nhiêu?

	Thi Vu tử vong tru lên công kích hiệu quả, đã sắp tiếp cận Tiểu Cường hỏa cầu bạo tạc lúc sát thương.

	Tử vong tru lên hiển nhiên là kinh khủng tru lên cường hóa thăng cấp bản, kỹ năng hiệu quả đồng dạng có thể bao trùm mười lăm mét bên trong, làm cái phạm vi này bên trong mục tiêu lâm vào sợ hãi trạng thái mất đi sức chiến đấu.

	Có thể ngoại trừ.

	Nó có đáng sợ tính sát thương!

	Tử vong tru lên có thể đối năm mét bên trong mục tiêu tạo thành ám thuộc tính tổn thương, mà lại tổn thương năng lực tương đương cao, ước chừng tương đương bên người năm mét phạm vi bên trong tất cả mọi người, toàn bộ chính diện chịu một phát Tiểu Cường hỏa cầu đồng thời lâm vào sợ hãi.

	Cấp 3 chiến chức giả đều có thể bị một đợt giây.

	Cái này mang ý nghĩa Thi Vu là rất khó bị quần ẩu.

	Bởi vì loại này phạm vi công kích kỹ năng phía dưới, một người cùng mười người có cái gì khác biệt đâu, chỉ cần là tại năm mét bên trong, hết thảy lại nhận to lớn tổn thương.

	Nói một cách khác.

	Thi Vu dùng nó cái này cương thi tốt giọng gào bên trên một cuống họng.

	Cấp 3 tả hữu người khiêu chiến, có thể bị một đợt mang đi!

	Không thể không nói, đây quả thật là một cái rất mạnh kỹ năng, đây cũng là vì cái gì Thi Vu là hoàng kim tinh anh nguyên nhân, thực lực của nó xác thực muốn so khô lâu pháp sư cùng Ghoul đều mạnh hơn rất nhiều!

	Đối hiện giai đoạn đám người mà nói.

	Con hàng này mẹ nó đơn giản chính là Địa ngục cấp khó khăn BOSS a!