Chương 142: Kiến vương

	Màu đen Kiến Lính là cấp 4 tinh anh quái.

	Thực lực của nó cùng phòng ngự mọi người cũng nhìn được.

	Một kích này tổn thương định lượng, tối thiểu có thể đạt tới năm sáu mươi điểm.

	Màu đen kiến khổng lồ vốn là bị viên đạn đánh trúng tám, chín lần, hoặc nhiều hoặc ít nhận một chút tổn thương, hiện tại lại tiếp nhận kinh người như thế một kích, kết quả cuối cùng có thể nghĩ!

	Bạch lợn rừng chùy xích kết hợp mãnh kích.

	Đại khái suất đánh ra gây nên tác dụng còn kéo dài quả.

	Màu đen kiến khổng lồ đã có thể đi lĩnh tàn tật chứng.

	Lương Đông, Lương Thu lập tức đem thụ thương đội viên kéo về.

	Bọn hắn nhìn Hàng Vũ một chút, càng xem Hàng Vũ càng nhìn quen mắt, đặc biệt là hắn mang mặt nạ, hẳn là sẽ không sai. . . Là hắn!

	Không có nghĩ tới tên này.

	Hắn trở nên mạnh hơn!

	Màu đen kiến khổng lồ giãy dụa lấy nghĩ đứng lên.

	Mặc dù không có lập tức chết mất, nhưng là mất đi mấy chân, không cách nào lại bảo trì cân bằng.

	Hàng Vũ không muốn tiếp tục khi dễ tàn tật, thế là đối đao ở bên cạnh mặt thẹo nói: "Lão Phùng ngươi đi trừng trị nó đi!"

	"Vâng!"

	Mặt thẹo đi ra.

	Hắn là Hàng Vũ dưới trướng, số một tay chân Phùng Cương!

	Giờ phút này, Phùng Cương cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, hắn sớm biết Hàng Vũ thực lực rất mạnh hơn mình xa, có thể tuyệt đối không ngờ rằng sinh mãnh như vậy.

	Tương lai là cường giả thời đại!

	Vị này hiển nhiên là đứng đầu nhất loại kia!

	Có thể cùng như thế một cái Mãnh Nhân hỗn thật sự là vinh hạnh!

	Lão đại như thế ra sức, số một tay chân há có thể cho hắn mất mặt?

	Phùng Cương ra tay trước động tiên thiên kỹ năng sắt thép chiến thể, từ đầu đến chân đều xuất hiện kim loại hóa dấu hiệu, đối diện tựa như màu đen kiến khổng lồ phóng đi, một đôi cấp 3 bạch sắc công kích quyền sáo nổi lên kỹ năng quang mang.

	Tốc kích quyền!

	Kiến khổng lồ kề đến trọng quyền bị đánh đến một lảo đảo.

	Phùng Cương căn bản không cho kiến khổng lồ cơ hội phản ứng, còn không có kịp phản ứng, lại một quyền đánh lên đến, quyền thứ ba, quyền thứ tư, Đệ Ngũ quyền!

	Quyền nhanh như gió!

	Lực quyền như hổ!

	Mọi người cơ hồ xem thường Phùng Cương tốc độ ra quyền, chỉ có thể nhìn thấy trọng thương màu đen kiến khổng lồ hoàn toàn bị áp chế, nửa điểm hoàn thủ chỗ trống đều không có.

	Phùng Cương tốc kích quyền rõ ràng thăng cấp.

	Hắn so sánh cùng Hàng Vũ lúc chiến đấu, càng nhanh, mạnh hơn!

	Này kỹ năng là cách đấu sĩ truyền thừa kỹ năng một trong, tốc độ đánh cực nhanh, không có làm lạnh, một khi giao thủ, có thể trong nháy mắt bộc phát, thế công như cuồng phong mưa rào.

	Phùng Cương sắt thép chiến thể đối lực lượng là có nhất định tăng thêm, mà cái này lại tăng thêm một bước tốc kích quyền uy lực, một khi bị Phùng Cương thiếp thân, cho dù là cấp 4 nhân vật, cũng chống đỡ không được mãnh liệt thế công.

	Cuồng phong mưa rào vung vãi tại kiến khổng lồ trên thân.

	Một quyền tiếp một quyền, cơ hồ đánh ra tàn ảnh.

	Phùng Cương phát ra như dã thú cuồng hống, trước một cái trên đường cao tốc đấm móc, đem màu đen kiến khổng lồ nhấc lên, đâm vào phía sau trên tường, không những đem bức tường va sụp một khối, toàn thịnh vỏ cứng cũng ào ào vỡ vụn.

	Một kích cuối cùng!

	Phùng Cương trọng quyền đánh vào kiến khổng lồ trên thân.

	Vách tường vỡ ra lỗ lớn, kiến khổng lồ bị đánh vào nhà máy bên trong.

	Cái này chịu đủ chà đạp kiến khổng lồ, rốt cục có thể giải thoát.

	Tốt một cái hung hãn gia hỏa!

	Tô Vân Băng cùng La Viễn Chinh đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Về phần Lâm Lam, Tào Duệ, Lương Thu, Lương Đông mấy người mặt lộ vẻ kinh sợ.

	Hàng Vũ thực lực đã mạnh có chút không hợp lý, không nghĩ tới ngay cả thủ hạ của hắn đều lợi hại như vậy? Gia hỏa này đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu!

	Cường đầu trọc một mặt kích động.

	Hắn kiến thức đến Hàng Vũ lực tàn phá kinh khủng.

	Lại nhìn thấy Phùng Cương phá trần cường hãn thế công.

	Giờ phút này khó tránh khỏi nhiệt huyết sôi trào, đuổi kịp hàng lão đại trình độ là đừng suy nghĩ, thế nhưng là sớm muộn có một ngày, ta phải biến đổi đến mức càng lão Phùng hơn mạnh như nhau!

	Phùng Cương sức chiến đấu cùng phong cách chiến đấu.

	Không thể nghi ngờ đều là cực hung mãnh hung hãn loại kia.

	Hiện trường chỉ sợ chỉ có Tô Vân Băng, La Viễn Chinh có thể đối phó hắn.

	Có thể coi là là hai người bọn họ cũng không dám cùng Phùng Cương thiếp thân cận chiến.

	Về phần những người khác? Chỉ cần bị cấp tốc loạn quyền đả bên trong, mấy giây bên trong ngay cả phân đều sẽ bị đánh ra, bao quát đã cấp 4 trung đội trưởng Hoàng Nghiêm!

	Tô Vân Băng kịp phản ứng, nàng không quên xấu bụng hỏi một câu: "Hoàng trung đội trưởng, ngươi nhìn ta mang tới cao thủ, có thể hay không miễn cưỡng nhập các ngươi Thiên võng mắt? Ta nghe nói Thiên võng cao thủ nhiều như mây, chắc là xem thường chúng ta lùm cỏ."

	Hoàng Nghiêm mặt đều nhanh lục rồi.

	Mụ mại phê, cái này hai gia hỏa căn bản là biến thái!

	Hàng Vũ chỉ xuất tay một lần, thực lực mạnh bao nhiêu khó mà nói.

	Có thể coi là là Phùng Cương gia hỏa này, cũng đủ để đem hắn phân đều đánh ra tới.

	Vài phút trước, hắn còn nói qua Linh tế hội đám người này không dùng, hiện tại cảm giác đối diện chịu cái cái tát.

	Như thực lực như vậy coi như phế vật.

	Hắn Hoàng Nghiêm chẳng phải là kém xa phế vật?

	Hoàng Nghiêm kinh ngạc biểu lộ, để Tô Vân Băng cảm thấy mừng thầm.

	Hàng Vũ kiểm tra một chút, cho đến trước mắt thu hoạch linh khí 1 4 điểm, triệu hoán phù chú hồn Khí 31 điểm, hắn hài lòng gật gật đầu nói với Phùng Cương: "Làm rất tốt."

	Phùng Cương thối lui đến bên người.

	Từ chó dại trạng thái biến thành cung kính khiêm tốn tùy tùng tiểu đệ.

	Gia hỏa này không nói nhiều, làm người so sánh trầm ổn, thực lực cũng rất cường hãn, là cái đáng giá bồi dưỡng thủ hạ, thế là ném đi mấy bình tinh lực khôi phục dược tề cho hắn.

	Lão Phùng cường độ công kích cùng phát ra tốc độ tại đồng cấp cơ hồ vô địch.

	Bất quá cũng không phải là không có nhược điểm, hắn đánh ra mỗi một đạo tốc kích quyền, đều cần tiêu hao tinh thần lực, mà cao như thế tần suất thế công phía dưới, tinh thần lực tiêu hao tốc độ thật nhanh.

	Nạp điện năm phút đồng hồ, trang bức ba bốn giây.

	Nam nhân bền bỉ tính không được là cái rất lớn vấn đề.

	Tin tưởng rất nhiều đã có tuổi bằng hữu thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Cái này một nhóm xông tới kiến khổng lồ đều bị tiêu diệt, có mấy người thụ thương, nhưng thương thế có thể khống chế, may mà không có người tử vong, mấy người đi vào sản xuất xưởng phụ cận, lập tức phát hiện mặt đất xuất hiện một cái địa động.

	Kiến khổng lồ hiển nhiên là thông qua địa động chui ra ngoài.

	"Cái này cũng liền có thể giải thích những này kiến khổng lồ vì sao lại trực tiếp xuất hiện ở đây, xem ra chúng ta đánh giá thấp năng lực của bọn nó." Tô Vân Băng chau mày nói: "Kiến khổng lồ tựa hồ am hiểu đào địa đạo."

	"Nâu đỏ sắc kiến khổng lồ là kiến thợ, có đào địa đạo năng lực, các ngươi hàng chụp tới vẻn vẹn một bộ phận, ta tin tưởng kiến khổng lồ số lượng, nhất định so dự đoán còn nhiều hơn!"

	Hàng Vũ tiếp tục nói: "Kiến khổng lồ thông qua đào địa đạo xuất quỷ nhập thần, số lượng khẳng định so trong tưởng tượng nhiều, cho nên ta cho rằng nghĩ dựa vào một đầu phòng tuyến, bốn năm cái cứ điểm tựa như ngăn lại bọn chúng, cơ hồ là một chuyện không thể nào."

	La đại đội trưởng nghe xong biểu lộ cũng rất khó coi.

	Ai có thể nghĩ kiến khổng lồ sẽ đào hang?

	Dạng này căn bản là không có cách khống chế lúc nào đi hướng.

	Kiến khổng lồ số lượng đến cùng có bao nhiêu, sẽ từ chỗ nào xuất hiện, đều đem khó mà phán đoán? Thanh hồ mới câu phòng tuyến nhân thủ tựa hồ không quá đủ!

	Tô Vân Băng: "Ta cho rằng Hàng Vũ nói đúng, tình huống so dự đoán nghiêm trọng, nhất định phải tăng thêm tăng viện!"

	La đại đội trưởng lắc đầu: "Quái vật triều là toàn phương vị, nhiều cái phương hướng cần phòng thủ, mà Thiên võng nhân viên chiến đấu, cơ hồ toàn bộ điều động, bây giờ căn bản không có nhân thủ."

	Tô Vân Băng nói: "Trực tiếp đem thị bên trong cảnh sát, phòng cháy bộ đội triệu tập tới, mặt khác gia tăng thị dân người tình nguyện bộ đội, Giang Thành có một ngàn vạn người, ta tin tưởng biện pháp luôn luôn có."

	"Từ nội thành đến nơi đây tối thiểu muốn ba giờ, nếu như lại tính cả động viên tốn hao thời gian, nửa ngày đều chưa hẳn đủ, đã không còn kịp rồi." La đại đội trưởng biểu lộ kiên nghị, trong ánh mắt tràn ngập kiên quyết, "Chúng ta không có lựa chọn, tiếp xuống phải chết thủ, quyết không thể để quái vật vượt qua phòng tuyến, đây là sứ mạng của chúng ta!"

	Nếu như có thể cầu viện.

	La đại đội trưởng sớm cầu viện.

	Có thể cái này một đợt quái vật triều tới quá đột ngột.

	Từ Thiên võng phát hiện quái triều bộc phát, phát ra cảnh báo đến bây giờ, tổng cộng chỉ mới qua hai ba ngày thời gian.

	Thời gian ngắn như vậy làm sao có thể đem toàn thành đều đi vào trạng thái chiến đấu? Thiên võng nhân viên chiến đấu hết thảy cứ như vậy nhiều, dù cho bằng vào hiện đại hoá tác chiến binh khí, muốn ngăn lại quái triều cũng vô cùng phí sức.

	Bất quá đã đứng ở nơi này.

	Vậy liền quả quyết không có lùi bước đạo lý.

	La đại đội trưởng là như thế, cái khác Thiên võng thành viên cũng là như thế.

	"Nếu như bây giờ không có trợ giúp, ta ngược lại thật ra còn có một cái biện pháp, bất quá biện pháp này sẽ có một chút mạo hiểm." Hàng Vũ lúc này nói ra kế hoạch b, "Bầy kiến sức chiến đấu sở dĩ sẽ mạnh như vậy, chủ yếu bởi vì phía sau có một cái kiến vương đang chỉ huy, mà kiến vương khẳng định sẽ đi theo bầy kiến đại bộ đội xuất hiện."

	Tô Vân Băng sắc mặt ngưng lại: "Ngươi nói là chúng ta muốn. . . Giết kiến vương?"