Chương 97: 2 cẩu tử năng lực

	Husky tinh thuộc tính cơ sở yếu kém, kỹ năng số lượng lại lạ thường hơn nhiều.

	Chỉ là cấp 1 thanh đồng tinh anh, lại có bốn cái kỹ năng.

	Cẩu tử có kỹ năng giới thiệu vắn tắt như sau.

	[ Lang Vương chấn nhiếp  ] , tiên thiên kỹ năng, tiêu hao 2 điểm tinh thần lực, đối năm mươi mét bên trong đồng tộc bầy sinh vật tiến hành áp chế cùng chấn nhiếp, có nhất định xác suất phát động "Khống chế" hoặc "Thuần hóa" hiệu quả.

	[ thần khuyển hồn  ] , tiên thiên kỹ năng, thần khuyển hồn gia trì phía dưới, dự cảnh, điều tra, truy tung năng lực đem không ngừng đề cao.

	[ cường hóa hấp thu  ] , tiên thiên kỹ năng, Linh thú hấp thu năng lực tăng cường, có thể trực tiếp dùng ăn chưa nấu nướng đồ ăn, có thể từ các loại linh thụ bên trong thu hoạch được linh khí, đồng thời trên diện rộng rút ngắn linh năng hấp thu chu kỳ.

	[ cao cấp tiến hóa  ] , tiên thiên kỹ năng, biến dị linh thú tốc độ tiến hóa so phổ thông Linh thú càng nhanh, mỗi một lần tiến hóa cần có điểm tiến hóa số có chỗ hạ xuống.

	Hàng Vũ trực tiếp mơ hồ.

	Có cường hóa hấp thu kỹ năng rất dễ lý giải.

	Bởi vì tuyệt đại đa số Linh thú đều có kỹ năng này.

	Kỹ năng này làm Linh thú có ăn sống đồ ăn năng lực, đồng thời cũng có thông qua phổ thông thảo dược, linh quả bên trong thu hoạch chút ít linh khí năng lực, làm ăn linh trù nấu nướng đồ ăn lúc, có càng nhanh linh khí tiêu hóa chu kỳ.

	Cái này mẹ nó là tiêu chuẩn ăn hàng kỹ năng.

	Khó trách cẩu tử như thế tham ăn lại có thể ăn.

	Chưa từng đi qua Linh giới nhị cẩu, hiện tại đã có 25 điểm linh khí, cùng 8 cái điểm tiến hóa số, những linh khí này cùng điểm tiến hóa là từ đâu tới? Còn không phải dựa vào ăn ra!

	Cái này cẩu tử có bao nhiêu có thể ăn cũng liền có thể tưởng tượng!

	Hắn có "Thần khuyển hồn" kỹ năng cũng không khiến người ngoài ý, đây là một cái kỹ năng bị động, nó có thể trên diện rộng cường hóa điều tra, dự cảnh, truy tung, là Hàng Vũ coi trọng nhất năng lực!

	Hàng Vũ có Đại hiền giả ký ức, có được khổng lồ tri thức lịch duyệt, bởi vậy đối tuyệt đại đa số Linh giới quái vật cùng địa hình đều có đầy đủ giải.

	Địa phương nào có cái gì quái.

	Hàng Vũ nhất thanh nhị sở không có tâm bệnh.

	Có thể trách vật cụ thể là làm sao phân bố, hành động quỹ tích như thế nào, hắn hiển nhiên hoàn toàn không cách nào chưởng khống.

	Ngoài ra, Hàng Vũ biết vài chỗ có thể sẽ xuất hiện thiên tài địa bảo, nhưng những thiên tài địa bảo này bình thường là ngẫu nhiên xuất hiện, hắn cũng không biết cụ thể sẽ xuất hiện ở đâu, ký ức cũng không phải là toàn năng toàn tri, chỉ có thể ở một thứ đại khái khu vực bên trong lục soát tìm kiếm, có thể hay không tìm được còn phải xem vận khí.

	Hiện tại tốt.

	Chỉ cần đem nhị cẩu tử mang lên.

	Hắn cường đại lục soát, điều tra, truy tung, dự cảnh năng lực sẽ phát huy to lớn tác dụng, thậm chí có thể nói cùng Hàng Vũ ký ức cùng lịch duyệt hoàn mỹ bổ sung, không những thám hiểm tính an toàn tăng nhiều, còn có thể đi một chút đi địa phương mà không đến được.

	Husky tinh có "Cường hóa hấp thu" không hề thấy quái lạ.

	Husky tinh có "Thần khuyển hồn" có thể lý giải.

	Để Hàng Vũ không thể nào hiểu được, thậm chí khó mà tiếp nhận chính là.

	Husky thế mà lại có "Lang Vương chấn nhiếp" cái này kỹ năng chủ động.

	Thần mẹ nó Lang Vương!

	Đây chỉ là đầu Husky a!

	Bất quá Hàng Vũ tại nhìn thấy kỹ năng hiệu quả sau.

	Hắn cuối cùng minh bạch Husky vì cái gì có thể thống soái chúng chó.

	Lang Vương chấn nhiếp hiệu quả so trong tưởng tượng mạnh, nó có thể đối hết thảy họ chó động vật sinh ra uy hiếp, cắt giảm họ chó động vật công kích dục vọng thậm chí bộ phận thuộc tính, như thực lực của đối phương cùng phẩm giai thấp hơn nhị cẩu, có nhất định xác suất đem đối phương khống chế.

	Thay lời khác tới nói.

	Nhị cẩu chỉ cần tiếp tục tiêu hao tinh thần lực bảo trì uy hiếp.

	Những này bị khống chế quái vật liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời, vì nhị cẩu tử xông pha chiến đấu xông pha khói lửa.

	Nhị cẩu ngự thú quá trình bên trong, lại có nhất định xác suất sinh ra thuần hóa hiệu quả, quái vật một khi bị thuần phục, liền sẽ hoàn toàn thần phục, dù cho không có phát động Lang Vương chấn nhiếp, cũng có thể bị nhị cẩu cho như cánh tay sai.

	Đây chính là vì cái gì nhị cẩu có thể tại Thanh Long cộng đồng thu phục mấy chục trên trăm chó tiểu đệ nguyên nhân!

	Bởi vì những này cẩu tử quá yếu, có thể tuỳ tiện khống chế, cũng tuỳ tiện thuần hóa, từ đó hoàn toàn thần phục với nhị cẩu.

	Này kỹ năng ngoài ý liệu cường đại!

	Husky trước mắt đã là tinh anh quái,

	Theo lý thuyết khống chế mười con tám con cấp 1 sói hoang cũng không thành vấn đề a? Mặc dù nhị cẩu bản thân thực lực không mạnh, nhưng nếu như có thể khống chế một đoàn quái, phối hợp bản thân trí tuệ tăng thêm, chỉ sợ kiêu ngạo bất luận cái gì tinh anh!

	Cuối cùng nhị cẩu tử còn có một cái "Cao cấp tiến hóa" bị động tiên thiên kỹ năng.

	Kỹ năng này có thể thật to tiết kiệm tài nguyên, giảm xuống nhị cẩu tử tiến hóa độ khó.

	Linh thú cùng Nhân loại khác biệt, không cách nào sử dụng đá skill, chỉ có thể thông qua tiến hóa cùng thức tỉnh đến thu hoạch được kỹ năng mới.

	Linh thú có kỹ năng hết thảy là tiên thiên kỹ năng, tiên thiên kỹ năng lớn nhất đặc điểm là, nó không cần thuần thục cùng linh khí, theo đẳng cấp tăng lên mà tự động tăng lên.

	Đương nhiên.

	Tiên thiên kỹ năng sinh ra thứ cấp kỹ năng không ở trong đám này, mà loại tình huống này bình thường đều phát sinh ở sản xuất thiên phú bên trên, đa số có sản xuất loại thiên phú kỹ năng sản xuất, cũng sẽ ở cái này thiên phú phía dưới, tự động hình thành một cái đối ứng kỹ năng sản xuất.

	Chẳng hạn như.

	Hổ béo có linh tượng thiên phú, kỹ năng hiệu quả là cường hóa luyện khí, mà bởi vì có sản xuất hình tiên thiên kỹ năng quan hệ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền tự động nắm giữ cấp thấp luyện khí thuật.

	Tiên thiên năng lực sẽ theo đẳng cấp tăng trưởng mà tăng trưởng.

	Nhưng luyện khí bản thân là cần bản thân luyện tập đến đề thăng.

	Husky kỹ năng hết thảy là tiên thiên kỹ năng , đẳng cấp càng cao, kỹ năng càng mạnh.

	Ngoài ra, Linh thú mỗi một lần tiến hóa, bình thường đều sẽ nương theo thức tỉnh, loại này thức tỉnh mang tới chỗ tốt, có thể là cũ kỹ năng tiến giai, cũng có thể là kỹ năng mới xuất hiện.

	Nói tóm lại.

	Mỗi một cái Linh thú đều có to lớn bồi dưỡng không gian.

	Hàng Vũ nếu là đem Husky phẩm giai cùng đẳng cấp đều đập lên, hắn kỹ năng số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, kỹ năng hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng mạnh, hắn thực lực cũng sẽ đối ứng không ngừng tăng lên.

	Một đạo quang mang tránh qua.

	Hàng Vũ đem Linh thú phóng thích ra ngoài.

	Husky lè lưỡi, mặt mũi tràn đầy cao hứng bừng bừng.

	Đây chính là Hàng Vũ có cái thứ nhất Linh thú, cẩu tử sinh mệnh đã cùng Hàng Vũ buộc chặt, hắn trưởng thành cùng Hàng Vũ cùng một nhịp thở, Linh thú là nhất đáng tin cậy chiến đấu đồng bạn, bởi vì Linh thú là không thể nào phản bội chủ nhân.

	Nhị cẩu không chỉ có là một cái cường đại phụ trợ hình Linh thú.

	Hắn đồng thời còn có cực cao trí tuệ trình độ, không chỉ có thể tại Linh giới bên trong hiệp trợ mạo hiểm, càng có thể tại thế giới hiện thực vì Hàng Vũ chia sẻ công việc, nếu như hắn không phải một cái lắm mồm nói nhiều Husky, như vậy cơ hồ chính là một cái hoàn mỹ chó săn.

	Xế chiều hôm đó.

	Hàng Vũ đi vào phòng trà.

	Hắn muốn một cái lầu hai bao sương.

	Mập mạp phòng trà cứ việc vừa mới khai nghiệp, bất quá làm thời đại mới ăn uống nghiệp lĩnh chạy người, mập mạp phòng ăn là có rất lớn ưu thế, hiện tại có không ít cấp 2 nhân vật chuyên môn chạy đến nơi đây đến dùng cơm.

	"Trà ngon!"

	Tô Vân Băng ngồi tại đối diện.

	Nàng ưu nhã phẩm một miệng trà phòng ăn cung cấp trà xanh.

	Tô Vân Băng có một loại giữa hè bên trong, ngâm mình ở sơn dã suối mát bên trong cảm giác.

	Nàng toàn thân mệt nhọc cấp tốc quét sạch sành sanh, ngay cả trước đó ăn vào bụng linh trù đồ ăn, giờ phút này cũng có thừa nhanh hấp thu xu thế, mà lại cỗ này thanh lương sẽ lưu tại thể nội, tựa hồ sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

	"Đây không phải lá trà bình thường a?"

	"Là Goblin trà xanh, một loại cấp thấp Linh giới lá trà, không có cái gì hiệu quả đặc biệt, bất quá có thể tăng tốc linh năng đồ ăn hấp thu, sau bữa ăn uống mấy chén, hiệu quả cũng không tệ lắm."

	Phòng trà sao có thể không có trà?

	Trà này là chính Hàng Vũ loại.

	Hiện tại chỉ có mập mạp phòng trà có thể uống được.

	Mập mạp không chỉ có muốn đem phòng trà chế tạo thành một cái phòng ăn.

	Hắn càng giống đem nơi này chế tạo thành cùng loại trà lâu tửu quán địa phương.

	Có Hàng Vũ cung cấp linh trà, không thể nghi ngờ sẽ sinh ra ưu thế thật lớn.

	Bất quá, người bình thường tới đây, chỉ có thể uống đến nông phu ba quyền nước khoáng ngâm ra linh trà, chính Hàng Vũ uống linh trà thì đều là dùng Linh Tuyền ngâm ra.

	Tô Vân Băng nhịn không được cảm khái: "Linh giới sản xuất bất kỳ vật gì, quả nhiên đều là đồ tốt, trà này lá đủ để miểu sát thế giới hiện thực bất luận một loại nào cực phẩm lá trà."

	"Tô lão sư, chúng ta thời gian đều rất quý giá, ta nghĩ vẫn là đừng nói chuyện phiếm đi?" Hàng Vũ đem Tô Vân Băng đặt hàng dược thủy lấy ra, "Ngươi muốn dược tề đều ở nơi này!"

	"Ngươi mỗi lần đều nóng lòng như thế!"

	Tô Vân Băng oán trách trừng mắt liếc hắn một cái.

	Bất quá, Hàng Vũ nói đến ngược lại là không sai, thời gian của nàng cũng rất khẩn trương, cho nên không nói nhảm, lập tức thanh toán kếch xù số dư.

	Tô Vân Băng một mặt thịt đau.

	Bởi vì dược thủy giá cả quá đắt giá!

	Bất quá, đều là đáng giá, những thuốc này nước có thể sáng tạo càng nhiều giá trị!

	"Mặt khác ta nghĩ mời Tô lão sư giúp một chút."

	"Ồ? Gấp cái gì?"

	"Ta muốn Giang Thành mới nhất cặn kẽ nhất quái vật phân bố tình báo, ngươi cùng Linh tế hội quan hệ không ít, ta nghĩ những tin tình báo này đối ngươi mà nói cũng không khó đi." Hàng Vũ nhấp một ngụm trà: "Ngươi có thể ra giá."

	"Cho là chuyện phiền toái gì, loại sự tình này chỉ là tiện tay mà thôi, vì loại chuyện nhỏ nhặt này đàm tiền cũng quá tổn thương cảm tình." Tô Vân Băng lần này biểu hiện phi thường sảng khoái, "Ta để Lâm Lam trực tiếp phát cho ngươi, không nên tùy tiện ngoại truyện là được rồi."

	Nha a.

	Tô lão sư có tiến bộ nha.

	Linh tế hội tình báo nội bộ đồng dạng ngoại nhân rất khó nắm bắt tới tay, bất quá đối với Tô Vân Băng mà nói xác thực không khó, mà phần tình báo này đối Hàng Vũ sau đó phải làm sự tình có rất lớn tác dụng.