Chương 482: Khắc chế

	 

	Chung quanh sở dĩ sẽ lâm vào trống rỗng cùng đen trắng.

	Chủ yếu là bởi vì Sinos thi triển chính là một cái tứ giai chủ kỹ năng "Tĩnh mịch kết giới" .

	Hàng Vũ cấp tốc lục soát ký ức, tìm ra kỹ năng tin tức tương quan, đây là tứ giai truyền thừa "U Minh thủ hộ giả" chủ kỹ năng, có rất mạnh trận điều khiển năng lượng lực, chủ yếu hiệu quả còn bao gồm: Giảm âm thanh, tin tức, áp chế thuộc tính, chế tạo ảo giác, cùng trên diện rộng suy yếu Phong Hỏa khí hậu bốn hệ nguyên tố chi lực.

	Trong kết giới bão cát không đến ba giây liền biến mất.

	Hàng Vũ rất rõ ràng tại kỹ năng này ảnh hưởng phía dưới, sử dụng  « cát chi thư » pháp thuật công kích đã không có ý nghĩa, bởi vì cái này bản sách pháp thuật bên trong pháp thuật đều là phong hệ, tại loại hoàn cảnh này bên trong dũng mãnh tiến ra, hiệu quả chí ít suy yếu quá trình, làm nhiều công ít, không có ý nghĩa, không có khả năng uy hiếp được vị này tử vong Long tướng.

	Dùng vật lý công kích!

	Mà lại nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Bởi vì kéo đến thời gian một dài, bị áp chế liền sẽ càng ngày càng lợi hại.

	Hàng Vũ tay cầm vực sâu đồ lục giả, loé lên một cái lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một kiếm đem Sinos thân thể cản chém ra, thế nhưng là trong quá trình này, hắn cảm giác chính mình chém vào một đoàn sương mù phía trên, không có bất kỳ cái gì chém trúng mục tiêu xúc cảm.

	Sinos thân thể hóa thành một mảng lớn tiêu tán sương mù xám, từ Hàng Vũ trước mặt cấp tốc thối lui đến Hàng Vũ phía sau, làm sương mù một lần nữa ngưng tụ thời điểm, Sinos nửa người trên khôi phục nguyên dạng, nhưng nửa người dưới y nguyên hiện lên sương mù hình.

	Tay trái vung lên.

	Một cái phong ấn phù chú hướng Hàng Vũ trên thân vỗ tới.

	Hàng Vũ biểu lộ biến đổi, lập tức phát động đấu khí, chặn một kích này.

	Sinos bị đấu khí xung kích, thân thể lại một lần nữa tản ra, lại tại mấy chục mét bên ngoài tụ tập.

	Hàng Vũ nhìn thấy loại tình huống này cũng là cảm thấy rất đau đớn đầu óc, hiển nhiên tĩnh mịch kết giới cũng không phải là Sinos thủ đoạn mạnh nhất, hắn hiện tại sử dụng một loại được xưng là "Ám Ảnh Vu Yêu" đặc thù truyền thừa thiên phú.

	Loại thiên phú này có thể đem huyết nhục chi khu chuyển hóa thành cùng loại sương mù trạng thái.

	Loại trạng thái này phía dưới, cùng linh thể không có gì khác biệt, vật lý công kích cơ hồ vô hiệu.

	Khó trách Sinos tự tin như vậy, thật đúng là một cái khó giải quyết gia hỏa, cái này siêu cường kết giới có thể suy yếu thường gặp nguyên tố tự nhiên lực lượng, để tuyệt đại đa số pháp chức giả công kích nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, mà thân thể này chuyển hóa năng lực lại có thể để hắn trên diện rộng miễn trừ vật lý tổn thương.

	Nói cách khác.

	Vô luận đối pháp chức giả.

	Vẫn là đối mặt chiến chức giả.

	Sinos đều có thể chiếm hết tiện nghi, đem đối phương gắt gao khắc chế.

	Hàng Vũ dạng này cường độ chiến chức giả, dùng thông thường thủ đoạn công kích cùng vật lý kỹ năng, gần như không có khả năng bị thương đến Sinos, biện pháp tốt nhất chính là đánh đánh lâu dài , chờ đợi Sinos tinh thần lực dẫn đầu hao hết.

	Nhưng là không hề nghi ngờ.

	Đây cũng là không thể được.

	Bởi vì Hàng Vũ tinh thần lực không có khả năng hao tổn qua được Sinos.

	Sinos cũng không có nhàn rỗi, một trận dài dòng khó đọc chú ngữ qua đi, gậy dài giữa không trung vẽ một vòng tròn, trong vòng không gian rất nhanh liền từng mảnh từng mảnh đổ sụp đi vào, lại một cái cường đại tứ giai chủ kỹ năng phóng xuất ra.

	"Minh giới chi môn!"

	Một cái lỗ đen xuất hiện.

	Không có cường đại lực hấp dẫn.

	Lỗ đen ngược lại đang không ngừng phun ra thấu xương âm phong.

	Nó tựa như giống như một cái trực tiếp cùng Minh giới tương liên thông đạo, để cho người ta cảm thấy phát từ linh hồn rét lạnh, một từng cái vong linh kỵ sĩ, giục ngựa từ nơi này vặn vẹo trong thông đạo chui ra ngoài.

	Đây không phải phổ thông vong linh kỵ sĩ, mà là vong linh kỵ sĩ bên trong, phi thường khó chơi u linh kỵ sĩ.

	Cái gọi là u linh kỵ sĩ, chính là linh thể thái kỵ sĩ, thân thể của bọn chúng không có thực thể, cũng liền mang ý nghĩa đối vật lý công kích kháng tính khá cao, mà thực lực của bọn nó cũng không yếu, toàn bộ đều là cấp 15 hoàng kim tinh anh.

	Như mười con trong vòng lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt, cũng là không đủ để đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	Cũng không một hồi.

	Liền hai mươi, ba mươi con.

	Theo khuynh hướng như thế xuống dưới, chẳng mấy chốc sẽ đạt tới năm mươi, sáu mươi con, thậm chí nhiều hơn!

	Có hạn trong không gian, bị áp chế tình huống dưới, như lúc bị nhiều như vậy quái vật vây quanh, Hàng Vũ đại đa số công kích hết lần này tới lần khác không thi triển được, cho dù là hắn cũng sẽ lâm vào nguy hiểm tình cảnh, hoàn toàn có bị vây đánh mà chết khả năng.

	Huống chi có một cái cường đại Sinos.

	Sinos tinh thông huyễn thuật, hiện tại rất khó khóa chặt vị trí.

	Không có thời gian do dự, lúc này còn giấu dốt, cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

	Hàng Vũ thể nội phóng xuất ra đại lượng tinh hồng sắc quang mang, trong nháy mắt xé rách đen trắng trống rỗng không gian, một cái máu tươi tạo thành ngục giam, tại kết giới chính giữa xuất hiện, phong tỏa ngăn cản Sinos cùng u linh kỵ sĩ.

	"Tứ phương huyết ngục?"

	"Ngục Huyết cuồng ma năng lực a?"

	Bởi vì cùng là tứ giai chủ kỹ năng tứ phương huyết ngục, có thể miễn cưỡng cùng tĩnh mịch kết giới tương hỗ chống lại, đồng thời tứ phương huyết ngục cũng có rất mạnh trận điều khiển năng lượng lực.

	Tình huống hiện tại là.

	Sinos dùng kết giới vây khốn Hàng Vũ.

	Hàng Vũ dùng tứ phương huyết ngục vây khốn Sinos.

	Bất quá tứ phương huyết ngục không cách nào triệt tiêu tĩnh mịch kết giới hiệu quả, Hàng Vũ trên người thuộc tính y nguyên không ngừng hạ xuống, mà công kích y nguyên không cách nào đối Sinos cấu thành hữu hiệu uy hiếp, thậm chí ngay cả Sinos vị trí chỗ ở đều không thể khóa chặt.

	Hàng Vũ phát động Ma Huyết thức tỉnh, biến thân trở thành Ma Huyết lĩnh chủ, tiếp lấy ngưng tụ ra nhiên huyết chi nhận, một đao bổ vào u linh kỵ sĩ trên thân, trong nháy mắt đối u linh kỵ sĩ tạo thành to lớn tổn thương.

	Đốt huyết nhận thuộc năng lượng công kích.

	Cho nên có thể chém giết những này u linh kỵ sĩ.

	Ở trước mặt đối với u linh kỵ sĩ ác chiến Hàng Vũ.

	Sinos khóe miệng có chút câu lên, tựa hồ có một ít chẳng đáng.

	Từ Nhân loại góc độ tới nói, gia hỏa này xác thực rất mạnh, nhưng là chỉ bằng loại trình độ này, là không thể nào chiến thắng hắn, hắn chỉ cần không ngừng chế tạo u linh kỵ sĩ, cùng hắn triển khai thời gian dài triền đấu là được rồi.

	Tứ phương huyết ngục là tiêu hao rất nhiều.

	Chiến chức giả tinh thần lực trình độ, phóng xuất ra dạng này kỹ năng, lại có thể kiên trì bao lâu?

	Sinos tiếp tục thôi động Minh giới chi môn, hi vọng phóng xuất ra càng nhiều u linh kỵ sĩ, đồng thời các loại khống chế loại kỹ năng, mặt trái trạng thái, kỹ năng công kích, huyễn thuật công kích các loại, liên tiếp không ngừng vứt ra, đối Hàng Vũ tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

	Hàng Vũ mở ra đấu khí hộ giáp, bằng vào đấu khí hộ giáp xua tan hiệu quả, lúc này mới khó khăn lắm duy trì chiến đấu, nếu không sớm đã bị u linh kỵ sĩ loạn đao phân thây.

	Không được!

	Triệu hoán quái càng ngày càng nhiều.

	Tiếp tục như vậy khẳng định không dứt.

	Hàng Vũ phát động tận thế minh viêm dây chuyền hiệu quả.

	Sinos tự thân ở bên trong, mỗi một cái vong linh trên thân đều dấy lên hắc viêm, vô luận ra ngoài vị trí nào, chỉ cần tại tứ phương huyết ngục bên trong, nhận huyết ngục lực lượng ăn mòn mục tiêu, không khỏi bị hắc viêm nhóm lửa, bắt đầu nhận mỗi giây mấy chục điểm ngoài định mức tổn thương.

	"Cỗ lực lượng này không nhìn phòng ngự... Hẳn là minh viêm!"

	Sinos chuyển hóa thành Ám Ảnh Vu Yêu trạng thái, lại huyễn thuật che giấu mình thân thể, nhưng ở vào huyết ngục bên trong liền sẽ nhận huyết ngục tiếp tục tổn thương.

	Làm huyết ngục tràn ngập minh viêm chi lực.

	Mỗi lần nhận huyết ngục tổn thương, liền sẽ bổ sung minh viêm công kích.

	Minh viêm không khác biệt điên cuồng thiêu đốt, để hắn cùng hiện trường tất cả u linh kỵ sĩ, mỗi giây đều tổn thất đại lượng sinh mệnh lực, mà những sinh mạng này lực sẽ bị huyết ngục hấp thu, từ đó tăng cường huyết ngục uy lực, giảm nhỏ Hàng Vũ tiêu hao, tăng cường Hàng Vũ thuộc tính.

	Sinos triệu hoán mục tiêu nhiều.

	Ngược lại bắt đầu bị Hàng Vũ lợi dụng.

	"Đây không có khả năng là lực lượng của hắn... Trên người hắn tựa hồ còn có rất mạnh trang bị!"

	Sinos rất rõ ràng có thể phát động minh viêm chi lực trang bị, nói cách khác cái này Nhân loại trên thân, tám chín phần mười có kiện thứ hai tử sắc phẩm chất, gia hỏa này thật là Nhân loại sao? Hắn làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong lấy tới không chỉ một kiện tử sắc vật phẩm!

	Dù là đối Sinos mà nói.

	Tử sắc phẩm chất bảo vật cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Cho dù ở Long lĩnh chi địa, cũng khó được ra một kiện tử sắc vật phẩm.

	Sinos thu hồi chủ quan tâm, Ám Ảnh Vu Yêu hình thái phía dưới, mặc dù có thể miễn dịch đại bộ phận vật lý công kích, nhưng là cũng bởi vậy không cách nào sử dụng dược thủy bổ sung sinh mệnh lực.

	Huyết ngục + minh viêm song trọng tổn thương.

	Một lúc sau vẫn là rất phiền phức.

	Sinos giải trừ huyễn thuật yểm hộ, quyết định tự thân lên trận, nhanh chóng giải quyết cái này Nhân loại.

	Xuất hiện!

	Hàng Vũ bắt lấy cơ hội.

	Hắn bỗng nhiên bạo khởi, hóa thành một vệt ánh sáng, lấy mắt thường hoàn toàn không cách nào phân biệt tốc độ, một phần mấy chục giây bên trong, trong nháy mắt xuyên qua vài trăm mét, đi tới Sinos trước mặt.

	"Trục quang một kiếm!"

	"Cuồng ma đưa tang!"

	Sinos biểu lộ đại biến.

	Hắn ngạnh sinh sinh tiếp nhận đạo này cường đại công kích.

	Ám Ảnh Vu Yêu hình thái thân thể nhận mãnh liệt xung kích mờ đi rất nhiều.

	Hàng Vũ vũ khí đã phát sinh biến hóa, bị chuyển hóa thành một thanh lấp lánh Quang chi kiếm.

	Sinos cảm nhận được cường đại quang thuộc tính năng lượng khí tức, từ trong ánh mắt toát ra vẻ hoảng sợ, Ám Ảnh Vu Yêu hình thái có thể miễn dịch đại bộ phận vật lý công kích, nhưng là nhận được quang thuộc tính lúc công kích, bị tổn thương sẽ gấp bội.

	Hàng Vũ không cho hắn cơ hội phản ứng.

	Trục quang kiếm pháp, trục quang bước, tật ảnh thuấn sát!

	Quá nhanh, Sinos bây giờ mới biết, Hàng Vũ vẫn luôn không dùng toàn lực, chính là đang chờ đợi thời cơ tốt nhất, cùng đợi chờ mình lộ ra sơ hở.

	Kiếm ánh sáng một lần lại một lần rơi trên người Sinos.

	"Không được!"

	Sinos hoảng sợ phát hiện, sinh mệnh lực của mình, giống như như nước chảy điên cuồng tổn thất, đối phương đem chính mình mỗi một lần công kích, đều chuyển hóa thành có thể đối với mình tạo thành gấp bội tổn thương quang thuộc tính công kích.

	Ghê tởm!

	Bị hắn khắc!

	Mắt thấy muốn bị chém chết

	Sinos không phát không được động bảo mệnh kỹ.

	Chung quanh hắn không gian vặn vẹo, một giây sau ngay tại dưới kiếm, toàn bộ biến mất.

	Hàng Vũ sửng sốt: Không gian di động? Con hàng này thế mà lại còn hi hữu không gian loại kỹ năng đâu!

	Thật không hổ là Cuồng Long vương ba vị Long tướng một trong, thủ đoạn quả nhiên so trong tưởng tượng còn nhiều hơn, bất quá cũng chính là bởi vì dạng này, liền căn không thể thả hắn trở về mật báo.

	"Nhị cẩu tử!"

	"Ngao, lão bản, có cái gì phong phú!"

	"Gia hỏa này bị ta trọng thương, đuổi theo cho ta tung mùi tìm, nhất định phải xử lý hắn."