Chương 510: Thực lực không đủ, nạp tiền đến góp

	 

	Nazg khóa chặt lại giết chóc long tướng Spitz, làm Cuồng Long vương dưới trướng, tư lịch già nhất một vị long tướng, Spitz cá nhân thực lực cũng là cường đại nhất, cũng trước tiên liền chú ý tới mạnh nhất Nazg.

	Hai vị Địa Long giới cường giả hạng nhất rất nhanh liền giao thủ,

	"Ngươi chính là kẻ phản bội Nazg?"

	"Ngươi sẽ vì sự ngu xuẩn của mình cùng cuồng vọng trả giá đắt!"

	Nazg trực tiếp lấy một búa làm đáp lại, nhanh chóng bổ ra một đạo công kích mãnh liệt, kinh khủng công kích bao trùm phía dưới, không gian đều bị chấn biến hình, từ đó xuất hiện từng đầu rạn nứt vết tích.

	Toái không búa!

	Cấp 16 tím nhạt vũ khí!

	Đây là một thanh cực hiếm thấy, bổ sung không gian công kích vũ khí!

	Không gian cũng là thuộc tính, nếu là một loại thuộc tính, tự nhiên là có cái này thuộc tính công kích, không gian thuộc tính tổn thương đặc điểm chính là khó mà phòng ngự!

	Bởi vì không gian thuộc tính công kích bình thường đều là không nhìn phòng ngự công kích, đồng thời không gian thuộc tính có thể tuỳ tiện phá hủy đối phương đồ phòng ngự, Nazg thanh này mười năm trước ngoài ý muốn lấy được chiến phủ, đơn giản có thể xưng một thanh gần Chiến thần khí!

	Spitz vũ khí là một cây hiện ra tử sắc quang choáng trường thương, trường thương khắp cả người đen nhánh, quấn quanh lấy đỏ tía quang mang, phun trào ra hủy diệt năng lượng, mà cái này hiển nhiên cũng là một thanh cực hiếm thấy tử sắc binh khí.

	Cũng chỉ có tử sắc trang bị.

	Có thể tiếp nhận toái không búa không gian công kích.

	Đến nỗi vũ khí màu xanh lam hoặc trang bị, bởi vì phẩm chất không đủ, cường độ không đủ quan hệ, cùng toái không búa tiếp xúc trong nháy mắt, liền sẽ bị không gian tầng thứ phá hư mà biến thành mảnh vỡ, từ đó tại trong một khoảng thời gian mất đi hiệu quả.

	Spitz ngăn trở Nazg một đạo búa kích, có thể lan tràn không gian rạn nứt lại như cũ đánh trúng hắn, không nhìn phòng ngự trực tiếp đánh trúng thân thể, để dũng mãnh thiện chiến giết chóc long tướng nhận tổn thương không nhỏ.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Trường thương phóng thích ra hủy diệt ma lôi.

	Cũng tương tự đánh trúng vào Nazg tạo thành tổn thất.

	Hai thân ảnh một phát vào tay liền lại dừng lại không được.

	Bọn hắn đều là có được hai cái trở lên tứ giai truyền thừa, người mang mười mấy cái thậm chí gần trăm kỹ năng siêu cường tồn tại, lại trải qua đủ loại cường hóa, đánh nhau chiêu thức chồng chất, đơn giản mạnh phá trần.

	Binh lính bình thường thậm chí ngay cả tới gần làm rối tư cách đều không có, bởi vì tại hai cái này Địa Long giới cường giả giao thủ qua địa phương, không phải phân bố không gian rạn nứt, chính là tràn ngập hủy diệt ma lôi.

	Phổ thông tiểu binh làm sao có thể tiếp nhận mạnh như vậy lực lượng?

	Cơ bản chỉ cần khẽ dựa gần, liền sẽ bị miểu sát rơi!

	Gió lốc long tướng Barut phát hiện một màn này, đang chuẩn bị đi lên hỗ trợ, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể nhúng tay, chỉ cần liên hợp giết chóc long tướng cùng một chỗ công kích, cái này cường đại Tổng đốc rất nhanh liền bị bị xử lý!

	Hoang Nguyên tỉnh phản loạn.

	Vị này Tổng đốc có thể nói là thủ phạm!

	Nếu có thể nhất cử đem nó diệt sát, không chỉ có trọng tỏa hoang dã bộ đội sĩ khí, cũng có thể thừa cơ lập một đại công, từ đó thu hoạch được Cuồng Long vương ngợi khen.

	Bất quá.

	Hắn còn chưa kịp động thủ.

	Đột nhiên một cỗ áp lực thật lớn đánh tới.

	Barut cảm giác được chính mình không ngừng thả ra ngoài phong nhận, thế mà bị một mặt to lớn tấm chắn chặn lại, mấy chục trên trăm đạo có thể tuỳ tiện chém vỡ trang bị màu lục, dù cho ngay cả lam trang cũng có thể tạo thành tổn thương cường hóa phong nhận, thế mà không có tại khối này cự thuẫn lưu lại một tia vết trầy.

	Tử sắc cự thuẫn a? !

	Gió lốc long tướng Barut ý thức được.

	Đây là một mặt cực kỳ hiếm thấy đắt đỏ tấm chắn.

	Dù là thân là tam đại long tướng một trong, Barut cũng sinh ra tham lam cùng lòng mơ ước, giết chóc long tướng Spitz cùng hoang dã Tổng đốc Nazg thực lực chênh lệch không nhiều lắm, trong thời gian ngắn không trợ giúp cũng không quan trọng.

	Xử lý trước gia hỏa này lại nói!

	Barut rút ra một thanh trường kiếm, kiếm dài mà nhỏ bé, giống như một thanh Tây Dương kiếm, lưỡi kiếm hiện ra tử sắc quang choáng, cũng là một thanh tử sắc binh khí, vung tay lên liền có thể huy sái ra Bạo Vũ Lê Hoa kiếm mang.

	Cho dù là Trục Quang kiếm thánh Hàng Vũ song nắm vũ khí tình huống phía dưới, cũng không có cách nào đánh ra giống Barut dạng này cao tốc công kích.

	Cái này hiển nhiên là đai vũ khí tới tăng thêm hiệu quả!

	Tam đại long tướng làm Husca tâm phúc, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có một hai kiện tử trang, trong đó Tử Vong Long đem thi đấu vâng này chuyên môn vật phẩm là Phong Hồn Ma Châu, chủ yếu định vị là phụ trợ, chuyên môn phong ấn linh hồn tiêu diệt hậu hoạn.

	Giết chóc long tướng, gió lốc long tướng thì đều có một kiện tử trang binh khí!

	Binh khí chính là trang bị đứng đầu!

	Một kiện tím vũ khí có thể sinh ra tác dụng, có thể xa muốn so đồ phòng ngự cao hơn nhiều, mặc dù Triệu Minh cầm Hàng Vũ cho hắn tím thuẫn, lại có Giang Nam giấu ở sau lưng trị cho hắn, nhưng mà đối mặt Barut công kích, y nguyên có một loại gánh không được cảm giác.

	Xích Viêm, Từ Thiên Hoa, lúc này xuất thủ.

	Bọn hắn cùng Triệu Minh phối hợp, đối Barut triển khai vây công.

	Barut phi thường kinh ngạc, triệu từ hai cái Nhân loại thực lực đã so sánh tiếp cận với đại lãnh chúa trình độ, cái này tại cái khác địa khu trong nhân loại cơ hồ là không thấy được, Hoang Nguyên hành tỉnh Nhân tộc thực lực quả nhiên rất cao.

	Khó trách ngay cả Cuồng Long vương đều kiêng kỵ như vậy.

	Nhưng là, chỉ bằng chút thực lực ấy, là xa xa không đủ!

	Bọn hắn dám can đảm xuất hiện tại Cuồng Long vương trước mặt chính là tự tìm đường chết!

	Một cái khác đối thủ Xích Viêm, Barut chưa nghe nói qua, nhưng là gia hỏa này có được chiến tranh bá chủ truyền thừa, cơ bản thuộc tính, thực lực tổng hợp cũng đều rất cao, hẳn là đạt tới phổ thông đại lãnh chúa trình độ, thậm chí hơi vượt qua phổ thông đại lãnh chúa, cũng là một nhất lưu cao thủ.

	Ba đánh một tình huống phía dưới.

	Barut trong lúc nhất thời cũng bắt không được bọn hắn.

	Long lĩnh quân đoàn cao thủ nhiều như mây, Hoang Nguyên hành tỉnh hảo thủ cũng không ít.

	Thiên Hoang thành có lấy Độc Nhận cầm đầu nhân vật, Nhân loại bên này có Thương Long Giang Nam, Tiểu Cường, Tần Mục các loại, Linh Kiếm cục Luke, Chris Diana các loại.

	Bởi vậy trong lúc nhất thời.

	Chiến sự lâm vào sốt ruột.

	Song phương đều đang liều mạng chém giết.

	Toàn bộ chiến trường tựa như cái Cối xay lớn, không ngừng có binh sĩ cùng chiến sĩ ngã xuống, song phương tạm thời thế lực ngang nhau, thắng lợi Thiên Bình không có rất rõ ràng khuynh hướng, mà loại tình huống này hoàn toàn ra khỏi Long lĩnh quân đoàn dự kiến.

	Đây thật là một chi quân phản loạn có thể có được thực lực a!

	Chín đại hành tỉnh ba ngày hai đầu liền sẽ tung ra một chút khiêu khích Cuồng Long vương đau đầu, Spitz, Barut, không ít xuất chinh thảo phạt, nhưng ở này trước đó bọn hắn gặp phải thổ dân quân chủ lực đội, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, đối phương không hề có lực hoàn thủ.

	Thế nhưng là lần này.

	Long lĩnh quân đoàn tiến công sở thụ lực cản chưa từng có.

	Cái này đủ để chứng minh Hoang Nguyên tỉnh thực lực rất mạnh, bọn hắn đánh giá thấp Thiên Hoang thành, càng đánh giá thấp hơn nhân tộc năng lực!

	Nhưng là không có quan hệ!

	Cuồng phong thành cho tới bây giờ, sở dĩ đánh cho thế lực ngang nhau, có rất lớn vốn có là phòng thủ phương ưu thế, nhưng theo Long lĩnh quân đoàn tinh nhuệ không ngừng giết tiến cuồng phong thành, đám này đám ô hợp đem đánh mất phòng thủ ưu thế.

	Hoang nguyên quân đoàn làm sao có thể liều đến qua Long lĩnh quân đoàn?

	Mặc dù cái trước số lượng nhiều.

	Nhưng chất lượng chênh lệch quá lớn!

	Hai vị long tướng niệm này cũng không có gấp, riêng phần mình hảo hảo cùng địch nhân trước mắt quần nhau chiến đấu, bọn hắn cảm thấy hiện tại hẳn là quan tâm không phải Long lĩnh quân đoàn, mà là hoang nguyên quân đoàn mới đúng!

	Long lĩnh quân đoàn thế công còn tại xâm nhập!

	Hoang nguyên quân đoàn phòng thủ thì càng ngày càng lực bất tòng tâm!

	Bất quá ngay tại thắng lợi Thiên Bình bắt đầu trút xuống lúc, chính huy kiếm điên cuồng chém vào Barut Từ Thiên Hoa mệnh lệnh một câu: "Nhân tộc quân toàn bộ điều động, dùng ma dược, dùng quyển trục, áp chế bọn hắn!"

	Đạo mệnh lệnh này một chút.

	Bản vị tại hoang nguyên quân đoàn hậu phương Nhân loại quân sinh động hẳn lên.

	"Lên!"

	"Chơi hắn nha!"

	"Để bọn hắn nhìn xem chúng ta Nhân loại thủ đoạn!"

	Những người này nhao nhao lấy ra ma dược ăn vào, phong quyến chi ưng, Đại Địa Bạo Hùng, băng sương chiến lang... Các loại biến thân ma dược gia trì phía dưới, chiến trường một chút liền xuất hiện tính ra hàng trăm thậm chí hàng ngàn mười mấy cấp lãnh chúa quái vật!

	Thực lực không đủ, nạp tiền đến góp, đây chính là Nhân loại người chơi chung cực trí tuệ!

	Long lĩnh quân đoàn giáng lâm nhóm đều sợ ngây người!

	Nhân tộc tại sao có thể có nhiều như vậy ma dược?

	Ma dược loại vật này tạm thời không nói bản thân luyện chế thành bản như thế nào, nhưng loại dược thủy này luyện chế tốc độ cùng sản lượng khẳng định đúng không cao!

	Dù là lấy Mê Long thành sức sản xuất, cũng không có khả năng dư dả đến cho mỗi một cái thành viên đều phân phối ma dược!

	Đương nhiên.

	Mê Long thành thành viên số lượng kém xa Nhân loại.

	Cho nên cho dù có năng lực cũng cũng không đủ nhiều vật dẫn!

	Nhân tộc ưu thế lớn nhất chính là lưng tựa thế giới, kia là một cái dân cư mấy chục ức đại thế giới, căn bản không cần lo lắng vấn đề sản lượng, chỉ cần trong tay có tinh thạch, nhiều làm một chút ma dược lại coi là cái gì?

	Rất nhanh.

	Nguyên bản Nhân tộc triệt để gia nhập chiến đấu.

	Lúc đầu yếu đuối Nhân tộc, biến thành mười mấy cấp lãnh chúa quái, máu dày phòng cao, còn hiểu phối hợp, đối chiến trận thế cục tạo thành hiệu quả nhanh chóng ảnh hưởng.

	Từng vòng điên cuồng công kích phía dưới.

	Lại trái lại đối Long lĩnh quân đoàn sinh ra áp chế.

	Theo khuynh hướng như thế xuống dưới, nói không chừng hoang nguyên quân có thể thắng!