Chương 518: Tô lão sư lựa chọn

	 

	Thanh Long cộng đồng.

	Giang Thành đã từng tầm thường nhất lão cộng đồng, hiện nay trở nên sinh cơ bừng bừng.

	Từng cây từng cây cường đại thụ tinh thủ vệ khắp nơi đều có, từng tòa khí tức cường đại kết giới chi chít khắp nơi.

	Mới xây Thanh Long ma đạo kỹ thuật viện nghiên cứu ở phía xa đứng lặng, mái nhà xinh đẹp đỉnh nhọn dưới ánh mặt trời lóng lánh quang huy, ra hết Thanh Long nơi sản sinh ngựa xe như nước, tối thiểu nhất có ba ngàn tên ưu tú sản xuất người ở chỗ này cần cù công việc, mỗi ngày đều có thể sản xuất hải lượng dược thủy, trang bị, quyển trục.

	Đây chỉ là Thanh Long tập đoàn một bộ phận.

	Thanh Long cộng đồng tiếp giáp Thanh Long đường phố, bây giờ càng là trở thành Giang Thành náo nhiệt nhất, an toàn nhất, nhất có nhân khí, lớn nhất giá trị thời đại mới thương nghiệp đường phố, mỗi ngày thành giao thương phẩm số lượng cùng tổng giá trị có một không hai toàn thành.

	Tầm mắt không thấy được địa phương.

	Thanh Long tập đoàn Vân Thủy trấn căn cứ có được ngư nhân sản xuất người gần vạn, vượt qua tám mươi chiếc thuyền vận tải lấy Trường Giang lưu vực làm trung tâm vung ra , liên tiếp hơn phân nửa phương nam, xâu chuỗi hơn mười tòa trung tâm thành thị, đã chính thức khai thông đường thuỷ.

	Trở lên biến hóa như thế nhiều vô số kể.

	Đây hết thảy đều là tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian hoàn thành!

	Có thể xưng kỳ tích!

	Cái này ngắn ngủi thời gian một năm xã hội loài người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mỗi người sinh hoạt cũng vì vậy mà cải biến, trong đó liền bao quát Tô Vân Băng.

	Tô Vân Băng cũng không phải là một cái dễ dàng nhiệt huyết người trẻ tuổi.

	Có thể trước mặt đối thoát thai hoán cốt Thanh Long cộng đồng, đối mặt trở thành Giang Thành khu vực trung tâm Thanh Long đường phố, đối mặt Thanh Long tập đoàn bận rộn nơi sản sinh cùng hơn mấy ngàn vạn thành viên, nàng vẫn là sẽ xuất phát từ nội tâm cảm thấy phấn chấn.

	Thanh Long cộng đồng mỗi một cái khu vực.

	Nơi sản sinh mỗi một lần điều chỉnh.

	Cùng Thanh Long đường phố mỗi một lần quy hoạch.

	Tô Vân Băng đều là ở bên trong bỏ ra tâm huyết.

	Thanh Long tập đoàn mấy ngàn nhân viên, Vân Thủy trấn căn cứ kiến thiết, trên nước đường hàng hải khai thông, ma đạo viện hoàn thành chờ một chút, đây hết thảy sở dĩ ngay ngắn rõ ràng, nhanh mà ổn phát triển, phía sau không khỏi là lo lắng hết lòng quản lý.

	Bây giờ phồn vinh thịnh vượng tràng diện có nàng một nửa công lao.

	Kỳ thật, kiếm bao nhiêu tiền cũng không trọng yếu, bao lớn thế lực cũng không trọng yếu.

	Đối Tô Vân Băng tới nói, trọng yếu nhất chính là thể hiện bản thân giá trị, bây giờ kết quả không hề nghi ngờ để cho người ta hài lòng, nàng quá khứ hai mươi mấy năm nhân sinh bên trong, chưa từng có giống như bây giờ cảm nhận được chính mình giá trị.

	Về đến nhà.

	Một đầu Husky chính ghé vào trong viện chơi game.

	Cẩu tử hút hút cái mũi, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ngao, bà chủ tốt, lão bản đang ở bên trong."

	Hàng Vũ khó được trở về nghỉ ngơi, không biết ngày đêm chiến đấu bôn ba, liền xem như hắn cũng nhanh gánh không được, khi nhìn thấy mỹ nữ của mình Ceo đi tới, lập tức đưa tay chào hỏi nói: "Nha, Tô lão sư cũng vội vàng xong rồi? Đến uống chén trà đi!"

	Tô Vân Băng ngồi xuống, nâng…lên một chén linh trà hỏi: "Linh giới thế cục thế nào? Hiện tại truyền thông đều tại điên truyền, nói ngươi có thể là cái thứ nhất tại Linh giới kiến quốc Nhân tộc!"

	Hàng Vũ tức giận nói: "Kiến quốc? Nghĩ quá nhiều!"

	Tô Vân Băng khẽ mỉm cười nói: "Làm sao vậy, còn có khó khăn?"

	"Thế cục vẫn tương đối phức tạp a."

	"Cuồng Long vương tại Long lĩnh năng lượng quá mạnh, y nguyên đủ để cấu thành uy hiếp không nhỏ."

	"Địa Long giới các đại sự tỉnh Tổng đốc, đại lãnh chúa, cũng đều không phải rất phối hợp. Trước mắt sách lược chỉ có thể là tiên lễ hậu binh hợp tung liên hoành, ta ngay tại để lão Triệu cùng bọn hắn lần lượt tiếp xúc, trước tìm một chút bọn hắn hư thực, nhất định phải mượn hơi được một bộ phận thổ dân, ta mới có chắc chắn cùng Cuồng Long vương quyết chiến."

	Tô Vân Băng hỏi: "Cuồng Long vương đã bị đánh tan, những này thổ dân hay là không muốn gia nhập phản kháng trận doanh sao?"

	"Ngươi quá coi thường Cuồng Long vương!" Hàng Vũ lắc đầu nói: "Liền ngay cả Hoang Nguyên tỉnh như thế xa xôi hành tỉnh, Cuồng Long vương đều nếm thử xếp vào mấy cái thân tín cùng tâm phúc, chớ nói chi là cái khác hành tỉnh? Có bọn gia hỏa này từ đó phân hoá cùng quấy rối, sự tình liền trở nên không tốt lắm xử lý."

	"Ừm, không thể phủ nhận, tràng chiến dịch này đúng là Địa Long giới gây nên rất lớn oanh động, để thổ dân thế lực sinh ra dao động, nhưng ra ngoài đủ loại phức tạp nguyên nhân, nghĩ xúi giục bọn hắn vẫn là rất khó."

	Nói cho cùng.

	Vô luận là Nhân loại hay là cái khác trí tuệ loại.

	Đem tại đối mặt không biết lúc, khó tránh khỏi sẽ lo lắng trùng điệp.

	Thổ dân cũng không hiểu rõ Nhân tộc cái này thế lực mới, thậm chí các đại sự tỉnh đều khởi xướng đối Nhân tộc vây quét, để bọn hắn đột nhiên phản chiến tín nhiệm Nhân tộc, thao tác độ khó rất lớn.

	"Tóm lại dựa vào một tỉnh chi lực là không thể nào đánh bại Cuồng Long vương." Hàng Vũ nói: "Nếu như không thể lấy được cái khác hành tỉnh trợ giúp, kết quả tốt nhất chính là để bọn hắn trung lập, cứ như vậy Hoang Nguyên tỉnh liền sẽ cùng Long lĩnh hình thành trường kỳ giằng co, thời gian này có thể sẽ dài đến một năm nửa năm."

	Nói trắng ra là.

	Cục diện bây giờ là.

	Hoang Nguyên tỉnh tập hợp Nhân tộc, Hắc Kinh Cức liên minh, bản địa thổ dân thế lực.

	Mặc dù không có tiến đánh Long lĩnh năng lực, nhưng là cũng không có khả năng bị tuỳ tiện chinh phục.

	Tô Vân Băng tuyết trắng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cái cằm, "Ừm, nói đúng là, Địa Long giới cái khác bát đại hành tỉnh thổ dân thái độ, sẽ trở thành ảnh hưởng Địa Long giới thế cục lớn nhất biến số."

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Không sai!"

	Tô Vân Băng đột nhiên cười.

	Hàng Vũ có chút buồn bực: "Ngươi cười cái gì?"

	Tô Vân Băng nháy mắt mấy cái nói: "Có lẽ, ta có thể giúp ngươi!"

	Nói xong.

	Nàng lấy ra một kiện đồ vật bày ở trước mắt.

	Hàng Vũ đầu tiên là có chút hoang mang, nhưng tại trông thấy kiện vật phẩm này, không khỏi giật nảy cả mình.

	Thứ này, không phải khác, là một phần quyến giả khế ước, đúng thế đắt đỏ hiếm thấy lam sắc quyến giả khế ước!

	Hàng Vũ một chút liền minh bạch Tô Vân Băng ý nghĩ, nàng là muốn cùng Hàng Vũ đi Địa Long giới, tại thời khắc mấu chốt này trợ một chút sức lực!

	Không nên quên.

	Tô Vân Băng năng lực thiên phú là mị hoặc.

	Kỹ năng này có thể trăm phần trăm khống chế mục tiêu, mà đối một chút ngoan cố phần tử, chỉ cần thực hiện bên trên vĩnh cửu mị hoặc, vô luận đối phương lại cố chấp, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

	Từ trên lý luận tới nói!

	Cái này trước mắt xảo dùng Tô Vân Băng năng lực.

	Kia Địa Long giới thế cục sẽ tuỳ tiện cải biến!

	Chỉ là, Hàng Vũ không nghĩ tới, Tô Vân Băng sẽ làm như vậy.

	Từ Hàng Vũ ngày đầu tiên nhận biết Tô Vân Băng bắt đầu liền biết, đây là một cái rất có dã tâm, rất có năng lực, đồng thời cũng tự kiềm chế rất cao nữ nhân, hắn rất khó tưởng tượng một người như vậy, làm sao có thể cam tâm trở thành quyến giả?

	Hàng Vũ đối Tô Vân Băng đề nghị mười phần tâm động, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở một câu: "Tô lão sư, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, tuy nói quyến giả khế ước lực ước thúc không tính mạnh, nhưng ký kết phần này khế ước về sau, đẳng cấp của ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào vượt qua ta, ngươi thật cam tâm sao?"

	Tô Vân Băng nhìn chăm chú Hàng Vũ, ánh mắt mười phần ôn nhu, thản nhiên mà lại thanh tịnh, "Đổi thành người khác, ta là có thể hay không cam tâm, nhưng nếu như là ngươi... Hắc hắc, dù sao không có khả năng vượt qua ngươi, lại có quan hệ thế nào đâu?"

	Nàng nói đến đây ngữ khí kiên định nói: "Nói thật, mỗi một lần, nhìn thấy ngươi tại Linh giới bên trong trải qua trọng đại khảo nghiệm, ta đều cảm thấy phi thường dày vò cùng tự trách, dù sao ta cái gì đều không làm được... Lần này liền để ta tới giúp ngươi đi, sau này, vô luận bất luận cái gì khó khăn, chúng ta cùng đi đối mặt!"

	Không nghĩ tới Tô lão sư loại này lãnh diễm thành thục nữ nhân.

	Vẩy Hán kỹ năng lại là MAX cấp.

	Hàng Vũ rất có vài phần bị cảm động.

	Tô Vân Băng ý chí kiên quyết.

	Cũng không cần thiết sĩ diện cãi láo chối từ.

	Hàng Vũ biết Tô Vân Băng đúng thế có chủ kiến lại quả quyết nữ nhân, nàng tất nhiên sẽ chủ động chuẩn bị khế ước, lại chủ động đưa ra yêu cầu này, đã nói lên nàng đã đều nghĩ kỹ.

	Loại sự tình này tựa như thổ lộ đồng dạng.

	Tiếp nhận, chính là đối với đối phương nhất tôn trọng phản hồi.

	Quyển người khế ước cũng không phải là lực ước thúc rất mạnh khế ước, nhưng một khi ký kết về sau, quyến giả đem không cách nào tổn thương quyến chủ , đẳng cấp cũng vô pháp vượt qua quyến chủ, ngoại trừ cũng không có rất lớn hạn chế.

	Bất quá, quyến giả khế ước, mỗi một tháng nhiều nhất ký kết một lần.

	Ngoài ra khế ước song phương đều phải là cam tâm tình nguyện.

	Nếu như một phương sinh ra kháng cự, dù chỉ là tiềm thức kháng cự, đều sẽ dẫn đến khế ước thất bại, bình uổng phí một phần đắt đỏ khế ước quyển trục, đồng thời bỏ lỡ một lần khế ước cơ hội.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Khế ước chính thức có hiệu lực.

	Hàng Vũ xuất hiện cái thứ nhất Nhân tộc quyến giả.

	Linh giới chính là lúc dùng người, ngoại trừ từ triệu tay trái tay phải bên ngoài, Hàng Vũ lại thêm ra một cái tâm phúc!

	Mà trải qua lần này khế ước, Hàng Vũ rõ ràng cảm giác được, mình cùng Tô lão sư quan hệ, tựa hồ cũng càng gần một chút.

	—— ——

	PS: Nói rõ một chút.

	Quyển sách này bản kế hoạch có ba bộ phận, bộ phận thứ nhất là đi ra giáng lâm chi sâm, bộ phận thứ hai là trở thành một giới chí tôn, bộ phận thứ ba là tu luyện tới chí cao, bao trùm chư thiên. Nguyên nhân đặt mua áp lực tương đối lớn, truy đặt trước mới 300-400, cho nên từ hai ba tháng trước liền bắt đầu trù bị, trước mắt khả năng kế hoạch tại bộ phận thứ hai kết thúc lúc thuận thế kết thúc công việc.

	Ân, cụ thể, ta hai ngày nữa phát cái đơn Chương Hảo tốt nói rõ chi tiết một chút.

	Nhưng mọi người không cần lo lắng, quyển sách dù cho sẽ không viết dài như vậy, tiểu Ngư cũng tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, cho mọi người một cái độ hoàn hảo tương đối cao kết cục!

	Đây là làm một nửa nhào không nhào tác giả cố gắng thủ vững đi xuống tiết tháo!

	Cũng là đối còn tại truy đặt mấy trăm huynh đệ tỷ muội lớn nhất kính ý.

	Tháng sau khả năng chính là quyển sách một tháng cuối cùng.

	Hi vọng mọi người tiếp tục ủng hộ.

	Làm bạn đi đến cuối cùng.