Chương 299: Thiên hạ chấn động

	UB tin tức:  « chấn kinh! Linh giới mới ghi chép ra đời! »

	Đầu đề tin tức:  « chi này Linh giới đội ngũ vừa mới sáng tạo ra xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại! »

	Nhân dân báo:  « người Hoa dẫn đầu thông qua Giới tháp, chi đội ngũ này là sự kiêu ngạo của chúng ta! »

	Penguin tin tức:  « trước phá dã trư nhân nơi trú quân lại phá giới tháp, vị này che mặt cường giả bí ẩn đến cùng là ai? »

	...

	Các tạp chí lớn nhao nhao công bố trở lên những này để cho người ta rung động tin tức.

	Chi thứ nhất đả thông Giới tháp tiểu đội xuất hiện.

	Khả năng này là trong nước chi thứ nhất.

	Thậm chí là toàn cầu đệ nhất chi!

	Cái này bạo tạc tính chất tin tức thậm chí che lại thiên địa dị tượng cấp mọi người mang tới nghị luận, trong nháy mắt trở thành trong ngoài nước diễn đàn thảo luận lửa nóng nhất chủ đề, tất cả tin tức truyền thông cũng đem nó liệt vào đầu đề.

	Đội ngũ nhân số cũng không nhiều.

	Từ chụp ảnh chung đến xem, cũng liền hơn một trăm người.

	Có một ít người thân phận rất nhanh liền bị lột ra.

	Có một ít người thì tạm thời không thể nào biết được, mọi người tò mò nhất chính là đứng tại chính giữa, cầm trong tay trường thương, mang theo mặt nạ che mặt người trẻ tuổi.

	Nếu như không có nhìn lầm.

	Người này là nhóm người này tuyệt đối thủ lĩnh!

	Một lần kia tiến đánh dã trư nhân nơi trú quân video bạo đỏ lúc.

	Lúc ấy liền đã có rất nhiều người tại mạng lưới nhìn thấy qua thân ảnh của hắn.

	Gia hỏa này cực kỳ điệu thấp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì manh mối, người bình thường căn bản tra không ra đối phương chân thực thân phận.

	...

	Yến kinh thành.

	Thiên võng tổng bộ tổ chức hội nghị khẩn cấp.

	Thiên võng bộ môn là quốc gia ứng đối Linh giới khiêu chiến, chuyên môn xây dựng chiến lược bộ môn một trong, đồng thời cũng là số người nhiều nhất, phổ biến nhất làm người biết bộ môn, tại duy trì các nơi yên ổn bên trong phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Mười hai vị Thiên võng cao tầng đều tụ tập đến phòng hội nghị.

	Người cầm đầu là bộ trưởng thư ký.

	Bọn hắn màn ảnh trước mắt, chỗ bày biện ra tới, chính là Giới tháp trước chụp ảnh chung, trong đó tay cầm trường thương Hàng Vũ, đang đứng tại nhất dựa vào trung ương vị trí, một cái xinh đẹp mỹ lệ thánh chức thiếu nữ, lấy hơi dựa tư thái đứng bên người.

	Tả hữu phân biệt có thành thục ổn trọng Triệu Minh, một mặt nghiêm túc chính nghĩa Từ Thiên Hoa, còn có khí chất sắc bén nữ pháp Trần Ngọc chờ chút.

	"Những người này phần lớn tư liệu đã tra ra được."

	"Triệu Minh, du học về tinh anh, trứ danh lập nghiệp danh nhân, trước nào đó đưa ra thị trường khoa học kỹ thuật công ty chủ tịch, hắn là một cái thực lực rất mạnh phòng ngự hình chiến sĩ."

	"Từ Thiên Hoa, quân hàm Trung tá, hoa đều chiến khu đặc chiến lữ phó lữ trưởng, căn cứ chiến khu đồng chí cung cấp tư liệu, từ trung tá sức chiến đấu rất mạnh, là mạnh phát ra loại hình chiến sĩ."

	"Trần Ngọc, Dung thành người, nông thôn xuất thân, tự chủ lập nghiệp thành lập đại địa lớn nhất thiết kế công ty, hiện tại là Dung thành trứ danh cao thủ, cùng nơi đó Thiên võng quan hệ tốt đẹp, nàng tại Linh giới bên trong là pháp chức người thân phận, có tới mấy cái đại sát tổn thương lực kỹ năng, nuôi dưỡng một chi đoàn đội."

	"Giang Nam, yến kinh người địa phương, cha mẹ thúc bá cùng tổ tông, phần lớn là kinh thành hiển hách danh nhân. Giang Nam bản nhân là một cái thánh chức giả, am hiểu trị liệu, năng lực rất mạnh."

	...

	Bộ trưởng thư ký giới thiệu mười mấy người.

	Hắn nói tiếp.

	"Cái này che mặt thủ lĩnh tin tức cặn kẽ tạm thời còn không rõ ràng lắm, chỉ biết là mọi người đều gọi hắn hàng lão đại, hẳn là Giang Thành người, cũng không phải là linh tế sẽ hoặc cái khác mấy cái tổ chức lớn người, nhưng thực lực tại từ trung tá bọn hắn phía trên."

	Một người có mái tóc hoa bạch lão giả nói: "Không phải linh tế người biết, lại có thể có được thực lực như vậy? Nhân tài, nhân tài a, đáng giá Thiên võng hấp thu!"

	"Tình huống hiện tại các vị cũng rõ ràng, chúng ta Thiên võng cũng không có khả năng yêu cầu mỗi một cao thủ gia nhập, bộ trưởng đã cùng Giang Thành Thiên võng thông qua lời nói, để Giang Thành Thiên võng lưu ý, nhưng cũng không thể cưỡng cầu." Bộ trưởng thư ký biểu diễn nghiêm túc nói: "Chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là liên hệ yến kinh bản địa mấy vị người tham chiến."

	"Đúng đúng đúng!"

	"Tuyến đầu tình báo trọng yếu nhất!"

	"Cái này gọi Giang Nam cũng không tệ, hẳn là hạch tâm thành viên!"

	Yến kinh Thiên võng các vị cấp cao đều chú ý tới Giang Nam trên thân, Giới tháp phía trên thế giới là như thế nào còn không rõ ràng lắm, nếu như có thể sớm đạt được một chút tình báo, đối với kế tiếp phát triển phi thường có lợi.

	Đám người này thật sự là lập công lớn a!

	Vì nước làm vẻ vang a!

	...

	Cùng lúc đó.

	Mỹ đế, Nhà Trắng.

	Tổng thống tiên sinh nổi trận lôi đình: "Ai có thể cho ta một lời giải thích, chúng ta đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên, tập trung nhiều như vậy nhân tài ưu tú, vì cái gì sẽ còn để người nước Hoa dẫn trước!"

	Năm người đứng tại tổng thống tiên sinh trước mặt một mặt xấu hổ.

	Bọn hắn là năm cái Linh giới chiến lược tối cao người phụ trách.

	Năm cái bộ môn bồi dưỡng phía dưới Linh giới đội ngũ, chí ít đều có một chi đã đánh tới Giới tháp, trong đó đại bộ phận đều bị vây ở cứ điểm trước, chỉ có một chi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới miễn cưỡng đánh hạ cứ điểm.

	Giới tháp còn chưa bắt đầu khiêu chiến đâu!

	Đây chính là nỗ lực to lớn đại giới, thật vất vả mới tại Linh giới bên trong tổ chức đội ngũ, hiện thế bên trong không ngừng chuyển vận tài nguyên, để mấy vị Linh giới thủ lĩnh đại biểu mạnh lên, để bọn hắn đội ngũ mạnh lên, cuối cùng lại là kết quả này.

	Cái này cũng khó trách tổng thống tiên sinh biết phẫn nộ.

	Linh giới khiêu chiến đã không chỉ là khiêu chiến.

	Khả năng này trực tiếp đặt vững ảnh hưởng tương lai thế giới cách cục!

	...

	Trở lại Giang Thành.

	Giang Thành linh tế sẽ tổng bộ.

	Tô chính thành xem tivi bên trong ảnh chụp.

	Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm cầm đầu tên kia.

	Mặc dù che mặt, mặc dù mặc áo choàng, nhưng là tô chính thành chí ít có tám chín thành chắc chắn đoán ra thân phận của đối phương. . . Con hàng này không phải liền là đem nữ nhi của mình bắt cóc, đang sống chung tiểu tử kia a!

	Mặc dù sớm biết tiểu tử thúi này rất lợi hại!

	Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng lợi hại đến loại tình trạng này!

	Đây thật là ngưu bức đại phát!

	Hi vọng hắn không ngừng cố gắng lại sáng tạo huy hoàng.

	Tranh thủ đem nữ nhi cũng công khắc, so sánh dưới đánh hạ hắn cái này núi băng nữ nhi, nhưng so sánh đánh hạ cái gì Giới tháp khó gấp trăm lần, làm cha cũng sầu.

	...

	Giang tâm châu.

	Giang Thành Thiên võng tổng bộ.

	Trung đoàn trưởng Lôi Ưng, năm vị đại đội trưởng ngay tại họp.

	Năm vị đại đội trưởng đều là Thiên võng hơn một tháng thời gian bên trong đề bạt lên, mỗi một vị bản thân liền là Giang Thành đỉnh tiêm cao thủ, mà lại từng cái đều vì Giang Thành Thiên võng kiến thiết lập xuống công lao hãn mã.

	La Viễn Chinh làm đại đội thứ nhất đại đội trưởng.

	Hắn giờ này khắc này cũng là tâm tình vô cùng phức tạp.

	Bởi vì cơ bản có thể khẳng định, vị lãnh đạo kia đội ngũ, đả thông Giới tháp người, chính là ẩn cư tại Thanh Long cộng đồng Hàng Vũ.

	Không nghĩ tới a.

	Cái này im lìm không một tiếng gia hỏa.

	Lại một lần làm ra động tĩnh lớn như vậy!

	La Viễn Chinh do dự muốn hay không đem chuyện này nói cho trung đoàn trưởng.

	Trung đoàn trưởng Lôi Ưng lại tuyên bố, "Hôm nay phải hướng mọi người tuyên bố một tin tức tốt, cấp trên cân nhắc đến Giang Thành gặp phải tình huống, cho nên cố ý từ chiến khu lâm thời điều đến một vị cao thủ, hắn đem hiệp trợ chúng ta Giang Thành trật tự kiến thiết!"

	Lôi Ưng nói đến đây đứng lên vỗ tay, "Hoan nghênh!"

	Một cái anh tuấn thân ảnh đi đến.

	Mấy vị đại đội trưởng thấy rõ sau đều quá sợ hãi.

	"Ta tin tưởng, các vị đối với hắn cũng không lạ lẫm, hắn chính là gần nhất rất nổi danh đỉnh tiêm cao thủ Từ Thiên Hoa! ." Lôi tổng đội trưởng tuyên bố: "Từ Thiên Hoa, ngươi ngay trong ngày lên, đảm nhiệm Giang Thành Thiên võng phó tổng đội trưởng, thủ tịch điều tra quan, chủ yếu phụ trách điều tra, đuổi bắt xâm lấn Linh giới người!"

	Từ Thiên Hoa kính một cái quân lễ: "Vâng!"

	Đám người nhao nhao vỗ tay.

	Từ Thiên Hoa đối mấy vị đại đội trưởng nói: "Giang Thành nơi này tàng long ngọa hổ, nhưng ta sẽ đem hết khả năng, đem sự tình làm tốt, các vị cần phải phối hợp!"

	"Từ đội khách khí!"

	"Người nào không biết thực lực của ngài cùng đại danh!"

	"Ngoại trừ lôi đội bên ngoài, Giang Thành Thiên võng không có mấy cái có thể cùng ngươi so, ngài có thể đến ủng hộ là Giang Thành một chuyện may lớn!"

	"Không sai, lần trước bị ba cái nguy hiểm Linh giới người chạy, lần này có từ đội hỗ trợ, chúng ta nhất định có thể bắt lấy bọn hắn!"

	Từ Thiên Hoa gật gật đầu.