Chương 149: Giang Thành chiến võng thượng tuyến!

	Kỳ thật không có gì tốt cân nhắc.

	Chỉ dự lưu hơn một trăm linh khí học tập tật phong bộ.

	Hắn hoa sáu trăm linh khí đem thu thập cùng luyện kim nện vào cấp hai.

	Sáu trăm điểm linh khí phân biệt nện ở thu thập cùng luyện kim phía trên.

	[ cấp thấp thuật thu nhặt  ], đẳng cấp 2(0 ╱ 500), thuần thục (1500 ╱ 1500), lần nữa thăng cấp cần trung cấp đá skill.

	[ trung cấp luyện kim thuật  ], đẳng cấp 2(0 ╱ 500), luyện độ (1500 ╱ 1500), lần nữa thăng cấp cần trung cấp đá skill.

	Kỹ năng sản xuất cùng truyền thừa kỹ năng, tiên thiên kỹ năng khác biệt.

	Kỹ năng sản xuất tăng lên độ khó phổ biến phi thường lớn!

	Ngoài ra, làm kỹ năng xuất hiện tiến giai, quang nện linh khí là không đủ, còn cần tiến giai đá skill.

	Cấp thấp kỹ năng sản xuất tối cao cấp 2, như Hàng Vũ muốn lần nữa thăng cấp, không những muốn chuẩn bị 500 điểm linh khí, còn muốn chuẩn bị đối ứng trung cấp kỹ năng sản xuất thạch. . . Chi phí thực sự đắt đỏ!

	Người bình thường cũng sẽ không kiêm tu kỹ năng sản xuất.

	Cho dù là sản xuất lộ tuyến người đồng dạng cũng chỉ tinh một môn.

	Giống Hàng Vũ dạng này đồng thời tu luyện mấy cái kỹ năng sản xuất phi thường hiếm thấy.

	Tham thì thâm.

	Hàng Vũ không phải không rõ đạo lý kia.

	Nhưng hắn biết rõ chính mình đang làm cái gì, hiện tại đầu nhập cứ việc rất lớn, tương lai ích lợi đồng dạng sẽ rất lớn, thậm chí. . . Đều không cần chờ tương lai, hồi báo trực tiếp liền xuất hiện.

	Hàng Vũ lại đến phòng thí nghiệm luyện kim đảo phồng lên.

	Cấp 2 luyện kim thuật chính là không giống.

	Luyện thành quá trình rõ ràng thuận tay.

	Làm Hàng Vũ kinh lịch bốn năm lần sau khi thất bại, rốt cục lần thứ nhất luyện ra thành phẩm, nó có thể có thể trực tiếp bỏ vào không gian trữ vật cũng nhìn thấy thuộc tính, mà Hàng Vũ khi nhìn đến cái này đồ vật về sau, không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Quá tốt rồi!"

	"Thành công!"

	"Ta thật là một cái thiên tài!"

	[ lục sắc Slime bạo đạn  ] ,

	Cấp 5 màu xám thượng cấp phẩm chất, có thể sinh ra mãnh liệt bạo tạc, hữu hiệu sát thương bán kính bốn mét, tạo thành 25 điểm cố định hỏa diễm tổn thương, bổ sung trúng độc cùng thiêu đốt hiệu quả.

	Làm Hàng Vũ luyện chế ra vật phẩm đấy trong nháy mắt.

	Một loại nào đó đốn ngộ lập tức tràn ngập não hải, là toàn bộ luyện chế quá trình cùng chi tiết.

	Một lần lại một lần chiếu lại, khắc sâu vào não hải, dung hội quán thông, biến thành vừa ý sẽ, khó tả truyền bản năng.

	Thử lại một lần.

	Không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

	Lại một viên Slime bạo đạn luyện chế thành công!

	Hắn biết mình đã thành công nghiên cứu ra "Lục sắc Slime bạo đạn" !

	Đây là một loại phi thường cấp thấp Linh giới bom.

	Nhưng tại giai đoạn trước lại là dùng tốt phi thường đồ vật!

	Lục sắc Slime bạo đạn tạo thành tổn thương là cố tổn thương, cố định tổn thương liền mang ý nghĩa Slime bạo đạn cũng không thụ thuộc tính ảnh hưởng, nó tại cao thủ trong tay cùng tại thái điểu trong tay phát huy ra uy lực là giống nhau.

	Tuy nói là cố định tổn thương.

	Có thể giai đoạn trước phi thường ra sức!

	Một phát bạo đạn có thể giây mất đại đa số người!

	Nó so cấp 3 đồ trắng pháp chức giả tổn thương còn hơi mạnh, mà cùng pháp chức giả kỹ năng so sánh, bạo đạn không có làm lạnh hạn chế, vô luận là chiến đấu vẫn là cày quái, đều là một cái cường đại lợi khí!

	Không uổng công lãng phí gần trăm phần Slime dịch nhờn.

	Không uổng công tốn hao ba trăm linh khí tăng lên kỹ năng.

	Hàng Vũ kiểm kê còn lại vật liệu, hiện tại Slime dịch nhờn ngược lại là có không ít, bởi vì Hàng Vũ mệnh lệnh phía dưới, Thanh Long hội chuyên môn phái ra một chi thu thập Slime dịch nhờn thu thập tiểu đội.

	Thất bại thí nghiệm tiêu hao gần trăm phần Slime dịch nhờn.

	Nhưng bây giờ Slime dịch nhờn, chẳng những không có giảm bớt ngược lại nhiều.

	Bởi vì có thu thập tiểu đội liên tục không ngừng đem Slime dịch nhờn mang về, mà Slime là một loại số lượng rất nhiều, đổi mới tốc độ rất nhanh, phân bố cũng khá rộng quái vật, năng lượng dịch nhờn căn bản không lo dùng.

	Hiện tại khá là phiền toái chính là thi nấm.

	Mỗi cái Slime bạo đạn luyện chế muốn tiêu hao ba cái thi nấm.

	Hiện tại trong tay còn sót lại mười mấy cái, chỉ đủ hơn hai mươi thứ luyện chế.

	Thi nấm tạm thời không có cách nào bổ sung, trừ phi đi Thi Vu chùa miếu sau hắc ám vườn ươm. . .

	Mặc kệ.

	Trước luyện ra đang nói!

	Hàng Vũ một phen chơi đùa, luyện chế hai mươi hai lần.

	Chỉ có một lần xảy ra ngoài ý muốn mà thất bại, cái khác luyện kim quá trình cũng rất thuận lợi.

	Hàng Vũ không gian trữ vật bên trong, thêm ra hai mươi mốt mai luyện kim bạo đạn.

	Hắn rất hài lòng, có bạo đạn bàng thân, lực lượng càng đầy.

	Hiện tại dù là gọi Hàng Vũ đơn đấu một cái đồng cấp hoàng kim tinh anh, chỉ cần quái vật không phải phòng ngự pháp thuật hoặc hỏa kháng rất cao loại kia, hắn cũng có không thua kém bảy chắc chắn tám phần mười có thể giải quyết.

	Không nhất định không phải thăng cấp cùng học kỹ năng mới có thể mạnh lên.

	Chỉ cần hợp lý lợi dụng ngoại vật.

	Thực lực đồng dạng có thể đề cao!

	Lúc này, điện thoại di động vang lên, là hai đầu tin nhắn.

	Giang Thành Thiên võng chính thức tin nhắn, bọn họ nội dung phân biệt như sau.

	Đầu thứ nhất:

	[ thân yêu Giang thành thị dân, ngài tại năm 2021 ngày 21 tháng 1 17: 30 thành công đăng kí Giang Thành chiến võng, đăng lục tài khoản vì số điện thoại di động, đăng lục mật mã vì xxxxxx, mời đăng lục Giang Thành chiến võng hoặc download chiến võng app hiểu rõ tình hình cụ thể.  ] 

	Đầu thứ hai:

	[ thân yêu Giang thành thị dân, ngài tại năm 2021 ngày 21 tháng 1 17: 31 thu hoạch được 300 điểm cấp 5 chiến công điểm, ghi chú: Thanh Hồ Tân Câu chiến công ban thưởng. Như có nghi vấn, mời gửi điện thoại Thiên võng phục vụ khách hàng điện thoại: xxxxxxxx  ] 

	Giang Thành chiến võng?

	Đây chính là chính phủ thành phố cùng Thiên võng làm ra thị dân chiến công hệ thống đi!

	Không nghĩ tới ngay cả chính thức website, app đều đã khai phát ra.

	Cái này đầy đủ nói rõ chính thức phản ứng so trong tưởng tượng còn nhanh hơn.

	Bọn hắn nhiều ngày trước cũng đã bắt đầu tiến hành bố cục.

	Giang thành thị dân một ngàn vạn, mỗi người đều là siêu năng lực giả, mỗi người đều có siêu nhân thể chất, mỗi người đều kinh lịch Linh giới ma luyện, ngay tại biến thành càng ngày càng già luyện hung hãn chiến sĩ.

	Chính thức cùng Thiên võng hết thảy mới nhiều ít người a?

	Hiện tại chính thức cũng không dám mạnh bắt lính đến tăng cường quân bị a!

	Vạn nhất kích thích tầng dưới chót thị dân bạo động, hậu quả kia sẽ không thể tưởng tượng!

	Hiện tại thời đại khác biệt!

	Cưỡng chế biện pháp có thể không cần cũng không cần!

	Biện pháp tốt nhất là dẫn đạo, mà thiết lập một bộ hợp lý chiến công ban thưởng hệ thống, thường thường có thể đầy đủ điều động thị dân chiến đấu tính tích cực!

	Có chút ý tứ!

	Hàng Vũ bật máy tính lên, Giang Thành chiến võng đăng lục giao diện phi thường ngắn gọn, chỉ có tài khoản, mật mã, điện thoại di động nghiệm chứng mã đưa vào khung, đăng lục đi vào về sau, nội dung liền phong phú.

	Đã có thông tin tuyên bố.

	Cũng có tuyên bố nhiệm vụ.

	Chỉnh thể đến xem có chút âm u đầy tử khí.

	Xa không có Linh tế hội trang web như thế sinh động.

	Không lướt qua chỗ lộ ra một loại ngắn gọn, nghiêm túc, quyền uy cảm giác.

	Hắn ấn mở chiến công hối đoái hệ thống, một đống lớn vật phẩm xuất hiện trước mắt.

	Từ các loại vật liệu nguyên liệu nấu ăn, lại đến trang bị dược thủy, cùng đặc thù vật phẩm đều có!

	Đại khái ngay tại kinh lịch thú triều quan hệ, vật liệu cùng nguyên liệu nấu ăn số lượng nhiều hơn nữa, mỗi một thứ vật phẩm đều công khai ghi giá, thị dân có thể dùng chiến công trực tiếp hối đoái.

	Hàng Vũ tại Thanh Hồ Tân Câu chiến dịch thu hoạch được 300 điểm cấp 5 chiến công.

	Cấp 5 chiến công có thể hối đoái một phần cấp 5 phổ thông vật liệu.

	Đương nhiên cụ thể sẽ căn cứ vật liệu khác biệt mà có chỗ điều khiển tinh vi.

	Hàng Vũ trước mắt có thể đổi 300 phần tả hữu cấp 5 phổ thông vật liệu hoặc nguyên liệu nấu ăn!

	Ngoài ra một điểm cấp 5 chiến công có thể hủy đi thành hai điểm cấp 4 chiến công đến sử dụng, một điểm cấp 4 chiến công có thể hủy đi thành 2 điểm cấp 3 chiến công đến sử dụng.

	Thay lời khác tới nói Hàng Vũ chiến công, đại khái có thể đổi 600 phần cấp 4 phổ thông vật liệu, hay là 1200 phần cấp 3 vật liệu, được cho phi thường phần thưởng phong phú.

	Hắn lại kiểm tra một hồi chiến huân bảng xếp hạng.

	Chính mình trước mắt chiến huân tại Giang thành thị dân bên trong có thể xếp hạng thứ 47 vị!

	Hàng Vũ lại lật nhìn cái khác hối đoái vật phẩm, trừ đại lượng vật liệu bên ngoài, còn có một số hai ba cấp xám trang, thậm chí cấp thấp đồ trắng, thậm chí là đá skill có thể hối đoái.

	Đương nhiên.

	Đá skill chỉ có ba lượng khối.

	Mỗi một cái hối đoái chi phí đều phi thường cao.

	Giang Thành chiến võng công bố mấy loại chiến công thu hoạch phương pháp.

	Đầu tiên là tham gia Thiên võng tổ chức chiến đấu, chỉ cần trong chiến đấu biểu hiện đột xuất làm ra cống hiến, liền sẽ cho nhất định chiến công ban thưởng.

	Thứ hai là trực tiếp tham gia Thiên võng tuyển chọn, nếu có thể trở thành Thiên võng một viên, mỗi tháng đều có cố định chiến công cấp cho.

	Thứ ba chủ động cống hiến ra có giá trị vật tư, bao quát vật liệu, trang bị, dược thủy, đá skill hết thảy Linh giới vật phẩm, chiến võng sẽ căn cứ vật phẩm giá trị cho có thù lao thu về, cho điểm cống hiến, mà điểm cống hiến, cùng chiến công, có thể dùng đến hối đoái vật phẩm.

	. . .

	Hàng Vũ không thể không bội phục Giang Thành chính thức thông minh.

	Chiến võng xuất hiện không chỉ có thể điều động thị dân chiến đấu tính tích cực.

	Cái này đồng thời là một cái chính thức tín dự học thuộc lòng môi giới bình đài.

	Giang Thành chính thức hoàn toàn có thể hơi thấp đại giới thu về mọi người trong tay không cần đến vật tư, lại treo ở hối đoái hệ thống phía trên, lấy tương đối cao giá cả hối đoái cho có cần người.

	Chiến võng vật tư tương đối đầy đủ.

	Chỉ cần hảo hảo thao tác vận doanh, là có thể tốt tuần hoàn!

	Giang Thành chiến võng xuất hiện đối phổ thông thị dân có nhất định chỗ tốt, tối thiểu có thể cung cấp một cái thuận tiện lại trong suốt bình đài.

	Hàng Vũ quan bế website nhịn không được cảm khái, Giang Thành biến hóa càng lúc càng lớn, thế lực khắp nơi cùng chế độ, đều đang cố gắng thích ứng thời đại mới, mà chính mình cũng không thể kéo xuống a!

	Mà hắn hiện tại so sánh để ý mập mạp tình huống bên này.

	Mập mạp phòng trà đã hoàn toàn đi đến quỹ đạo, thừa dịp tinh thạch bắt đầu lưu thông, hẳn là có thể tiến vào thu hoạch kỳ.