Chương 389: Đấu giá hội

	Thanh Long hai bên đường phố đủ loại cây.

	Không phải phổ thông cây, toàn bộ là thụ tinh thủ vệ.

	Thanh Long tập đoàn đầu nhập vào không nhỏ tài nguyên, trọn vẹn trồng trên trăm thụ tinh thủ vệ.

	Những này thụ tinh thủ vệ trải qua linh nông đoàn đội bồi dưỡng, mỗi một gốc đều sắp có cấp 10 hoàng kim tinh anh thực lực, bây giờ đã trở thành con đường này phía trên, trọng yếu nhất bảo an lực lượng.

	Vô luận là có quái vật ngoài ý muốn xông vào nơi này, vẫn là có người trên đường đánh nhau nháo sự, thụ tinh thủ vệ cùng Thanh Long bảo an đội ngay lập tức sẽ xuất thủ, trước tiên đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh.

	Đầu này không tính là quá lâu đường phố, phồn hoa trình độ có thể nói càng ngày càng tăng, Thanh Long tập đoàn mấy nhà phòng ăn, cùng quán bar chờ chỗ ăn chơi sớm mở ra, ngoài ra Thanh Long tiệm thuốc, Thanh Long siêu thị, Thanh Long tiệm trang bị cũng lần lượt khai trương.

	Thanh Long tiệm thuốc bên trong có thể cung ứng bốn năm mươi loại khác biệt dược tề, mặc dù Giang Thành bây giờ dân doanh tiệm thuốc số lượng đã không ít, nhưng là tại giá tiền, chất lượng, sản lượng phương diện có thể cùng Thanh Long tiệm thuốc sánh ngang thật đúng là không nhiều.

	Thanh Long siêu thị thì là chuyên môn bán ra các loại nguyên liệu nấu ăn, các loại vật liệu, đặc thù vật phẩm địa phương, còn cung cấp trang bị sửa chữa cùng thu về phục vụ, giá cả lợi ích thực tế, phi thường công đạo, mà lại chất lượng phương diện cũng không thể kén chọn.

	Về phần Thanh Long tiệm trang bị tên như ý nghĩa, đây là một cái bán ra trang bị, ma đạo thiết bị, kỹ năng quyển trục các loại vật phẩm địa phương.

	Nhân loại số lượng đông đảo.

	Quang Giang Thành liền một ngàn vạn.

	Nhiều ít người còn tại sử dụng xám trang?

	Nhiều ít người bởi vì vô ý tử vong, dẫn đến trên thân trang bị thiếu thốn?

	Vì vậy đối với chất lượng tốt trang bị nhu cầu lượng to lớn, trang bị thị trường cũng sẽ không kém hơn ăn uống thị trường, dược phẩm thị trường!

	Thanh Long tập đoàn sản xuất đoàn đội quy mô đột phá ngàn người!

	Thanh Long tập đoàn có được Vân Thủy trấn nơi sản sinh!

	Luận trang bị năng lực sản xuất, trừ Giang Thành Thiên võng bên ngoài, toàn bộ Giang Thành không có cái gì thế lực so Thanh Long tập đoàn mạnh hơn, mà Thiên võng chủ yếu là đối nội cung ứng, cái này lại cùng Thanh Long tập đoàn có bản chất khác nhau.

	Thanh Long tập đoàn cùng Thương Long tổ chức hợp tác mật thiết.

	Linh giới công thành đoạt trấn, đi săn cùng trong chiến đấu, kiểu gì cũng sẽ thu được thành đống không sai bạch sắc phẩm chất trang bị, những trang bị này tại Linh giới bên trong, căn bản bán không ra giá bao nhiêu tiền, thế giới hiện thực lại là hàng bán chạy, rất tốt bán.

	Bởi vậy Thanh Long tiệm trang bị khai nghiệp về sau.

	Số lượng nhiều bao ăn no, phẩm chất trác tuyệt, giá tiền cũng công đạo!

	Nó cấp tốc trở thành Giang Thành trang bị ngành nghề lĩnh chạy người, cũng là Giang Thành nhân dân chọn lựa trang bị tốt nhất nơi đi, bây giờ mỗi ngày doanh thu quy mô tất tiệm thuốc, siêu thị tổng cộng còn cao, lợi nhuận cũng là rất không tệ.

	Khách sạn, quán bar, tiệm thuốc, siêu thị, tiệm trang bị.

	Ngũ đại sản nghiệp cấu thành hiện nay Thanh Long tập đoàn chủ yếu sản nghiệp.

	Mỗi một ngày doanh thu đều đạt tới mấy vạn bạch tinh, đồng thời còn đang nhanh chóng ổn định lên cao, mà trừ những này hình thành nhãn hiệu sản nghiệp mang tới tiền mặt lưu bên ngoài, Thanh Long tập đoàn còn có không ít thu nhập nơi phát ra.

	Thanh Long đường phố tuy nói không quá dài.

	Nhưng cũng có thể dung hạ được mấy chục trên trăm thương gia.

	Cả con đường cửa hàng cơ bản đều là thuộc Vu Thanh Long tập đoàn.

	Tô Vân Băng thông qua chiêu thương tiến hành cho thuê, Giang Thành Linh tế hội, Giang Thành Thiên võng, cái khác Giang Thành có thực lực tổ chức, thế lực, đều trông mà thèm Thanh Long đường phố an toàn, phồn hoa, người lưu lượng, nhao nhao bỏ vốn vào ở vào.

	Bây giờ đi tại con đường này phía trên.

	Các loại cửa hàng, các loại phục vụ, thời đại mới cửa hàng mọc lên như nấm.

	Dù là ven đường đất trống đều vĩnh viễn có người bày hàng vỉa hè, vô luận ngươi cần gì, chỉ cần đi vào con đường này, cơ bản đều có thể đạt được thỏa mãn.

	Thanh Long đường phố đã hình thành nhãn hiệu hiệu ứng.

	Nó vẫn có to lớn khai phát tiềm lực.

	Lại không đoạn hoàn thiện cùng tiến bộ.

	Tô Vân Băng dẫn đầu phía dưới, Thanh Long tập đoàn cùng Giang Thành Linh tế hội hợp tác sáng lập Thanh Long đấu giá hội, hiện tại đã chính thức vào ở Thanh Long đường phố, cái này sẽ vì Thanh Long đường phố bù đắp cấp cao đỉnh cấp thương phẩm trống không.

	Dù sao phàm có thể đi vào đấu giá hội đều không phải là vật phẩm bình thường.

	Cứ như vậy, vô luận hàng vỉa hè vật phẩm, vẫn là cấp cao vật phẩm, vô luận là sửa chữa trang bị, tìm kiếm vật liệu, vô luận là cầm cố vật phẩm, vẫn là cầu mua đá skill, đến nơi này chuẩn không sai!

	"Đây là mập mạp mới mở Thanh Long khách sạn, chủ đánh cấp cao lộ tuyến, chờ một lúc đấu giá hội ngay ở chỗ này tổ chức."

	Cái này một tràng nhìn cao đại thượng khách sạn vị trí so sánh lệch, nhưng chỗ tốt là phụ cận tương đối trung tâm khu vực sẽ thanh tịnh rất nhiều, từ trong ra ngoài đều bị tu sửa một lần, không có loạn thất bát tao thực vật cùng dây leo.

	Cùng Thanh Long đường phố những kiến trúc khác đồng dạng.

	Toàn bộ lớn tửu điếm nội bộ đều bố trí phong cấm trận, ngoại bộ bị bố trí cấp 10 cường độ phòng hộ kết giới, có thể mức độ lớn nhất bảo đảm an toàn, mà cái này cũng đã trở thành Thanh Long đường phố đặc sắc một trong.

	Khách sạn đã tụ tập không ít người.

	Mỗi một vị đều là Linh giới cách ăn mặc, hiện tại âu phục cà vạt đã không lưu hành, không có cái gì so mặc một thân cao cấp lại tinh lương trang bị, càng có thể nổi bật ra bản thân bức cách cùng cấp bậc.

	"Mỗi cái đều là cao thủ a!"

	Hàng Vũ ánh mắt đảo qua đi, phi thường kinh ngạc phát hiện, hiện trường mỗi một vị đều là Giang Thành bên trong người nổi bật, có tư cách được thỉnh mời có lẽ có vốn liếng tiến vào đấu giá hội hiện trường, không có một cái nào là hời hợt hạng người.

	"Tô tổng tốt!"

	"Chó tổng tốt!"

	Những người này trong tay bưng linh tửu, lúc đầu đang bàn luận cái gì, vừa nói vừa cười bộ dáng, khi thấy Tô Vân Băng cùng nhị cẩu tử về sau, từng cái lập tức nổi lòng tôn kính, nhao nhao chạy tới chủ động chào hỏi.

	Thanh Long tập đoàn thực lực thực sự quá mạnh.

	Đám người này phổ biến là dân gian thế lực đại lão, hoặc nhiều hoặc ít cùng Thanh Long tập đoàn có hợp tác, có rất nhiều hạng mục đều trông cậy vào Thanh Long tập đoàn thưởng cơm ăn, dù cho tạm thời không có giao tập, cũng không dám nói về sau không hội hợp làm.

	Tô Vân Băng danh khí bây giờ phi thường vang dội.

	Cho dù là nhị cẩu tử cũng thật không đơn giản.

	Hiện trường đám người không người không muốn nịnh bợ.

	"Ha ha, tiểu hàng, là ngươi, không nghĩ tới, ngươi như vậy đại nhân vật, lại có không tự mình chạy tới tham gia náo nhiệt." Tô Chính Thành nhìn thấy Hàng Vũ xuất hiện, hắn trước tiên tới chào hỏi, "Ngươi gần nhất tại Linh giới biểu hiện thật sự là quá mắt sáng, chúc mừng ngươi a!"

	Có người chú ý tới Tô Chính Thành.

	Bọn hắn nhao nhao đưa ánh mắt tập trung đến Hàng Vũ trên thân.

	Hàng Vũ giờ phút này thu liễm khí tức, một thân thường phục, không có che mặt, cho nên nhìn từ ngoài, chính là một cái bình thường người trẻ tuổi, đi theo Tô Vân Băng dạng này tràn ngập lãnh tụ khí tràng nữ cường nhân bên người, cơ hồ điệu thấp đến có thể để cho người ta xem nhẹ.

	Có thể đối so thân hình của hắn.

	Lại liên tưởng đến một chút cơ hồ có thể xác định nghe đồn.

	Hiện trường mọi người nhất thời kích động lên. . . Cái này mẹ nó không phải liền là danh khắp thiên hạ Hàng lão đại a? Đây mới thật sự là Đại thần a!

	Đã sớm nghe nói.

	Thanh Long tập đoàn có một sáng một tối hai vị đại BOSS.

	Tô Vân Băng là ở ngoài sáng, mà ẩn tàng đại BOSS, chính là Thương Long tổ chức thủ lĩnh Hàng Vũ, chỉ bất quá hắn xưa nay không lộ diện, cũng không tham dự tập đoàn bất luận cái gì quản lý, nhiều nhất để chó tổng đại biểu chính mình.

	Hiện tại xem ra.

	Việc này là thật a!

	Cái này tính là cái gì? Sống sờ sờ truyền kỳ!

	Liên quan tới Hàng lão đại tin tức, gần nhất là phô thiên cái địa, đám người này con mắt cùng lỗ tai đều nhanh sinh ra vết chai tới, mà bây giờ Đại thần liền đứng tại trước mặt, lại kém chút không có một chút không thể nhận ra.

	"Ngươi tốt, Hàng lão đại, ta là XX công ty giám đốc, cũng là ngươi trung thực ủng độn người, đây là danh thiếp của ta, sau này tại cái này Giang Thành, có dùng được địa phương, tuyệt đối không nên khách sáo!"

	"Ta cũng là fan của ngươi, tập đoàn chúng ta đã quyết định cùng Thanh Long tập đoàn có hợp tác, có ngươi tại phía sau màn tọa trấn, chúng ta liền rất yên tâm."

	"Hàng lão đại, ta muốn thỉnh giáo ngươi một vài vấn đề, không biết được ngươi có thời gian hay không đâu?"

	". . ."

	Đám người này đi đi ra bên ngoài.

	Bọn hắn không lớn không nhỏ cũng là lão bản.

	Nếu như phóng tới Linh giới đi, không lớn không nhỏ là cái đầu mục.

	Hiện tại đối mặt Hàng Vũ tôn này Chân thần, đều buông xuống tư thái, chủ động đi lên lấy lòng, ngược lại để Hàng Vũ cảm thấy có chút đau đầu.

	Hắn hơi tiết lộ ra một tia khí tức, song tam giai truyền thừa uy áp sinh ra, trong nháy mắt để mọi người tại đây biến sắc, chợt đều không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

	"Ngao! Tốt! Tốt! Các ngươi bọn gia hỏa này đừng tới quấy rối bản uông nhà lão bản, có chuyện gì tìm bà chủ cùng bản uông đàm!" Nhị cẩu run lẩy bẩy lông chó, đột nhiên phân ra mấy cái phân thân, nhảy ra nằm ngang ở phía trước, "Lão bản là tới tham gia đấu giá hội, không phải tới tham gia fan hâm mộ hội gặp mặt!"

	Tất cả mọi người lộ ra vẻ xấu hổ!

	Hàng Vũ hắng giọng nói: "Thật có lỗi, các vị hẳn phải biết, ta gần nhất đặc biệt thời gian đang gấp, lần sau có cơ hội, nhất định cùng mọi người tốt hảo giao lưu."

	Tô Chính Thành lúc này đưa tới một phần danh sách: "Đây là hôm nay đấu giá hội chuẩn bị bán đấu giá đồ vật, ngươi trước qua xem qua, nhìn xem có hay không cảm thấy hứng thú."

	Hàng Vũ nhanh chóng nhìn lướt qua.

	Trong đó một kiện vật phẩm, để hắn lập tức nhãn tình sáng lên.