Chương 66: Trí tuệ loại xâm lấn khúc nhạc dạo

	Hàng Vũ cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

	Hắn sẽ đến cái này hiển nhiên có mục đích rõ ràng tính.

	Đê giai ngư nhân là á trí tuệ loại, bản thân trí tuệ phi thường thấp, không có đủ có tổ chức xâm lấn hiện thế năng lực, cho nên nhất định là bị cao giai ngư nhân phái tới!

	Cao giai ngư nhân không cách nào xuyên qua hiện giai đoạn thế giới kẽ nứt.

	Chỉ có thể trước phái ra một đám tạp ngư tới xung phong.

	Ngư nhân quái vật đi vào hiện thế về sau, thụ hiện thế pháp tắc ảnh hưởng, thân thể trang bị đều bị qua đời, mặc dù săn giết quá trình không còn phóng thích linh khí, nhưng lại có thể trực tiếp đạt được trên người trang bị, mà ngư nhân quái cũng sẽ không tay không đến thế giới hiện thực, chắc chắn sẽ mang theo rất nhiều vật khác tư.

	Đây tuyệt đối sẽ là một cái vơ vét vật liệu cơ hội tốt a!

	Hàng Vũ cưỡi xe đến vùng ven sông dọc đường, lại gặp mấy cái ngư nhân khổ công.

	Mặt hàng này căn bản không cần thiết đưa vào mắt, bọn chúng tốc độ di chuyển, các thuộc tính cũng so sánh bình thường, tiện tay một thanh phi đao ném qua đi, cách mười mấy mét khoảng cách liền có thể đem nó kết, có thể nói ngay cả đến gần cơ hội đều không có!

	Hàng Vũ ném mạnh phi đao độ chính xác đơn giản cao dọa người.

	Mỗi một chiếc phi đao đều có thể chuẩn xác đánh trúng yếu hại.

	Cho nên mỗi một lần đều có thể miểu sát khổ công.

	Người bình thường vừa nắm giữ ném mạnh kỹ năng, không luyện tập cá biệt lễ bái thời gian, tuyệt không đạt được loại trình độ này, Hàng Vũ từ học được đá skill một khắc, kỹ năng độ thuần thục chính là đầy, cho nên không cần lãng phí thời gian luyện tập.

	Bách phát bách trúng, thành thạo vô cùng!

	Hàng Vũ cưỡi xe đạp những nơi đi qua, một từng đạo hàn quang cùng rít lên tránh qua, ngư nhân khổ công hét lên rồi ngã gục, một đường kỵ hành 40 phút, khổ công chùy đã thu hoạch năm thanh.

	Tuy nói đều là một đống ám xám cấp không có bền bỉ rác rưởi.

	Nhưng là hiện tại Linh giới trang bị đặc biệt khan hiếm.

	Nhiều ít có thể có một điểm giá trị đi!

	Đám này quái vật không có thu thập giá trị, bất quá bởi vì tất ra trang bị quan hệ, cũng là trước mắt không sai cày quái điểm, đối thực lực bây giờ yếu nhược đám người mà nói xem như phúc lợi đồng dạng tồn tại.

	Lại một cái ngư nhân quái vật xuất hiện tại tầm mắt.

	Lần này xuất hiện tựa hồ không phải ngư nhân khổ công.

	Nó so ngư nhân khổ công rõ ràng cao hơn càng tráng, vũ khí không phải chùy, mà là một thanh trường xoa.

	"A? Ngư nhân tôi tớ!"

	Hàng Vũ lập tức phân biệt nhận ra được.

	Ngư nhân tôi tớ là cấp 2 quái bình thường.

	Cho nên khẳng định phải so ngư nhân khổ công mạnh.

	Một cái ngư nhân tôi tớ có thể chống đỡ hai ba cái ngư nhân khổ công.

	"Ừm, đã xuất hiện ngư nhân tôi tớ, nói rõ phụ cận có ta muốn tìm mục tiêu, trước giải quyết hết cái này xấu bức lại nói."

	Hàng Vũ vung tay ném ra ngoài một thanh phi đao.

	Tại chỗ bắn thủng ngư nhân tôi tớ một con mắt.

	Ngư nhân tôi tớ không có bị miểu sát, phát ra thống khổ cùng phẫn nộ gào rít, hung hãn dẫn theo trường xoa khởi xướng trùng sát.

	Hàng Vũ một tay đỡ xe đạp, tay kia lại rút ra một thanh phi đao, ném vào ngư nhân tôi tớ cổ, lần nữa đánh trúng trí mạng bộ vị.

	Ngư nhân tôi tớ chịu hai thanh phi đao.

	Nó trở nên đứng không vững, lâm vào sắp chết, lại không ngã xuống.

	"Nha a, máu vẫn rất dày, chết đi cho ta!"

	Hàng Vũ đạp mạnh xe đạp, nhanh chóng đối diện mà lên, rút ra đồ trắng trường đao, một đao đem nó ném lăn, sau đó xe đạp trôi đi, quấn trở lại thi thể trước mặt.

	Phanh lại, dừng hẳn, nhặt lên trường xoa, ném vào không gian trữ vật.

	"Tài lái xe của ta thật sự là càng ngày càng tốt."

	Hàng Vũ kiểm tra một hồi thuộc tính.

	[ săn xiên cá  ] , cấp 1 trang bị, màu xám trung cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, bền bỉ 2 ╱ 10

	Cấp 1 xám nhạt phẩm chất vũ khí?

	Như thế so khổ công chùy tốt hơn nhiều.

	Đương nhiên ở trong mắt Hàng Vũ vẫn là rác rưởi!

	Hàng Vũ không thể lại vì thu thập mấy món không có bền bỉ cấp 1 xám trang mà lại tới đây.

	Giang Thành bây giờ trách vật chuyển di điểm số trăm cái, có khả năng đào được tài nguyên không ít, những này rác rưởi trang bị cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

	Ngư nhân tôi tớ bình thường đều sẽ không rời đi cứ điểm quá xa.

	Đã nơi này xuất hiện ngư nhân tôi tớ.

	Kia phụ cận khẳng định có ngư nhân cứ điểm!

	Hàng Vũ trọng điểm lục soát phụ cận, kết quả quả nhiên không ngoài sở liệu, ngay tại cách đó không xa một chỗ sông bãi phía trên, hắn phát hiện chính mình muốn tìm đồ vật.

	Một cái phi thường đơn sơ cỡ nhỏ nơi trú quân.

	Nó xây ở chỗ nước cạn phía trên, công trình kiến trúc đều là cát đá đắp lên, vô cùng tới gần mặt sông, loáng thoáng có thể nhìn thấy ngư nhân khổ công bơi vào bơi ra, giống như đang không ngừng vận chuyển vật tư, cỡ nhỏ nơi trú quân cũng đang trong quá trình kiến thiết.

	Như thế tràng cảnh có thể xưng quỷ dị.

	Hàng Vũ lại không có chút nào ngoài ý muốn.

	Trường Giang phía trên U linh thuyền là chuyện gì xảy ra đâu? Nói cho cùng đơn giản chính là một cái ngư nhân tộc thế lực, bọn chúng phát hiện đi vào Tân thế giới vết nứt thông đạo, cho nên dự định sớm làm làm ra công chiếm thế giới này chuẩn bị.

	Vấn đề là vết nứt còn quá nhỏ.

	Quá mạnh tồn tại không cách nào thông qua!

	Bọn hắn chỉ có thể trước tụ tập một nhóm á loại cấp thấp đê giai ngư nhân, tỉ như ngư nhân khổ công, ngư nhân tôi tớ loại hình, để bọn hắn trước thông qua vết nứt đến Tân thế giới.

	Mặc dù cấp thấp á sinh vật có trí khôn trí lực trình độ cùng thiểu năng nhi đồng không sai biệt lắm, nhưng là bọn chúng sẽ bản năng phục tùng cao giai chủng tộc mệnh lệnh đến hành động, bọn hắn có thu thập cùng kiến tạo phương diện năng lực.

	Số lớn khổ công cùng tôi tớ được đưa đến Tân thế giới.

	Bọn chúng liền sẽ bắt đầu thu thập vật liệu, kiến tạo nơi trú quân, chế tạo trang bị, thậm chí kiến tạo tiền tiêu căn cứ, vì ngày sau cao cấp ngư nhân quái vật, thậm chí là cao trí tuệ ngư nhân chính thức xâm lấn chuẩn bị sẵn sàng!

	Bất quá cái này một nhóm ngư nhân vận khí không thế nào tốt.

	Mấy chiếc thuyền phi thường không khéo vùng ven sông trôi dạt đến Giang Thành.

	Bọn này ngu xuẩn thế mà tại Giang Thành trung tâm thành phố đổ bộ, tự nhiên đưa tới nguyên trụ thổ dân, cũng chính là người Địa Cầu chú ý, có thể ngư nhân khổ công nhóm cũng không biết a? Bọn chúng sẽ chỉ dựa theo bản năng tiếp tục hành động!

	Đáng chết dị giới trí tuệ loại.

	Thế mà ý đồ nhúng chàm Nhân loại thành thị?

	Hàng Vũ thân là Giang Thành một viên có cần phải làm chút gì.

	Đương nhiên Hàng Vũ cũng là một cái vô lợi không dậy sớm gia hỏa, ngư nhân từ Linh giới tới khẳng định sẽ mang theo không ít vật liệu cùng vật tư, chỉ cần có thể lặng lẽ ẩn vào nơi trú quân liền nhất định sẽ có thu hoạch!

	Hàng Vũ vừa vặn có được tiềm hành kỹ năng.

	Hắn cho là mình hoàn toàn có năng lực làm được.

	Bởi vì cái gọi là có tiện nghi không chiếm vương bát đản, loại này tay không bắt sói chuyện tốt vì sao không làm? Tân tân khổ khổ đánh quái thu thập, nào có trực tiếp đi trộm trộm cắp cầm có sẵn tới cũng nhanh?

	Nói nhỏ chuyện đi.

	Những tư nguyên này có thể xúc tiến giai đoạn trước hèn mọn phát dục.

	Nói lớn chuyện ra.

	Đây là vì đem tà ác dị giới quân thực dân bóp chết tại trong chiếc nôi.

	Có thể nói vì bảo vệ Giang Thành, bảo vệ toàn Nhân loại, thậm chí bảo vệ Địa cầu ra một phần lực!

	Hắn đem xe đạp dừng ở đường cái, lật lan can nhảy đến sông bãi, lén lút tới gần nhỏ nơi trú quân.

	Hàng Vũ trước nhìn ra một chút khoảng cách, đại khái chỉ có khoảng trăm mét, lập tức móc ra tinh thần lực dược tề, uống xong ước chừng một nửa lượng. . . Lấy hiện tại tinh thần lực tổng lượng, uống một nửa liền đầy đủ, không phải cũng quá lãng phí.

	Bắt đầu hành động!

	Hàng Vũ phát động tiềm hành, thân thể trở nên trong suốt, cẩn thận từng li từng tí chui vào.

	Ngư nhân nơi trú quân kiến trúc đều là lấy hạt cát cùng đá vụn trực tiếp đắp lên, không biết được thực hiện qua pháp thuật gì, để bọn chúng nhìn vô cùng kiên cố, lối kiến trúc phi thường kỳ quái, lấy Nhân loại thẩm mỹ cùng quan niệm hiển nhiên không thể nào hiểu được.

	"Quái?"

	"Quái vật làm sao ít như vậy?"

	"Ngư nhân nhóm đều chạy đi đâu rồi?"

	Hàng Vũ tiềm hành kết thúc trước, tìm tới một cái góc hiện thân.

	Ngư nhân khứu giác, thị lực, thính lực đều bình thường, chỉ cần cẩn thận một điểm , bình thường sẽ không bị bọn chúng cảm thấy.

	Để hắn cảm thấy hoang mang chính là, trong doanh địa quái vật mười phần ít.

	Theo lý thuyết, đây là một cái quái vật sào huyệt a.

	Không nói hàng trăm hàng ngàn cái, có mấy chục trên trăm không kỳ quái.

	Có thể đi dạo một vòng lại phát hiện, chỉ có bảy tám cái khổ công đang làm việc.

	Hàng Vũ thông qua chỗ nước cạn đại lượng tươi mới dấu chân vết tích phán đoán, cái khác ngư nhân tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn mà tập thể ra ngoài rồi.

	Quả nhiên là trời phù hộ soái ca.

	Nếu là như vậy, còn có tất yếu hèn mọn sao?

	Hàng Vũ tay phải rút ra trường đao trực tiếp đi ra, lập tức bị gần nhất hai khổ công phát hiện, bọn chúng chưa kịp phát ra âm thanh, trong đó một cái liền bị phi đao quật ngã, một cái khác trực tiếp bị ném lăn trên mặt đất.