Chương 320: U Thiên giới

	 

	Hàng Vũ cùng tiểu Bạch giày vò cả đêm.

	Rốt cục tại tảng sáng thời gian, lấy được to lớn đột phá.

	"Ha ha ha, quá tốt rồi, tiểu Bạch thật sự là quá ra sức!"

	Hàng Vũ trong tay xuất hiện một thanh hoàn toàn mới vũ khí, là một cây tạo hình nặng nề đen nhánh trường thương, có điệu thấp xa hoa có nội hàm bề ngoài, rất thô, rất dài, rất đen.

	Đối Hàng Vũ hình thể mà nói.

	Nó hơi quá dài quá lớn, lại có thể nổi bật haki.

	Đây chính là Hàng Vũ cùng tiểu Bạch cộng đồng rèn tạo nên lam sắc binh khí.

	Đương nhiên.

	Trong quá trình này.

	Tiểu Bạch mới là chủ lực.

	Hàng Vũ thấp luyện khí thuật chỉ xứng trợ thủ.

	Thanh này đại thương thuộc tính, đủ để cho người kinh thán không thôi.

	[ địa long ba động thương  ] : Cấp 10 trang bị, trong màu lam cấp phẩm chất, vật lý công kích +48, lực lượng +11, nhanh nhẹn +8, thể chất +5, công kích có hiệu lực lúc có thể đối bán kính 8 mét mục tiêu tạo thành tối cao 70% chấn động tổn thương, bổ sung kỹ năng "Địa long sóng", bền bỉ 50

	Tiếp cận 50 điểm lực công kích vật lý!

	Thanh này vũ khí so Long Nhân tướng quân thương vẻn vẹn cao hơn hai cấp.

	Có thể thuộc tính phương diện xong bạo Long Nhân tướng quân thương một con đường!

	Nó giữ lại lúc công kích đợi phát động chấn động hiệu quả, nhưng là tác dụng phạm vi khuếch tán đến 8 mét xa, ngoài ra còn bổ sung một cái điểu tạc thiên kỹ năng "Địa long sóng" !

	Để chúng ta nhìn xem địa long sóng kỹ năng giới thiệu!

	[ địa long sóng  ] , kỹ năng đặc thù, ngưng tụ thời gian 1.5 giây, hao tổn trang bị người nắm giữ 50 điểm tinh thần lực, hướng mặt đất phóng xuất ra một đạo khuếch tán sóng xung kích, không nhìn mục tiêu bộ phận phòng ngự vật lý, đánh xa nhất kích khoảng cách 20 m, tối cao tạo thành 500 điểm phổ thông cố định vật lý tổn thương, bổ sung nát giáp, choáng váng, gây nên tác dụng còn kéo dài quả, thời gian cooldown 420 giây.

	Đây rõ ràng chính là địa long chiến tướng sử dụng qua đại chiêu!

	Không những phạm vi công kích tương đối lớn.

	Không nhìn mục tiêu bộ phận phòng ngự vật lý.

	Cao nhất có thể lấy duy nhất một lần tạo thành 500 điểm cố định tổn thương!

	Cái gọi là cố định tổn thương, là chỉ cố định không đổi công kích lực độ.

	Nó là một cái cố định giá trị, không nguyên nhân đẳng cấp, thuộc tính, cái khác trang bị mạnh lên biến yếu mà thay đổi, nhưng mà 500 số này giá trị thực sự quá kinh khủng.

	Hàng Vũ nếu là phóng xuất ra kỹ năng này.

	Chỉ sợ ngay cả lão Triệu đều gánh không được một chút!

	Kỹ năng này duy nhất thiếu hụt chính là thời gian cooldown quá dài, bất quá cái này dù sao không phải tiên thiên kỹ năng hoặc truyền thừa kỹ năng, mà là kèm theo tại lam sắc trang bị phía trên siêu cường kỹ năng đặc thù, thời gian cooldown dài không có gì lạ.

	Cho dù là Hàng Tiểu Bạch dạng này Linh giới thổ dân cũng đối cái này đại thương cảm thấy giật mình, "Tiểu Bạch không nghĩ tới, cấp 10 lam nhạt vũ khí bên trong, lại có lợi hại như vậy một thanh, ca ca có được nó về sau, không còn cái khác Nhân loại có thể cùng ca ca địch nổi!"

	Tiểu Bạch là Linh giới thổ dân a!

	Nàng tại Linh giới làm rất nhiều năm lãnh chúa.

	Lúc trước toàn thịnh thời kỳ, cũng nhiều kiện lam trang mang theo.

	Bởi vậy tiểu Bạch đối trước đó bất luận một cái nào trang bị đều là nhìn không quá bên trên, quản nó có phải hay không cực phẩm, dù sao không có trước kia chính mình đã dùng qua cực phẩm.

	Nhưng cái này địa long ba động thương không giống!

	Ngay cả tiểu Bạch cũng công nhận uy lực của nó!

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Địa long ba động thương hiệu quả đặc biệt, để nó đặc biệt thích hợp cày quái kéo bè kéo lũ đánh nhau, làm một cây cấp 10 lam nhạt trường thương, ta nghĩ hẳn là có thể sử dụng một đoạn thời gian rất dài."

	Hắn dừng một chút nói tiếp: "Nếu như có thể lại làm hai thanh lam sắc một tay vũ khí liền hoàn mỹ, dạng này quần chiến cày quái trang bị cùng đơn đấu PK giả liền đều có."

	Nên nói như thế nào đâu?

	Địa long ba động thương cường đại không cần hoài nghi!

	Dù là tại đồng cấp cùng chất vũ khí bên trong cũng thuộc về thượng du.

	Nhưng là chấn động công kích chỉ có tại công kích có hiệu lực lúc mới có thể sinh ra.

	Địa long sóng cứ việc uy lực tuyệt luân, nhưng là phát động cần ngắn ngủi tụ lực, sóng xung kích không thể công kích giữa không trung mục tiêu.

	Nếu như đơn đấu gặp được cao thủ.

	Thanh thương này chưa hẳn có thể phát huy toàn bộ uy lực.

	Bởi vậy Hàng Vũ nhất định phải cầm chặt ưu thế của mình, tranh thủ đem song nắm kỹ năng hiệu quả phát huy ra, lại làm hai thanh lam sắc một tay vũ khí.

	Như thế mới có thể có đầy đủ lực lượng, đối toàn Nhân loại cao thủ hô to một câu: Còn có ai!

	Hàng Vũ sờ lên tiểu Bạch tơ lụa tóc màu bạc: "Vất vả ngươi, bận rộn lâu như vậy, ngươi đi nghỉ trước đi."

	Hàng Tiểu Bạch nháy mắt to, không có kháng cự Hàng Vũ vuốt ve, giống một con mèo con meo lộ ra có chút hưởng thụ biểu lộ, "Tiểu Bạch không mệt, tiểu Bạch khả năng giúp đỡ ca ca làm càng nhiều chuyện hơn."

	Hàng Vũ nói: "Ngươi nha đầu này, cũng không phải khổ dịch, nào có một ngày đến muộn làm việc, ta chỗ này cũng không có thích hợp ngươi làm công tác, ngoan ngoãn nghe lời, nghỉ ngơi thật tốt, ta đi một chuyến Thanh Long đại viện."

	Tiểu Bạch lúc này mới gật đầu: "Tốt!"

	Hàng Vũ đem bảo bối đại bảo thương cất kỹ.

	Khi hắn lúc ra cửa, lại gặp tiểu Bạch ngồi trước máy vi tính.

	Một cái năm tuổi nhi đồng ngay tại trong màn hình vui sướng nhảy quang cái mông múa.

	Hàng Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đối Hàng Tiểu Bạch mà nói mấy ngày không ngủ được không hề ảnh hưởng.

	Nhìn phim hoạt hình, trước mắt là tiểu Bạch yêu thích nhất cùng giải trí.

	Hàng Vũ đi tới chú ý tới, tòa nhà đang bị một cái cự đại trong suốt kết giới cho bao phủ lại.

	Tiểu Bạch chế tạo không khí kết giới.

	Giờ phút này 360 độ bảo hộ lấy nhà.

	Ba cái cây tinh tại tiểu Bạch tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, cũng cũng sớm đã đạt tới cấp 10 hoàng kim tinh anh quái vật cấp độ, đang chậm rãi hướng tầng thứ cao hơn phát triển.

	Dạng này rất tốt!

	Để cho người ta rất có cảm giác an toàn!

	Cộng thêm một đầu bén nhạy cẩu tử, đầu sắt tiểu Bạch, thông tuệ Tô lão bản, cái nhà này hiện tại đã vững như thành đồng.

	Không thể không nói tiểu Bạch lập công to lớn!

	Có thể nhặt được dạng này một cái Linh giới muội tử trở về quá may mắn!

	Thanh Long đại viện làm Thanh Long hội sản xuất trung tâm chỉ huy, nơi này cũng đã bị phong cấm trận + không khí kết giới song trọng bảo vệ, trong ngoài trồng sáu cây thụ tinh còn phi thường còn nhỏ, nhưng cũng đang cố gắng bồi dưỡng bên trong.

	Cách đó không xa nhà ngang.

	Hiện tại đã biến thành viên công túc xá.

	Hiện tại đã vào ở tiếp cận hai trăm tên Thanh Long thành viên.

	Chung quanh phòng ở cùng thổ địa, đều đã bị nhận tiền bảo hiểm xuống tới.

	Hiện tại mở ra mấy khối lớn linh điền, linh nông đâu vào đấy chiếu cố hơn ngàn gốc linh thực, một bộ khí thế ngất trời, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

	Tô Vân Băng vừa mới mở xong cuộc họp buổi sáng.

	Shinichi trời sản xuất nhiệm vụ đã phân phối xuống dưới.

	Tô Vân Băng tinh lực tràn đầy, không rõ chi tiết, việc phải tự làm.

	Bởi vì tổ chức ngày càng lớn mạnh, sản nghiệp cũng ngày càng tăng nhiều, dù cho có chó tổng hiệp trợ hỗ trợ, y nguyên cần đầu nhập to lớn tinh lực cùng thời gian.

	Nhưng là.

	Cùng Hàng Vũ ngại phiền phức tính cách khác biệt.

	Nàng tựa hồ rất hưởng thụ loại này bận bịu thành chó sinh hoạt.

	Phảng phất quá trình bên trong có thể cho nàng mang đến vô tận động lực cùng khoái cảm.

	Hàng Vũ biết Tô Vân Băng hiện thế Linh giới làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, hiện tại đã ba ngày hai đêm không có chợp mắt, bất quá nương tựa theo Linh giới làm dịu mệt nhọc dược thủy cùng linh trà, để nàng xem ra y nguyên mặt mày tỏa sáng, chói lọi.

	Tô Vân Băng mỉm cười nói: "Thật sự là khách hiếm thấy nha, không nghĩ tới hàng đại lão bản, thế mà lại tự mình lại tới đây, đây là muốn đến tuần sát công việc a?"

	Hàng Vũ nói: "Tô lão sư tọa trấn, ta rất yên tâm, còn tuần sát cái rắm a, ta trang bị chế tác thế nào?"

	Hôm qua sau khi trở về.

	Hàng Vũ gọi Tô Vân Băng đem dung nham thạch lang sáo trang bản vẽ cho Hổ béo.

	Mặc dù Hổ béo luyện khí năng lực không bằng tiểu Bạch, nhưng là Hàng Vũ cảm thấy không thể sự tình gì đều giao cho tiểu Bạch làm, phía dưới những luyện khí sư này, cũng muốn bồi dưỡng bắt đầu.

	Hổ béo có tiên thiên luyện khí thiên phú.

	Luyện khí phương diện là có bổ trợ.

	Hắn cũng là trong đoàn đội cái thứ nhất trở thành cấp 3 luyện khí sư người.

	Cấp 10 lục sắc bản vẽ thấp nhất nhu cầu học tập vừa lúc là cấp 3 luyện khí, cho nên liền dứt khoát để Hổ béo nắm giữ tương quan phương pháp luyện chế, ngày sau ngoại trừ có thể cho mình luyện chế sáo trang, nếu như vật liệu có có dư, còn có thể sáng tạo giá trị buôn bán.

	"Tốt nhất đừng quấy rầy hắn."

	"Hổ béo hiện tại ngay tại luyện chế ở trong."

	Tô Vân Băng nói: "Bất quá, nói trở lại, ngươi cung cấp vật liệu, là không đủ trọn bộ trang bị luyện chế, cấp 10 lục trang cố nhiên tốt, nhưng ở không đầy đủ tình huống dưới, đổi đi trọn bộ Thạch Tượng Quỷ trang bị, tựa hồ vẫn còn có chút không ổn."

	Hàng Vũ nói: "Yên tâm, dung nham thạch lang sáo trang, cũng có thể cùng phổ thông thạch lang sáo trang bộ phận tạo thành một bộ... Đương nhiên phát huy hiệu quả là phổ thông thạch lang sáo trang hiệu quả, đủ để dùng để quá độ."

	Tô Vân Băng đem Hàng Vũ mời đến phòng nghỉ uống trà.

	Nàng đột nhiên nói: "Đúng rồi, ta đã dẫn đầu đội ngũ của ta, thuận lợi đả thông Giới tháp tiến vào thượng giới."

	Hàng Vũ giật mình nói: "Lúc nào?"

	"Ngay tại vừa rồi không lâu."

	"Lợi hại, lợi hại, Tô lão sư so ta tưởng tượng bên trong lợi hại!"

	"Ngươi đây là tại biến tướng khen chính mình!" Tô Vân Băng tức giận lườm hắn một cái, trong chốc lát phong tình, đủ để cho bốn phía hào quang cũng vì đó ảm đạm, nàng nói tiếp đi: "Ngươi đoán ta đến địa phương nào?"

	Đây chính là Hàng Vũ muốn hỏi vấn đề.

	Bởi vì tiến vào khác biệt Linh giới, đối tương lai phát triển ảnh hưởng rất lớn.

	"Sẽ không phải là Địa Long giới a?"

	"Ừm, ta cũng nghĩ đâu, có thể nào có trùng hợp như vậy nha!"

	Hàng Vũ nghĩ tới điều gì đột nhiên hỏi: "Không phải là U Thiên giới?"

	Tô Vân Băng trừng lớn đôi mắt đẹp: "A, ngươi thế mà thật đoán được, cái này cũng có thể đoán được... Ngươi sẽ không phải có đọc tâm năng lực a?"

	Không khó đoán.

	Lấy tô Tô Vân Băng tính cách.

	Nàng không sẽ hỏi ra không có chút ý nghĩa nào vấn đề.

	Đã không phải Hàng Vũ chỗ Địa Long giới, duy nhất hơi có qua chút cộng đồng hiểu rõ chính là U Thiên giới, cho nên Hàng Vũ suy đoán là U Thiên giới.

	Đây là trước đó hạ U Linh giáo đường phó bản lúc.

	Nữ thần Tế Tự Nancy Liya chỗ thế giới.

	Thế giới này đã từng bởi vì Thần linh ở giữa xung đột bộc phát qua đại chiến.

	Hiện tại rất có thể đồng thời tồn tại nữ thần Rạng Đông, Minh Thần hai cỗ thế lực, là một cái bẫy thế phức tạp địa phương.