Chương 357: Nghi thức hiện trường

	Hàng Vũ đi vào điểm tập hợp.

	Từ Thiên Hoa đem một thân trang bị giao cho hắn, đây là chờ một lúc muốn đổi bên trên trang bị, từ bị người ngụy trang trên thân trực tiếp lột xuống, đồng thời hướng hắn giới thiệu ở đây hai người trung niên.

	Thiên võng đại đội thứ nhất dài La Viễn Chinh.

	Thiên võng thứ năm đại đội trưởng Bách Thành Thiên.

	Bách Thành Thiên trước kia chưa từng gặp mặt nhưng khẳng định không đơn giản.

	Bách Thành Thiên vốn là một cái phó đại đội trưởng, bởi vì cá nhân thực lực đặc biệt đột xuất, tuyệt không kém bất kỳ một cái nào đại đội trưởng, thế là hơn nửa tháng trước thứ năm đại đội thành lập về sau, hắn bị trực tiếp bỏ vào thứ năm đại đội đảm nhiệm đại đội trưởng.

	Thánh chức giả bình thường chia làm phụ trợ hình, chiến đấu hình, trị liệu hình.

	Bách Thành Thiên hiển nhiên khuynh hướng trước hai loại, hắn chỉ học tập một hai cái vết thương nhẹ trị liệu dạng này đê giai trị liệu kỹ năng, nhưng là tại phương diện chiến đấu lại so đại bộ phận chiến chức giả còn ra sắc, hắn có được cực cao phòng ngự, xuất sắc phụ trợ kỹ năng.

	Đơn giản biết nhau về sau.

	Từ Thiên Hoa biểu lộ nghiêm túc: "Hiện tại ta giới thiệu sơ lược một chút tình huống, chúng ta đã đối mục tiêu tiến hành thay thế, ba mươi phút về sau sẽ cùng Vương Tuấn Văn tại địa điểm chỉ định hội hợp, sau đó theo bọn hắn tiến vào mê cung dưới mặt đất."

	Hắn nói đến đem một phần túi văn kiện giao cho Hàng Vũ.

	"Đây là vừa mới lấy được ngụy trang thân phận tư liệu, bởi vì thời gian vô cùng gấp gáp, chỉ có hai mươi phút, cần phải nhớ kỹ mấu chốt tin tức, để tránh đến lúc đó xuất hiện để lộ tình huống."

	Hàng Vũ đem vài trang văn kiện mở ra.

	Hắn cần ngụy trang một cái gọi Lưu Phi nam tử.

	Vài trang văn kiện bên trong rõ ràng ghi chép nhà của người này đình bối cảnh, tính cách yêu thích, quen thuộc đặc điểm, thường nói chờ cơ bản tin tức.

	Từ Thiên Hoa sở dĩ có thể tại ngắn như vậy thời gian làm đến những tài liệu này.

	Toàn nguyên nhân nội ứng Hồ Kiện hỗ trợ, nhưng là thời gian chuẩn bị quá ít, rất khó cam đoan không có sơ hở.

	Đại khái cũng chính vì vậy, vì có thể giảm bớt để lộ phong hiểm, trong tám người chỉ đối bốn người tiến hành thay thế, thích có thể xen lẫn trong nhóm người này bên trong, lừa qua bọn hắn tiến vào mục tiêu địa điểm.

	Hàng Vũ hiện tại ký ức phi thường tốt.

	Chỉ nhìn một lần liền nhớ kỹ toàn bộ tình huống.

	Từ Thiên Hoa nói tiếp: "Chúng ta ven đường sẽ bí ẩn lưu lại ký hiệu, Thiên võng hành động nhân viên đã sớm chuẩn bị, bọn hắn sẽ theo sát phía sau, nhưng tình huống khó mà dự đoán, chúng ta vẫn là phải tùy cơ ứng biến."

	"Thời gian không sai biệt lắm."

	"Chúng ta lên đường đi!"

	Bốn người thậm chí không có quá nhiều giao lưu thời gian.

	Hàng Vũ lập tức uống xong song diện nhân ma dược, hắn cảm giác được tự thân thể xuất hiện biến hóa, ma dược để hắn biến thấp, trở nên béo một chút, cuối cùng hóa thành một cái có chút hèn mọn người thanh niên.

	Đẳng cấp, kỹ năng cũng phát sinh biến hóa, hiện tại biến thành một cái cấp 8 pháp chức giả, có được một cái niệm động lực loại hình tiên thiên kỹ năng, cộng thêm ba cái không thành thể hệ pháp chức nhất giai kỹ năng.

	Hàng Vũ biết.

	Đây chính là song diện nhân ma dược chỗ lợi hại.

	Song diện nhân ma dược có thể đem một người hoàn chỉnh biến thành một người khác, đương nhiên biến thân đối tượng đẳng cấp không thể vượt qua ma dược đẳng cấp, mà loại biến hóa này là có thể chủ động dừng lại.

	Hàng Vũ cảm thấy mình hiện tại không chỉ có nhan trị đại giảm, mà lại thực lực cũng thay đổi yếu đi thật nhiều, bất quá khi hắn khi nhìn đến Từ Thiên Hoa dáng vẻ về sau, lập tức liền đem nhả rãnh muốn cho nuốt trở vào.

	Một mặt nghiêm túc chính nghĩa Từ Thiên Hoa.

	Giờ phút này thành chính cống nữ trang đại lão.

	Nếu như là mỹ nữ còn chưa tính, có thể hết lần này tới lần khác thân thể cồng kềnh, dưới bộ ngực rủ xuống, mặt mũi tràn đầy quê mùa, giống một cái mặt mũi tràn đầy con buôn giảo hoạt chợ bán thức ăn bác gái.

	Hàng Vũ rất muốn phỏng vấn một chút lão Từ giờ phút này nội tâm cảm nhận, bất quá nghĩ đến tiếp xuống nhiệm vụ rất trọng yếu, vẫn là không muốn vì loại sự tình này lãng phí thời gian.

	La Viễn Chinh biến thành một cái gầy còm lão hán.

	Bách tự nhiên biến thành một cái vô lại thanh niên lêu lổng.

	Bốn người hoàn thành biến thân biến trang đuổi tới bí mật điểm tập hợp.

	Vương Tuấn Văn cùng bốn người khác, giờ này khắc này đều lần lượt đến đông đủ.

	Vương Tuấn Văn đảo qua thủ hạ, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi, hắn là một cái trực giác so sánh nhạy cảm người, cái gọi là trực giác chính là tiềm thức đối xuất hiện ở trước mắt sự vật một loại cấp tốc phán đoán.

	Làm xuất hiện không hài hòa sự vật lúc.

	Tiềm thức thường thường liền sẽ phát ra nhắc nhở.

	Vương Tuấn Văn trong lòng ở thời điểm này sinh ra một loại không tốt lắm trực giác, nhưng hắn cảm thấy trước mắt tám người này cũng không có vấn đề gì, không khỏi bắt đầu hoài nghi lên chính mình tới.

	Hôm nay rất mấu chốt.

	Đại khái là quá khẩn trương sinh ra ảo giác đi!

	Vương Tuấn Văn đem trong lòng bất an tạm thời đè xuống, hắn biết rõ sự tình đến loại tình trạng này, đã không có khả năng quay đầu, chỉ có thể tiếp tục.

	Những ngày này đều bình yên vô sự.

	Đêm nay thoáng qua một cái, nghi thức hoàn thành, hết thảy đều sẽ trở nên không giống!

	Bí Vu ẩn sĩ hội có sử thi cường giả tọa trấn, chính mình nếu có thể cùng dạng này thế lực cùng một tuyến, trở thành bọn hắn ở cái thế giới này người phát ngôn, tương lai chỗ tốt đem không thể đánh giá.

	Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!

	Vương Tuấn Văn đối tám người nói: "Hành động lần này tầm quan trọng, mấy người các ngươi cũng đã minh bạch, ta không hi vọng tại tối hậu quan đầu xảy ra sự cố, đều cho ta thả thông minh cơ linh một chút, đi!"

	"Vâng!"

	Tám người cùng kêu lên đáp.

	Hàng Vũ Từ Thiên Hoa mấy người xen lẫn trong trong đội ngũ đi vào mê cung dưới mặt đất.

	Không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy, Vương Tuấn Văn cùng vài người khác, bọn hắn vẫn thật là không có phát hiện mấy người dị thường, xem ra cái này Vương Tuấn Văn cũng không gì hơn cái này.

	Kỳ thật không thể trách Vương Tuấn Văn tính cảnh giác không đủ, hắn trước kia dù sao chỉ là một cái công ty đi làm phổ thông bạch lĩnh, cũng không phải chuyên môn trải qua huấn luyện đặc công, bằng biến hóa rất nhỏ rất khó phỏng đoán có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Mê cung dưới mặt đất quái vật hoành hành.

	Cùng lúc mới đầu so sánh, quái vật thực lực mạnh lên không ít.

	Đoạn đường này đi xuống, Hàng Vũ cùng Từ Thiên Hoa mấy người cố ý sử dụng ngụy trang thân phận tiên thiên năng lực, truyền thừa kỹ năng tiến hành chiến đấu, mà cái này không thể nghi ngờ có thể tại trong lúc vô hình bỏ đi về mặt thân phận hoài nghi.

	Bởi vì liền cho đến trước mắt.

	Từ đào được số liệu tình huống đến xem.

	Tiên thiên năng lực xuất hiện tái diễn xác suất phi thường thấp, có tương đương một bộ phận tiên thiên năng lực càng có duy nhất tính, hiện tại thủ hạ đều sử dụng ra riêng phần mình tiên thiên kỹ năng chiến đấu, như thế nào đi nữa cũng không thể nào là ngụy trang.

	Chí ít cho đến trước mắt.

	Song diện nhân ma dược chưa có người biết.

	Vương Tuấn Văn vẫn là nhạy cảm phát hiện một chút không thích hợp, "Lưu Phi, ngươi trước kia miệng nát vô cùng, hôm nay tại sao không nói chuyện? Còn có, ngươi một mực tay triều vô cùng, hiện tại ném pháp thuật đánh như thế nào đến chuẩn như vậy?"

	Hàng Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích bị phát hiện dị thường sao?

	Từ Thiên Hoa, La Viễn Chinh, bách tự nhiên đều cảnh giác lên.

	Hàng Vũ làm ra một cái phù hợp người thiết nụ cười thô bỉ, "Cái này. . . Đại khái lập tức sẽ nhìn thấy Linh giới đại nhân, nghĩ đến rất nhanh có thể đi theo lão đại phát đạt, tâm tình so sánh kích động , liên đới bắt đầu cảm giác trạng thái cũng thay đổi hảo hảo."

	Vương Tuấn Văn dò xét hắn vài lần sau đó nói: "Ngươi biết liền tốt, chờ một lúc nhìn thấy Linh giới các đại nhân, đều cho ta đem miệng kẹp chặt, không hiểu nói chuyện không nên nói lung tung, vạn không cẩn thận đắc tội bọn hắn, lão tử muốn ngươi chịu không nổi!"

	"Vâng vâng vâng!"

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian gật đầu.

	Chín người cong cong quấn quấn hơn một giờ.

	Vương Tuấn Văn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lập tức đi đến một cái đống đất trước, trước xác nhận phiến đá ký hiệu, sau đó lấy ra một cái xương trạm canh gác thổi lên.

	Đống đất cấp tốc phun trào.

	Một cái cao ba mét khô lâu leo ra.

	Cái này khô lâu hiển nhiên không phải xương người, bề ngoài đặc biệt dữ tợn, tối thiểu là cấp 10 tinh anh quái, trước dùng nhảy lên quỷ hỏa con mắt, quét mắt một vòng mấy người sau lưng, đại khái tại xác định phải chăng có người theo dõi.

	Mấy giây về sau.

	Khô lâu quay người hướng một cái phương hướng đi đến.

	Hàng Vũ nhìn thấy cái này minh bạch Vương Tuấn Văn là thế nào cùng Linh giới người liên hệ.

	Bọn hắn cũng không trực tiếp tiếp xúc, Linh giới người sẽ bố trí tốt địa điểm, Vương Tuấn Văn vận chuyển vật liệu lúc tới đến địa điểm này.

	Triệu hồi ra chuẩn bị xong vong linh quái vật.

	Vong linh quái sẽ đem vật phẩm vận chuyển đến mục đích.

	Vương Tuấn Văn một đám không trực tiếp tiến về mục đích, để tránh cái này trọng yếu địa điểm bị tiết lộ, nhưng lần này bởi vì cần tám người hỗ trợ, cho nên mới để bọn hắn tiến vào hạch tâm địa khu.

	Hàng Vũ bất động thanh sắc cùng Từ Thiên Hoa liếc nhau.

	Hai người làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tiếp xuống tránh không được một trận ác chiến.

	Thiên võng viện binh cũng đã đến U Linh giáo đường phụ cận, bọn hắn sẽ đi theo ven đường ám hiệu truy tung tới, chỉ mong động tác nhanh một chút.

	Tiến lên hơn nửa giờ.

	Làm xuyên qua một đầu không đáng chú ý sơn động kẽ nứt.

	Một cái mười phần rộng rãi không gian hiện ra trước mắt.

	Hàng Vũ liếc thấy gặp Succubus nữ vu, Ám tinh linh kiếm sĩ, thế nhưng là tại hai người này bên người, thế mà còn có mười mấy thân ảnh, cái này khiến Hàng Vũ lông mày lập tức nhíu chặt bắt đầu.

	Mà tại đám người này chính giữa.

	Một cái cự đại hình thang tế đàn đã xây xong.

	Tế đàn đỉnh, không gian vặn vẹo tựa hồ xuất hiện một cái khe, giống như có một cái to lớn vô cùng xà nhãn, ngay tại thông qua cái khe này theo dõi thế giới này, mà từ bên trong này bộc lộ khí tức, cho người ta một loại ngạt thở cảm giác áp bách.