Chương 346: Chiến lực tăng nhiều

	Hàng Vũ so sánh với đại đa số người mà nói là rất có tiền.

	Nhưng đánh tạo đắt đỏ tam giai truyền thừa, khó tránh khỏi vẫn còn có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

	Bằng Hàng Vũ hiện tại tài lực, chỉ đủ chế tạo một cái tam giai truyền thừa, khi thấy biểu diễn ra đá skill về sau, trong lòng của hắn đã làm ra lựa chọn.

	Thần bí thương nhân biểu hiện ra tam giai kỹ năng bên trong, tật ảnh võ sĩ cùng thiết huyết giáo quan đều là không hoàn toàn, thiếu khuyết mấu chốt nhất hạch tâm kỹ năng, dù sao cái này thần bí thương nhân phẩm giai không cao, hắn có thể mang thương phẩm phẩm chất cực hạn, cũng chỉ có thể là ám lam sắc phẩm chất.

	Không có mấu chốt nhất hạch tâm kỹ năng đánh như thế nào tạo truyền thừa a?

	Bởi vậy tật ảnh võ sĩ cùng thiết huyết giáo quan chỉ có thể tạm thời từ bỏ!

	Thần bí thương nhân một hơi biểu hiện ra ba cái cuồng bạo lãnh chúa kỹ năng: Ma huyết thức tỉnh (ám lam phẩm chất), nhiên huyết chi lưỡi đao (sáng lục phẩm chất), cuồng nộ đãng kích (sáng lục phẩm chất. )

	Có người khẳng định sẽ kỳ quái.

	Hàng Vũ có tam giai kỹ năng "Cuồng nộ đấu khí", cũng là cuồng bạo lãnh chúa kỹ năng mảnh vỡ, cuồng bạo như vậy lãnh chúa chẳng phải là có được bốn cái kỹ năng? Trên thực tế xác thực là như vậy.

	Từ tam giai truyền thừa bắt đầu.

	Mỗi cái truyền thừa sẽ bao hàm ba cái trở lên kỹ năng.

	Bất quá, lựa chọn kỹ năng lúc, chỉ có thể tuyển trong đó ba cái.

	Cái này mang ý nghĩa, từ tam giai truyền thừa bắt đầu, đối kỹ năng lựa chọn nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

	Cuồng bạo lãnh chúa kỹ năng bốn tuyển ba: Đầu tiên "Ma huyết thức tỉnh" làm chủ kỹ năng là tất chọn, Hàng Vũ cũng đã nắm giữ "Cuồng bạo đấu khí", thực tế phải đối mặt là một cái hai chọn một lựa chọn.

	Nhiên huyết chi lưỡi đao, cuồng nộ đãng kích đều là phạm vi công kích hiệu quả kỹ năng.

	Cái trước hiệu quả là gia trì vũ khí trạng thái, tăng cường vũ khí lực công kích, gia tăng phạm vi công kích, để vũ khí có thể đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu tam giai kỹ năng.

	Cái sau là phạm vi chấn động đả kích kỹ năng, thuộc về bộc phát loại kỹ năng, trong nháy mắt phát ra năng lực sẽ rất cường đại, đồng thời có phạm vi choáng váng hiệu quả.

	Hàng Vũ hơi chút suy nghĩ quyết định lựa chọn "Nhiên huyết chi lưỡi đao", bởi vì nếu như là phạm vi bộc phát công kích, Hàng Vũ "Cuồng bạo đấu khí" cùng cuồng bạo đấu khí xếp trước kỹ "Cuồng nộ bộc phát" cũng có thể làm được cùng loại hiệu quả.

	Nhiên huyết chi lưỡi đao lực bộc phát không đủ mạnh.

	Lại có thể tiếp tục cố định tăng thực lực lên.

	Mua xuống trước cái này hai khối đá skill đi!

	Ma huyết thức tỉnh tốn hao tổng giá trị 8500 tả hữu bạch tinh!

	Nhiên huyết chi lưỡi đao tốn hao tổng giá trị 4000 tả hữu bạch tinh!

	Chỉ là hai khối tam giai đá skill mà thôi, liền móc sạch Hàng Vũ lần này chuẩn bị tinh thạch hai phần ba!

	Đây chính là Hàng Vũ không dám hi vọng xa vời đồng thời chế tạo "Tật ảnh võ sĩ", "Thiết huyết giáo quan" nguyên nhân chủ yếu!

	Cuồng bạo lãnh chúa cùng trở lên hai cái tam giai truyền thừa so sánh, nó tính so sánh giá cả đã rất cao, một phương diện Hàng Vũ đã có một cái cuồng bạo lãnh chúa kỹ năng, một phương diện khác cuồng bạo lãnh chúa chủ kỹ năng "Ma huyết thức tỉnh" trên thực tế là nhị giai chủ kỹ năng "Khát máu cuồng bạo" tiến giai kỹ.

	Đây cũng là vì cái gì cái này tam giai chủ kỹ năng chỉ là ám lam phẩm chất nguyên nhân.

	Cái này cũng trực tiếp để "Ma huyết thức tỉnh" đá skill trở thành rẻ nhất tam giai kỹ năng một trong.

	Phải biết, lam sắc vật phẩm yết giá đều là lam sắc tinh thạch, quy ra xuống tới mới bỏ ra 8500 bạch tinh, tuyệt đối có thể tính tiện nghi, cũng làm cho Hàng Vũ có thể có lưu tiền dư, mua sắm một chút cái khác đá skill.

	Hàng Vũ lười nhác lại nhìn tam giai kỹ năng.

	Hắn bắt đầu tinh thạch mua sắm một nhóm nhất nhị giai kỹ năng.

	Tổng cộng có bốn khối đá skill theo thứ tự là: Truy tung tiễn kỹ có thể thạch, trí lực nghiên cứu đá skill, pháp thuật nghiên cứu đá skill, không gian cảm giác đá skill.

	Truy tung tiễn giá cả quý nhất.

	Nó là màu xanh nhạt phẩm chất.

	Nhị giai truyền thừa ám sát người chủ kỹ năng.

	Bởi vậy tốn hao tổng giá trị 2100 tả hữu bạch tinh.

	Tiếp theo là "Không gian cảm giác", mặc dù không gian cảm giác là nhất giai kỹ năng, nhưng là bởi vì thuộc về hi hữu truyền thừa quan hệ, giá tiền của nó so tuyệt đại đa số nhị giai kỹ năng còn muốn đắt đỏ, tổng cộng tốn hao 1600 tả hữu bạch sắc tinh thạch,

	Thật đáng tiếc.

	Lấp lóe pháp sư một cái khác "Chuyển di thuật" kỹ năng nơi này cũng không có.

	Về phần trí lực nghiên cứu, pháp thuật nghiên cứu, hai cái này pháp chức giả kỹ năng bị động liền rất rẻ, tổng cộng cộng lại mới bỏ ra 380 bạch sắc tinh thạch.

	...

	Tiền thật không đủ xài a!

	Những ngày này tích lũy tinh thạch.

	Đến tận đây cũng liền tiêu xài không sai biệt lắm.

	Hắn cầm bao quát mua hộ dự chi lợi nhuận ở bên trong ba lượng ngàn bạch tinh, vì chính mình mua thêm một chút vật phẩm hữu dụng, có thể có thể cần dùng đến vật liệu, lại mua sắm năm sáu khỏa đứng đầu nhưng lại không quá đắt đỏ nhất giai đá skill, cầm tới hiện thế bên trong đi, nhiều ít có thể kiếm một bút.

	Mặc dù lấy Hàng Vũ đến hôm nay dần dần mở rộng sản nghiệp quy mô, đối với những này lợi nhuận cũng không phải là rất coi trọng, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt, xã hội loài người quá thiếu đá skill, đá skill vẫn luôn tại tràn giá, đây là ổn trám mua bán.

	Đương nhiên.

	Không thể quá mức.

	Thần bí thương nhân mỗi lần mang đến đá skill cuối cùng có hạn.

	Hàng Vũ không phải không muốn tới đây Linh giới trước, nhờ quan hệ mượn cái ba lượng vạn bạch tinh, sau đó đem thần bí thương nhân trong tay nhất giai đứng đầu đá skill quét qua không, trở về trả hết nợ nợ nần cùng lợi tức về sau, còn có thể hung ác kiếm một số lớn lợi nhuận.

	Chỉ là làm như vậy đối với thành viên khác mà nói quá không hiền hậu.

	Loại này không được ưa chuộng sự tình vẫn là bớt làm.

	Hàng Vũ hiện tại là đoàn đội lãnh tụ.

	Cách cục phải lớn một điểm.

	Tiếp lấy.

	Hắn bắt đầu giúp Tô lão sư đám người dựa theo danh sách ưu tiên trình tự tiến hành mua sắm.

	Tô Vân Băng nhu cầu đá skill, chủ yếu là nhị giai truyền thừa Huyễn thuật sư, nhị giai truyền thừa nhặt xác người, cộng thêm mấy số không nát kỹ năng, bởi vì Hàng Vũ là thứ một trình tự mua sắm người, cho nên mua vẫn tương đối toàn.

	Mua hộ bộ phận cũng giống như vậy.

	Mọi người nhu cầu sáu bảy phần mười đều phải lấy thỏa mãn.

	Quá trình này nhìn như thật lâu, kỳ thật từ bắt đầu mua được kết thúc, Hàng Vũ tổng cộng cũng liền bỏ ra ba bốn phút đồng hồ.

	Có thể nói.

	Ở trước mặt tất cả mọi người.

	Hắn hung hăng huyễn phú một thanh!

	Hàng Vũ một hơi vẩy ra tổng giá trị mấy vạn bạch tinh khoản tiền lớn!

	Một màn này khiến người khác, đặc biệt là không có chút nào chuẩn bị Linh Kiếm cục đám người trợn cả mắt lên.

	Mặc dù trong đó khẳng định có mua hộ bộ phận.

	Bất quá có thể nhìn ra được, tối thiểu chừng hai vạn bạch tinh, là Hàng Vũ đầu tư cho mình.

	Luke tức giận nói: "Fuck, gia hỏa này quá có tiền, chúng ta hiện giai đoạn một lần chi tiêu ngàn thanh bạch tinh đều muốn thịt đau hơn nửa ngày, hắn thế mà duy nhất một lần tiêu xài hết mấy vạn!"

	Chris cũng một mặt phiền muộn: "Hắn phía sau màn thật không có thế lực lớn chỗ dựa? Nhiều như vậy tinh thạch đến cùng là từ đâu tới!"

	Diana nói: "Ta nhìn liền xem như quốc gia thế lực, cũng rất khó đem nhiều như vậy tài nguyên, vô điều kiện nện ở một cái đầu người lên đi? Hắn khẳng định có chính mình kiếm tiền con đường, chỉ dựa vào cày quái là kiếm không được nhiều như vậy!"

	Nhất làm cho mấy cái này Linh Kiếm cục buồn bực sự tình.

	Bọn hắn trước đó, căn bản cũng không biết, còn có thần bí thương nhân dạng này BUG.

	Đá skill một mực có tiền mà không mua được, có tiền không nhất định mua được, sớm biết có thể từ thần bí thương nhân mua được, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đập nồi bán sắt, mỗi người chuẩn bị cho mình cái mấy ngàn tinh thạch a!

	Những người khác cũng nghị luận ầm ĩ.

	Mỗi người ánh mắt đều tràn đầy hâm mộ.

	Hàng Vũ đoàn đội người thì tràn đầy kiêu ngạo.

	Xem đi, có tiền lại cường hãn, đây chính là chúng ta lão đại!

	Trong đó Triệu Minh khi nhìn đến Hàng Vũ hoa hơn tám nghìn tinh thạch mua xuống một khối tam giai đá skill.

	Hắn cũng đột nhiên nhớ tới trước đó Hàng Vũ cho mình đồng thời đã học tập "Sát khí hấp thu", giờ mới hiểu được khối này đá skill giá trị cùng phân lượng, trong lòng không khỏi cũng là tràn đầy cảm kích.

	"Đến phiên các ngươi!"

	Hàng Vũ kiểm lại một chút vật phẩm.

	Có nhiều thứ cứ việc tiếc nuối không có mua đến.

	Nhưng là hơn phân nửa chủ yếu nhu cầu vẫn là có thể thỏa mãn.

	Hàng Vũ không có lãng phí thời gian, trước mắt linh khí so sánh sung túc, cho nên theo thứ tự học tập mấy cái kỹ năng.

	"Ma huyết thức tỉnh" là khát máu cuồng bạo tiến giai bản!

	Nó hiệu quả càng khủng bố hơn, uy lực cũng cường hãn hơn!

	"Nhiên huyết chi lưỡi đao" là một cái đặc thù vũ khí trạng thái kỹ năng uy lực cũng rất mạnh!

	Về phần "Truy tung tiễn" kỹ năng này tên như ý nghĩa, nó có thể cùng cái khác tiễn thuật điệp gia sử dụng, thật to kéo dài mũi tên bắn ra uy lực cùng tầm bắn đồng thời, còn có thể để mũi tên có tự động theo dõi mục tiêu năng lực.

	Lấp lóe pháp sư kỹ năng "Không gian cảm ứng" là một cái cảm giác hình kỹ năng, có thể phụ trợ lấp lóe thuật thi triển, từ đó tăng lên lấp lóe thuật hiệu quả, đồng thời có thể làm cường lực phạm vi nhỏ điều tra kỹ năng, hữu hiệu nhìn thấu mắt thường không thể gặp ẩn tàng mục tiêu.

	Cuối cùng là "Trí lực nghiên cứu", "Pháp thuật nghiên cứu" .

	Bởi vì là nhất giai kỹ năng bị động, hoa không là cái gì linh khí, trực tiếp cho thăng max cấp.

	Hàng Vũ thuận lợi kích hoạt nhất giai pháp chức truyền thừa "Bí pháp nghiên cứu giả" cũng thu hoạch được như sau thuộc tính.

	[ cường hóa tinh thần nghiên cứu  ] , kỹ năng bị động, trước mắt đẳng cấp 3, vĩnh cửu gia tăng 4 điểm tinh thần thuộc tính, gia tăng 7 điểm tinh thần lực

	[ cường hóa trí lực nghiên cứu  ] , kỹ năng bị động, trước mắt đẳng cấp 3, vĩnh cửu gia tăng 2 điểm trí lực thuộc tính, gia tăng 5 điểm pháp thuật công kích.

	[ cường hóa pháp thuật nghiên cứu  ] , kỹ năng bị động, trước mắt đẳng cấp 3, nhất giai pháp chức kỹ năng tinh thần lực tiêu hao -25%!

	[ bí pháp nghiên cứu giả truyền thừa  ] , nhất giai truyền thừa, vĩnh cửu trí lực +1, vĩnh cửu tinh thần +2, vĩnh cửu pháp thuật công kích +3, vĩnh cửu tinh thần lực +8.

	Hàng Vũ đối cấp này truyền thừa hiệu quả vẫn là tương đối hài lòng.

	Tuy nói là pháp chức giả truyền thừa.

	Nhưng là đối với mình đồng dạng thực dụng a.

	Hàng Vũ cũng sớm đã nắm giữ tinh thần nghiên cứu.

	Kỹ năng này lúc ấy vừa thăng đầy lúc, thuộc tính là tinh thần thuộc tính +3, tinh thần lực +6, bây giờ bị truyền thừa từng cường hóa về sau, biến thành +4, +7, thực tế tinh thần lực vĩnh cửu gia tăng 2 điểm.

	Nhất giai truyền thừa mang tới tăng phúc tinh thần thuộc tính +2, tinh thần lực +8, thực tế tinh thần lực vĩnh cửu gia tăng 10 điểm!

	Thay lời khác tới nói.

	Hàng Vũ hiện tại tinh thần lực so trước đó một chút tăng trưởng 12 giờ chi cự!

	Cơ hồ là tất cả nhất giai trong truyền thừa, tăng lên tinh thần lực rõ ràng nhất một cái!

	Hàng Vũ cơ bản thuộc tính biến thành: Cấp 10 chiến chức giả, sinh mệnh lực 131, tinh thần lực 100, lực lượng +28, nhanh nhẹn +28. 5, thể chất +9, tinh thần +6, linh thức +3, trí lực +3, vật công +15, pháp công +8, vật phòng +6, tốc độ di chuyển +8. 5, sinh mệnh khôi phục + 0.1, tinh thần khôi phục +1, cung tiễn vũ khí tầm bắn +10%, tốc độ công kích +10%, linh khí 1452 ╱ 8000, lục sắc tinh hoa 2 4.9%.

	Làm một cấp 10 chiến chức giả!

	Có được 100 điểm cơ sở tinh thần lực!

	Chuyện này chỉ có thể nói thật ra là quá khoa trương!

	Bí pháp nghiên cứu giả ba cái kỹ năng một trong "Pháp thuật nghiên cứu" đối Hàng Vũ cũng là hữu dụng.

	Kỹ năng này có thể để tất cả nhất giai pháp chức kỹ năng tiêu hao giảm bớt 25%.

	Hàng Vũ mặc dù là một cái chiến chức giả.

	Nhưng cũng có pháp thuật loại kỹ năng.

	"Lấp lóe thuật", "Không gian cảm giác" chính là nhất giai pháp chức kỹ năng.

	Mà xem như hi hữu không gian thuộc tính kỹ năng, cái này hai kỹ năng tiêu hao là rất lớn.

	Bây giờ có được "Cường hóa pháp thuật nghiên cứu" có thể suy yếu một phần tư tiêu hao, tuyệt đối là có trợ giúp rất lớn!

	Một cái nhất giai pháp chức giả truyền thừa.

	Đối Hàng Vũ lại mang đến hiệu quả nhanh chóng tăng lên!

	Lại bởi vì thành công học tập mấy cái nhị giai, tam giai chiến đấu kỹ năng.

	Hàng Vũ bây giờ năng lực thực chiến, đã hiện ra bộc phát thế tăng trưởng!