Chương 60: Luận dược tề tầm quan trọng

	Hàng Vũ sử dụng trước ba phần luyện dược phối phương.

	Goblin sinh mệnh lực dược tề phối phương, Goblin tinh thần lực dược tề phối phương, Goblin giảm đau dược tề phối phương.

	Ba phần phối phương hóa thành quang cùng thân thể dung hợp, lập tức sinh ra một loại đốn ngộ cảm nhận, đại lượng kỹ xảo thủ pháp cùng tương quan tri thức xuất hiện tại não hải, chỉ có thể hiểu ý, không cách nào dạy bằng lời nói.

	Cấp thấp dược tề luyện chế vô cùng đơn giản.

	Tỉ như sau đó phải luyện chế tinh thần lực khôi phục dược tề.

	Một cây ma lực thảo, một phần nước linh tuyền, một cây ống dược tề là đủ.

	Ống dược tề tại nơi trú quân Goblin sản xuất bia đá có bán, một khối màu xám tinh thạch có thể mua được hai trăm chi, có thể nói là mười phần giá rẻ.

	Có người có thể sẽ hỏi.

	Phổ thông pha lê ống nghiệm không được sao?

	Phổ thông pha lê ống nghiệm đương nhiên cũng là có thể!

	Bất quá hiện thế vật chất đều không có đủ linh năng, không cách nào bỏ vào không gian trữ vật, đem mang đến rất nhiều không tiện.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

	Hàng Vũ chính thức bắt đầu luyện dược.

	Trước từ ma lực cỏ tinh luyện linh thảo tinh hoa, sẽ cùng nước linh tuyền đem kết hợp thành dược nước, cuối cùng đem dược thủy luyện chế chừng một phút, áp súc đến không đủ một phần mười lượng, bọt khí biến mất, đình chỉ sôi trào, dược thủy biến thành lam sắc, cất vào ống dược tề bên trong.

	Chi thứ nhất tinh thần lực khôi phục dược tề cứ như vậy luyện chế thành công.

	[ Goblin tinh thần lực dược tề  ], đẳng cấp 1, màu xám trung cấp phẩm chất, 5 giây bên trong bắt đầu có hiệu lực, mỗi giây khôi phục 2 điểm tinh thần lực, dược hiệu tiếp tục thời gian 18 giây.

	"Thành công!"

	"Không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy!"

	Thuật chế thuốc là tồn tại thất bại xác suất, cho dù là cấp thấp nhất luyện dược cũng giống vậy.

	Hàng Vũ sẽ cảm thấy đơn giản là có nguyên nhân, hắn từ một chưởng nắm thuật chế thuốc kỹ năng bắt đầu, tiên thiên kỹ năng tác dụng phía dưới, trực tiếp chính là đầy độ thuần thục, cho nên mới sẽ như thế xe nhẹ đường quen.

	Tiên thiên kỹ năng "Đại hiền giả ký ức" là một cái không phải chiến đấu, không phải phòng ngự, không phải phụ trợ, không phải sản xuất kỹ năng, bản thân nó không cách nào cung cấp bất luận cái gì trực tiếp chiến lực tăng phúc, nhưng lại có thể cung cấp phi thường trân quý tri thức cùng lịch duyệt, ngoài ra còn có thể trực tiếp gia tăng kỹ năng độ thuần thục.

	Đối Hàng Vũ mà nói đại đa số kỹ năng một học được chính là đầy độ thuần thục.

	Cái này có thể hữu hiệu giảm bớt kỹ năng luyện tập lãng phí thời gian, đối nhau sinh ra trợ giúp đồng dạng phi thường to lớn, dù là không có tiên thiên thiên phú mang tới sản xuất tăng cường, thế nhưng là tối thiểu có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, vật tư, vật liệu.

	Hàng Vũ quan sát tỉ mỉ chính mình luyện chế ra chi thứ nhất dược tề.

	Nếu như không có nhớ lầm, loại thuốc này là ám xám phẩm chất, dược hiệu thời gian là mười lăm giây.

	Hàng Vũ trong tay dược tề là xám nhạt phẩm chất, dược hiệu tiếp tục thời gian gia tăng đến mười tám giây, Hàng Vũ là không có sản xuất thiên phú tăng thêm, cho nên sẽ xuất hiện loại biến hóa này, nguyên nhân nằm ở chỗ Linh Tuyền phía trên.

	Nước máy luyện dược hoàn toàn không có vấn đề.

	Cấp thấp dược tề đối nước chất nhu cầu cực thấp.

	Hàng Vũ cố ý sử dụng nước linh tuyền quan hệ, cho nên dược hiệu đạt được nhỏ bức lên cao.

	"Không sai, có thứ này, mập mạp bên này sản xuất liền có thể bảo đảm!" Hàng Vũ đối tác phẩm của mình hết sức hài lòng: "Mỗi giây khôi phục 2 điểm, tiếp tục ròng rã 18 giây, tổng cộng cộng lại chính là 36 điểm khôi phục lượng, cái này đã vượt xa quá hiện giai đoạn mọi người tinh thần lực tổng lượng a!"

	Không khó coi ra.

	Cái đồ chơi này đủ để thỏa mãn tương lai tương đối dài trong một đoạn thời gian sử dụng nhu cầu.

	Dược tề dược hiệu không thể tính gộp lại điệp gia, bất quá so sánh đỏ lam quả mọng cái này khôi phục vật phẩm mà nói, dược thủy sử dụng đơn giản thuận tiện, có hiệu quả nhanh, khôi phục nhanh, càng có thể thích ứng chiến đấu nhu cầu.

	Hàng Vũ tiếp lấy lại luyện chế ra sinh mệnh dược thủy.

	[ Goblin sinh mệnh lực dược tề  ], đẳng cấp 1, màu xám trung cấp phẩm chất, 5 giây bên trong bắt đầu có hiệu lực, mỗi giây khôi phục 2 điểm sinh mệnh lực, dược hiệu tiếp tục thời gian 18 giây.

	Hai trồng thuốc tề hiệu quả đồng dạng.

	Khôi phục loại hình khác biệt mà thôi.

	Dược tề sản xuất hàng loạt tuyệt đối là một hạng to lớn đột phá.

	Hàng Vũ hiện tại lên tới cấp ba, sinh mệnh lực của hắn tổng lượng,

	Cũng bất quá mới 20 điểm mà thôi, bởi vì nhị cẩu dâng lên thảo dược, hiện tại đã tăng trưởng đến 21 điểm.

	Vô luận trong chiến đấu nhận nặng cỡ nào tổn thương.

	Chỉ cần một ngụm dược tề rót hết, liền có thể hoàn toàn khôi phục tới.

	Cái này mẹ nó đơn giản cùng tái sinh dược tề không hề khác gì nhau, sinh tồn năng lực đem tăng lên gấp bội, đủ để trực tiếp thay đổi chiến cuộc, đối Hàng Vũ thực lực tổng hợp tăng lên là hiệu quả nhanh chóng!

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Giang Thành có thể đại lượng luyện dược trước mắt chỉ một nhà ấy.

	Dược tề đại lượng sản xuất ý nghĩa cùng ảnh hưởng mười phần trọng đại!

	Để Hàng Vũ có lực lượng đi càng nhiều địa phương mạo hiểm, khiêu chiến càng nhiều càng cường đại hơn quái vật, thu hoạch được càng nhiều cũng càng phong phú hồi báo, có thể đem tình báo ưu thế tốt hơn chuyển hóa thành lợi ích.

	Hàng Vũ cảm thấy trước mắt mấy trăm chi dược tề còn chưa đủ.

	Hắn đến mở rộng thảo dược trồng, tương lai tốt nhất là đem hàng xóm thổ địa cũng lợi dụng.

	Thanh Long hẻm cộng đồng đều là trồng linh thực bảo địa, mỗi một tấc đất đều có thể sáng tạo ra to lớn giá trị!

	...

	Hàng Vũ luyện mấy thuốc về sau.

	Trước tiên đuổi tới béo ca mỹ thực phòng làm việc.

	Làm cây lười ươi đem màu xanh thẳm dược tề nắm bắt tới tay, biết được Hàng Vũ có biện pháp đại lượng luyện chế lúc, một tấm mặt béo đều là khó có thể tin biểu lộ, hai con hèn mọn trong mắt tràn ngập kinh hỉ.

	Mập mạp lớn nhất bối rối là cái gì?

	Cũng không chính là sản lượng vấn đề a!

	"Ngọa tào, đồ tốt a, ngươi đến cùng là thế nào lấy được!"

	"Ta dám nói, liền xem như bán mười vạn khối, chi này dược tề cũng tuyệt đối có người cướp mua."

	"Nếu như loại thuốc này có thể đầu nhập phòng làm việc sử dụng, tuyệt đối có thể đối với chúng ta sinh ra ưu thế cự lớn!"

	"Ngươi là không biết, mấy ngày gần đây nhất theo linh năng thực phẩm tầm quan trọng bị lộ ra, linh trù giá trị bản thân một đường bão táp nhanh trướng điên rồi, bởi vì quá quý hiếm quan hệ, có tiền đều không nhất định thuê mướn đạt được."

	Hiện tại càng ngày càng nhiều Linh giới vật tư xuất hiện ở thế giới hiện thực.

	Có là mọi người xuyên qua đến Linh giới chủ động mang ra, cũng có tại Linh giới thẩm thấu chuyển di hiện tượng phía dưới trực tiếp xuất hiện ở trong thành thị, có một ít linh quả, linh thảo, linh dược đều có khôi phục hiệu quả.

	Có thể nào có dược tề ngưu bức như vậy?

	Kia số lượng căn bản là không có cách thỏa mãn Giang Thành ngàn vạn cấp nhân khẩu tiêu hao!

	Hàng Vũ nói thẳng: "Tính năm vạn khối một chi, ta trước bán ngươi một trăm chi."

	"Cái gì? Năm vạn! Một trăm chi!" Cây lười ươi biểu lộ phi thường khoa trương, "Cái kia, năm vạn cũng không đắt lắm, có thể phòng làm việc trước mắt tiền mặt dự trữ, béo ca ta coi như đi kiêm chức bán cái mông cũng góp không ra nhiều tiền như vậy a."

	"Không có cho ngươi đi bán cái mông!" Hàng Vũ nói: "Mua thuốc nước trước tiên có thể ký sổ, tài chính hấp lại trả lại tiền, ta ngoài định mức lại mượn 400 vạn tiền mặt cho ngươi, chính thức phòng ăn trực tiếp mở cho ta bắt đầu."

	Huynh đệ thì huynh đệ.

	Trướng y nguyên đến tính toán rõ ràng.

	Hàng Vũ luyện chế dược thủy là muốn thành bản.

	Mập mạp nhiều lắm là cầm tới siêu ưu đãi nội bộ giá, nhưng tuyệt đối không có khả năng miễn phí cho mập mạp cung ứng dược thủy.

	Hàng Vũ đã tính toán qua luyện dược chi phí, bạch sắc tinh thạch trước mắt giá thị trường tại ba trăm đến 400 vạn ở giữa lưu động, thụ tinh rừng rậm hạt giống giá là mỗi túi một viên bạch sắc tinh thạch, mỗi túi hạt giống số lượng tại hai trăm khỏa trở lên.

	Linh giới hạt giống tỉ lệ sống sót cực cao, cho nên liền theo hai trăm khỏa tính toán, mỗi một cây thảo dược chi phí tại một vạn năm đến hai vạn khối ở giữa, dù cho tăng thêm Linh Tuyền cùng ống nghiệm tiêu hao, vật liệu chi phí sẽ không vượt qua hai vạn năm.

	Dù cho lấy giá ưu đãi bán cho mập mạp.

	Hàng Vũ có thể kiếm không sai biệt lắm gấp đôi lợi nhuận.

	Hắn không có khả năng chỉ bán mập mạp một người, một phần trong đó đối ngoại tiêu thụ, mỗi một chi giá cả khẳng định không thấp mười vạn, đủ để sinh ra không thua kém 300% lợi nhuận, trước mắt vật tư thiếu thốn, tất nhiên cung không đủ cầu, có thể kiếm một món hời!

	Hàng Vũ không dám khẳng định những người khác mua đi dược thủy về sau, có thể hay không cũng dùng tại sản xuất lĩnh vực, thậm chí là dùng tại ăn uống lĩnh vực, cùng béo ca mỹ thực phòng làm việc phát sinh cạnh tranh.

	Bất quá không cần lo lắng loại vấn đề này.

	Cây lười ươi nửa giá mua vào dược thủy chi phí ưu thế sẽ rất lớn.

	"Ta còn cố ý chuẩn bị mấy loại đến từ Linh giới nấu nướng hương liệu, đối đồ ăn khẩu vị hiệu quả đều có cực mạnh tăng lên, hoàn toàn không phải thế giới hiện thực gia vị có thể sánh ngang!"

	"Có những vật này, ta cam đoan phòng làm việc xuất phẩm Linh giới đồ ăn, có thể một mực chiếm cứ Giang Thành ăn uống nghiệp cấp cao thị trường, đừng quản những người khác làm sao cạnh tranh chém giết, chúng ta đứng tại một cái ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh địa phương nhìn xem là được rồi."

	Cây lười ươi một mặt phấn chấn chi sắc.

	Ta cái lớn rãnh, tiểu hàng tử đây là thế nào?

	Hắn sao có thể từ Linh giới tìm được nhiều đồ tốt như vậy?

	Quản hắn, cái này cũng không trọng yếu, kiếm tiền mới trọng yếu nhất!

	Mập mạp cầm tinh thần lực dược tề về sau, lòng tin lập tức tăng nhiều, không có nỗi lo về sau.

	"Tốt, có tiểu hàng tử đại lão hết sức ủng hộ, chúng ta mở phòng ăn sự tình, liền không thể kéo dài được nữa."

	Cây lười ươi đối sự nghiệp hay là rất để ý.

	Hắn lập tức đem chuẩn bị xong tư liệu lấy ra.

	"Cái khác chuẩn bị đều đã làm tốt, ta bây giờ chuẩn bị thu một nhà hàng, sau đó trực tiếp khai nghiệp, phía trên này mấy nhà phòng ăn vị trí không sai, gần nhất đều có chuyển tay mục đích, ta tại cụ thể tuyên chỉ phương diện có chút không quyết định chắc chắn được, ngươi có hay không tốt đề nghị?"

	Hiện tại thành thị biến hóa biến chuyển từng ngày, ga tàu điện ngầm thậm chí tàu điện ngầm dọc tuyến cao nguy khu vực đều là mua không được.

	Ngoài ra, quái vật chuyển di điểm dày đặc địa phương cũng mua không được, tương lai trời mới biết sẽ còn bạo xuất nhiều ít lôi!

	Hàng Vũ cho rằng tương lai thành thị phồn hoa địa khu cùng trung tâm nhất định là vây quanh Linh địa xuất hiện.

	Bởi vậy tại Linh địa phụ cận bố trí nghề hơn phân nửa không sai được, mập mạp coi trọng những phòng ăn này bên trong, có hai nhà ở vào Thanh Long đường phố, mà Thanh Long đường phố chính là Thanh Long hẻm cộng đồng phụ cận một đầu phố cũ.

	Người địa phương đều đem nó xưng là Long đường phố.

	Nó trước kia nhân khí liền không thấp, quà vặt tiệm cơm phân bố dày đặc, quán bar KTV loại hình giải trí sinh chỗ cũng rất nhiều, bởi vì khoảng cách Thanh Long hẻm cộng đồng không xa, tương lai khẳng định sẽ trở thành phi thường lửa nóng thương nghiệp đường phố.

	Hàng Vũ trực tiếp đề nghị mập mạp tại cái này bàn cái tràng tử.

	Hắn thuận tiện đem chính mình tại Thanh Long hẻm cộng đồng mua nhà sự tình nói cho cây lười ươi, tin tưởng lấy cây lười ươi gia hỏa này đầu óc, có chỉ điểm của mình nhất định sẽ phát hiện cũng ý thức được Linh địa tầm quan trọng.

	Toàn thành thực vật căng vọt làm thị dân nhức đầu không thôi.

	Có chút địa khu tình huống còn tốt, nơi đó cư dân còn âm thầm may mắn.

	Có thể thật tình không biết, thực vật dáng dấp điên cuồng nhất địa phương, vừa vặn là tương lai có giá trị nhất địa phương.