Chương 436: Cao cấp lãnh địa!

	 

	Hùng vĩ Sa Tuyền thành trung ương, Centaur lãnh chúa pho tượng sụp đổ, một tòa hoàn toàn mới Nhân tộc pho tượng thay vào đó, mà cái này cũng mang ý nghĩa lãnh địa chủ nhân thay đổi.

	Tân nhiệm đại lãnh chúa sinh ra!

	Hàng Vũ cướp đoạt Sa Tuyền thành quyền hành!

	Chính thức trở thành Hoang Nguyên hành tỉnh phương bắc bá chủ!

	Chuyện này, nước chảy thành sông, thực chí danh quy, không ai có dị nghị, Hoang Nguyên tỉnh trong đám người không có người nào càng có tư cách hơn hắn ngồi lên vị trí này, cũng không có người có tư cách cùng Hàng Vũ tranh vị trí này.

	Rốt cục bước ra một bước này.

	Trong lòng căng cứng một cây dây cung buông xuống!

	Hàng Vũ thở nhẹ nhõm một cái thật dài, mặc dù cho tới nay đều biểu hiện tương đối bình tĩnh, nhưng hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cùng nhau đi tới là có cự đại phong hiểm , bất kỳ cái gì một cái khâu xảy ra vấn đề, đều có thể đứng trước đầy bàn đều thua.

	May mắn.

	Hàng Vũ từ cho là mình làm cũng không tệ lắm, mỗi một lần trọng yếu lựa chọn quyết định cùng đại chiến lược không có phạm sai lầm.

	Hàng Vũ từ nhận vì vận khí của mình cũng tốt, mặc dù tao ngộ mấy lần khó khăn trắc trở cùng nguy hiểm cục diện, nhưng nguyên nhân đủ loại nguyên nhân tình thế phát triển đều không có chuyển biến xấu, uy hiếp tại nảy sinh trạng thái liền bị trước tiên tiêu diệt.

	Có thể nói.

	Đi đến một bước này.

	Là thật không dễ dàng!

	Giang Nam mặt mày đều mỉm cười thành hình trăng lưỡi liềm, ánh mắt ôn nhu rơi vào trước mắt trên thân người này, hai mắt sùng bái bên trong lại mang theo một tia trầm mê.

	Trương Tiểu Cường thì đồ nhà quê đồng dạng hết nhìn đông tới nhìn tây, chính phát ra khoa trương kêu to: "Oa, đây chính là Sa Tuyền thành? Oa, nơi này địa phương thật lớn, nơi này kiến trúc cũng tốt cao, thành thị chính là không giống, lấy trước kia địa phương nhỏ không cách nào so sánh được, ta cũng không tiếp tục muốn đi trở về!"

	Triệu Minh đồng dạng kích động, hắn đối đám người tuyên bố: "Chúng ta sáng tạo ra lịch sử, đây là Nhân tộc Linh giới khai thác sử lại một đường nổi bật thủ bút!"

	Từ Thiên Hoa nói: "Vinh dự thuộc về mỗi người!"

	Mỗi người đều bị thắng lợi vui sướng tràn ngập.

	"Để chúng ta vì Hàng lão đại reo hò!"

	"Hàng lão đại vạn tuế!"

	"Sa Tuyền thành vạn tuế!"

	"Thương Long vạn tuế!"

	Mọi người giơ cao hai tay vây quanh Hàng Vũ.

	Mỗi người tràn đầy cuồng nhiệt cùng vui sướng.

	New York Linh Kiếm cục là Hoang Nguyên tỉnh gần với Thương Long thế lực, mặc dù từ đầu đến cuối bị Thương Long ép một đầu, để Linh Kiếm cục cao tầng cùng USA cao tầng cảm thấy cách nên được hoảng.

	Nhưng không thể phủ nhận.

	Nếu như không có Hàng Vũ.

	Bọn hắn rất khó đi đến một bước này.

	Hiện tại Hàng Vũ cùng Thương Long vào ở Sa Tuyền thành, Linh Kiếm cục cũng sẽ tại Sa Tuyền thành có được một chỗ cắm dùi, lớn như vậy lãnh địa tài nguyên cùng khổng lồ địa bàn, không phải Thương Long một nhà liền có thể nuốt trôi.

	Không thể chiếu cố lấy cao hứng.

	Chiến tạm thời là đã đánh xong.

	Nhưng còn có rất nhiều đầu đuôi còn chờ thu thập.

	Để Triệu Minh phái người thống kê chiến tổn cùng chiến lợi phẩm tình huống.

	Hàng Vũ thì mang theo những người khác bắt đầu tham quan Sa Tuyền thành.

	Cao cấp lãnh địa sẽ có có càng nhiều càng mạnh công năng.

	Đầu tiên từ binh chủng đến xem, Sa Tuyền thành chủng loại liền có thêm rất nhiều.

	Hàng Vũ đi vào Sa Tuyền thành mộ binh bia đá, từ bia đá phản hồi về gửi thư hơi thở đến xem, Nhân tộc tại Sa Tuyền thành có thể triệu hồi ra sáu loại khác biệt chiến đấu binh.

	Bọn chúng theo thứ tự là: Nhân tộc khinh kỵ binh, Nhân tộc trọng giáp thương binh, Nhân tộc bí thuật binh, Nhân tộc trung giai bộ binh, Nhân tộc trung giai pháp sư binh, Nhân tộc trung giai trị liệu binh.

	Bộ binh, pháp sư binh, trị liệu binh, cùng tiểu trấn lãnh địa không sai biệt lắm, chỉ là kỹ năng, trang bị toàn diện tăng lên, một triệu hoán đi ra chính là cấp 13 thanh đồng tinh anh, hơi nện chút tài nguyên bồi dưỡng, rất nhanh liền có thể lên tới cấp 14.

	Khinh kỵ binh, bí thuật binh, trọng giáp thương binh lúc trước không có cao cấp binh chủng.

	Khinh kỵ binh đều là tự mang Linh thú chiến mã, chế tạo chi phí cao quý nhất, nhưng là cũng cường đại nhất, bọn chúng có không thua bởi Centaur tộc siêu cao tính cơ động, đã có thể công kích chém giết, cũng có thể kỵ xạ đánh xa.

	Bí thuật binh là linh chức loại binh chủng, có được đủ loại linh chức hệ đã có thể, tỉ như nguyền rủa, cạm bẫy, huyễn thuật, khống chế, triệu hoán các loại, trực tiếp thực lực không mạnh, lại có thể phát huy rất tốt phụ trợ tác dụng.

	Trọng giáp thương binh tên như ý nghĩa, đây là một loại hạng nặng binh chủng, toàn thân mặc dày đặc áo giáp, có thể đồng thời nắm giữ cự thuẫn cùng trường thương, tính cơ động tương đối kém, nhưng da dày thịt béo, lại lực công kích, lực phòng ngự tối cao.

	Trừ sáu loại chiến đấu binh bên ngoài.

	Sa Tuyền thành còn có thể chiêu mộ bốn loại sản xuất binh: Nhân tộc trung giai thu thập binh, Nhân tộc trung giai luyện dược binh, Nhân tộc trung giai nấu nướng binh, Nhân tộc trung giai trồng binh.

	Hàng Vũ tại Hoang Cốc trấn.

	Cơ hồ liền không có tạo qua mấy cái sản xuất binh.

	Một mặt là bởi vì cần càng đánh nữa hơn lực.

	Một phương diện khác bởi vì Hoang Cốc trấn sản xuất binh quá LOW!

	Sa Tuyền thành có thể sản xuất trung cấp sản xuất binh, tình huống coi như hoàn toàn khác biệt.

	Ân, liền lấy luyện dược binh, nấu nướng binh tới nói đi.

	Thanh Long tập đoàn phát triển không ngừng, bây giờ duy nhất cản tay phát triển, chính là sản lượng vấn đề, những này trung giai luyện dược binh, đều có trung cấp năng lực sản xuất, mà lại có thể tạo cái nắm giữ tinh thần lực trận pháp, mà lại chi phí sẽ thấp hơn, cho nên có thể sáng tạo ra càng lớn giá trị.

	Sa Tuyền thành truyền tống bia truyền tống tiết điểm cao tới mười cái.

	Mỗi cái đều kết nối lấy chất lượng tốt, cao cấp bãi săn hoặc tài nguyên trận.

	Cao cấp lãnh địa truyền tống bia tính năng không phải nhỏ lãnh địa có thể so sánh, nếu như lấy Sa Tuyền thành truyền tống bia vì trung tâm, đem ba mươi hai nhỏ lãnh địa truyền tống bia làm chủ yếu tiết điểm, lại lấy Hắc Sa trấn truyền tống trận kỹ thuật tiến hành kết nối.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói.

	Hàng Vũ lãnh địa liền không có khoảng cách có thể nói.

	Hàng Vũ lại dẫn người theo thứ tự xem xét Sa Tuyền thành bên trong bia đá, trong này có thể nhẹ nhõm mua được các loại lục sắc phẩm chất tài liệu, hạt giống, còn có thể mua được các loại trứng linh thú, cùng nhiều loại luyện kim vật phẩm, khế ước, thậm chí là bản vẽ, phối phương, nhiều loại nhất giai đá skill.

	Chờ chút.

	Lượng cung ứng không nhỏ.

	Đều là Nhân tộc tư nguyên khan hiếm.

	Dù là mua lại lấy về đầu cơ trục lợi.

	Đều có thể từ đó kiếm được đầy bồn đầy bát!

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản!"

	"Mau tới a!"

	Một đầu Husky từ phía trước bật đi ra, một bên xoay một vòng một bên ngao ngao kêu la: "Bản uông phát hiện đồ tốt! Tuyệt đối là đồ tốt!"