Chương 110: Thanh Long hội thành lập

	Hôm sau.

	Ngày mới sáng.

	Nhị cẩu tử liền hít hít hà hà kêu lên.

	"Ngao, lão bản, lão bản, bên ngoài ra đại sự á!"

	Hàng Vũ đẩy mở cửa phòng, lập tức nhìn thấy một màn quỷ dị.

	Bầu trời xuất hiện kỳ quái đám mây, có lẽ xưng là đám mây cũng không phù hợp, bọn chúng hiện lên tạo thành từng dải cung trạng phân bố, sắc thái lộng lẫy, quang mang lóa mắt, càng giống là từng đạo cực quang.

	Cái này lại không phải nam bắc cực địa.

	Giữa ban ngày tại sao có thể có cực quang đâu?

	"Đây cũng là linh năng hạt tạo thành dị tượng, nói rõ Linh giới đối hiện thế ăn mòn tại làm sâu sắc, ta nghĩ tới mấy ngày liền sẽ khôi phục bình thường."

	Nhị cẩu tử có chút phương: "Vậy sẽ có hậu quả gì không sao?"

	"Ừm, dị tượng xuất hiện về sau, Linh giới giáng lâm quái vật sẽ tăng cường, hiện thế Linh giới vật tư sẽ càng ngày càng nhiều, ngoài ra sẽ còn phát sinh một chút biến hóa, thí dụ như nói tinh thạch rất nhanh liền có thể tại thế giới hiện thực sử dụng."

	"Bản uông thế nào cảm thấy giống không quay xong thăng cấp giữ gìn, hiện tại quái vật đã để người chịu không được, nếu như lại mạnh lên sẽ rất phiền phức." Husky nghĩ nghĩ nói tiếp: "Ngao ô, còn có tinh thạch thứ này, một khi thật tại thế giới hiện thực lưu thông bắt đầu, các ngươi Nhân loại tiền tệ khẳng định sẽ biến thành tiền trò chơi đồng dạng xấu hổ tình cảnh."

	"Ngươi cái này chó não ngược lại là chuyển rất nhanh." Hàng Vũ vỗ vỗ Husky đầu, "Bất quá không cần lo lắng, Linh giới ăn mòn là tiến hành theo chất lượng, cao sinh vật có trí khôn, đỉnh cấp quái vật tạm thời tới không được."

	Tiền tệ vấn đề xác thực đáng giá chú ý.

	Dù sao tinh thạch tương lai khẳng định là không thể tranh cãi đồng tiền mạnh.

	Nhân loại tiền tệ sẽ còn dựa vào quán tính tiếp tục vận hành một đoạn thời gian, nhưng có thể đoán được lạm phát sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, hoàn toàn sụp đổ khả năng là tồn tại, có lẽ chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Nhị cẩu tử nói không sai.

	Hiện tại dùng tiền cho người ta cảm giác tựa như là tại hoa tiền trò chơi.

	Hàng Vũ cảm thấy, vô luận tiền tệ còn có thể sử dụng bao lâu thời gian, nhưng là vì để tránh cho ăn thiệt thòi, về sau bán Linh giới trang bị, tốt nhất chỉ lấy tinh thạch lượng giá, hoặc là tiếp nhận lấy vật đổi vật.

	Không chỉ chính mình bên này.

	Hắn còn phải nhắc nhở một chút mập mạp.

	Phòng ăn gần nhất sinh ý càng ngày càng tốt, tiếp xuống tiền mặt hoãn họp rất lớn, hoặc là tiền một nắm bắt tới tay liền mau chóng tiêu xài, hoặc là tiếp nhận cái khác trả tiền phương thức, tỉ như vật liệu, dược thảo, khoáng thạch chờ.

	Cũng may tiền trong tay phổ biến đã bỏ ra ra ngoài.

	Hiện tại nhà ngang, số mười một đại trạch, từ ở khu nhà cũ các loại, đều trở thành Hàng Vũ hợp pháp tài sản, vô luận tương lai thời cuộc làm sao biến, tối thiểu nhất là danh chính ngôn thuận có được những này bất động sản.

	Hợp pháp danh phận có khi rất trọng yếu.

	Nó có thể tiết kiệm đi một chút không tất yếu phiền phức.

	Một người một Husky xuyên qua hai đầu hẻm, đi vào Thanh Long số mười một đại viện.

	Phùng Cương, Cường đầu trọc, hầu tử, Hổ béo, tiểu Manh Manh, Vương nãi nãi cùng hơn mười vị đoàn đội cốt cán, một đám người đều đã đến đông đủ.

	"Lão đại hảo!"

	"Nhị cẩu ca tốt!"

	Đám người cung cung kính kính phảng phất tại nghênh đón người lãnh đạo viếng thăm.

	Hàng Vũ đến đại sảnh ngồi xuống, "Chúng ta hôm nay tổ chức cái hội nghị này, mục đích chủ yếu là tuyên bố Thanh Long đại viện chính thức bắt đầu dùng, đồng thời đối với kế tiếp chiến lược tiến hành quy hoạch, nhị cẩu tử, ngươi tới nói."

	Hắn dự định đỡ dậy hai cái thế lực.

	Một cái tại Thanh Long đường phố, một cái tại Thanh Long cộng đồng.

	Cái trước giao cho cây lười ươi quản lý, cái sau giao cho nhị cẩu tử quản lý.

	Trận này hội nghị, chủ yếu từ nhị cẩu tử, phụ trách cho mọi người tới nói giải.

	"Ngao, tốt."

	"Bản uông thân là lão bản trợ lý kiêm Thanh Long tập đoàn tổng tài, hôm nay chính thức tuyên bố tập đoàn tổng bộ chính thức bắt đầu sử dụng, tổng bộ bao quát Thanh Long đại trạch cùng phía sau nhà ngang, tương lai sẽ trở thành tập đoàn nhân viên dừng chân, sinh hoạt, sản xuất, nuôi dưỡng làm một thể trụ sở."

	"Cái này Thanh Long đại viện nhất là trọng yếu, bản uông chuẩn bị đem từng cái khu vực phân chia mở, vì tương lai sản xuất hoạt động cung cấp nơi chốn, vô luận là trồng, luyện khí, luyện kim, luyện dược, sửa chữa, phân giải chờ một chút,

	Toàn bộ ở cái địa phương này tiến hành."

	"Chúng ta còn muốn liên hợp Thanh Long cộng đồng tất cả quê nhà hương thân, đầy đủ khai phát Thanh Long cộng đồng tiềm lực cộng đồng làm giàu, bản uông hi vọng tương lai Thanh Long cộng đồng có thể trở thành Giang Thành lớn nhất nơi sản sinh!"

	Tổng bộ thiết lập là rất có cần thiết.

	Thuận tiện quản lý, đề cao hiệu suất, có lợi cho giám sát.

	Nhị cẩu tử lại tuyên bố đối tổ chức khung tiến hành một phen điều chỉnh.

	Hắn trước thành lập nhóm đầu tiên bộ môn: Chiến đấu bộ, thu thập bộ, nuôi dưỡng bộ, luyện khí bộ, bộ hậu cần.

	Phùng Cương phụ trách chiến đấu bộ, Cường đầu trọc phụ trách thu thập bộ, hầu tử phụ trách nuôi dưỡng bộ, Hổ béo phụ trách luyện khí bộ, Vương nãi nãi, tiểu Manh Manh bị đặt ở bộ hậu cần.

	Mỗi cái bộ môn người phụ trách đem phụ trách đoàn đội kiến thiết.

	Bọn hắn trực tiếp hướng nhị cẩu báo cáo công việc.

	Nhị cẩu hướng Hàng Vũ báo cáo công việc.

	Đây là từ trước tới nay đầu thứ nhất bá đạo tổng tài chó, cái thứ nhất tay cầm tài vụ đại quyền, nhân sự đại quyền, quản lý một cái tập đoàn hoặc tổ chức cẩu tử CEO.

	Không thể không nói.

	Cái này thật sự là một chuyện hủy người tam quan sự tình.

	Loại chuyện này thả ở thời đại trước là khó có thể tưởng tượng.

	Bất quá Husky tinh hôm qua đầy đủ biểu hiện ra tổ chức của mình năng lực cùng thực lực, lại có Hàng Vũ ở sau lưng chỗ dựa, mọi người đối cái này an bài, cũng không có ý kiến.

	Hàng Vũ vẫn là thật hài lòng.

	Husky nhìn ngốc hết chỗ chê.

	Kỳ thật ký ức năng lực cùng năng lực phân tích kỳ cao.

	Hắn học tập tri thức tốc độ là Nhân loại theo không kịp.

	Từ đem hắn kiếm về đến bây giờ không đến hai tuần thời gian, gia hỏa này đã càng lúc càng giống một cái cẩu đầu quân sư. Mặc dù còn có một số so sánh rõ ràng lỗ thủng cùng không đủ, nhưng là lấy cẩu tử tốc độ học tập chẳng mấy chốc sẽ bù đắp.

	Thanh Long hội quản lý lớn mật giao cho nhị cẩu tổng tài đi!

	Chính mình an tâm làm phía sau màn chủ tịch liền tốt!

	Thời đại thay đổi, quan niệm cũng hẳn là thay đổi.

	Cẩu tử cũng có thể phát sáng phát nhiệt!

	Thanh Long cộng đồng bên này chủ yếu tới nay tập, nuôi dưỡng, sản xuất làm chủ, tại cẩu tử dẫn dắt phía dưới, đem Thanh Long cộng đồng tài nguyên đầy đủ lợi dụng, tranh thủ chế tạo thành Giang Thành nổi tiếng sản xuất trung tâm.

	Thanh Long đường phố thì lại lấy ăn uống làm điểm xuất phát, dần dần mở ra giống dược phẩm, tiệm trang bị, luyện kim, luyện khí, hãng giao dịch chờ một chút tương quan cửa hàng, để cây lười ươi có kế hoạch thôi động cải cách, đem nó biến thành có đủ nhất thời đại mới khí chất thương nghiệp đường phố.

	Tương lai ăn cơm, mua trang bị, mua thuốc phẩm, bán mua vật phẩm.

	Hi vọng bọn họ đầu tiên nghĩ đến chính là Thanh Long đường phố.

	Hai bên đoàn đội lẫn nhau độc lập, lẫn nhau bổ sung, lẫn nhau cân bằng.

	Hàng Vũ đem rườm rà sự tình giao cho những người khác về sau, chính mình liền có thể chuyên chú vào trở nên càng mạnh mẽ hơn, dạng này mới có thể vững vàng bảo bọc nhị cẩu cùng mập mạp.

	Có người khả năng liền sẽ tò mò.

	Hàng Vũ vì cái gì không giống lão Triệu đồng dạng tại Linh giới thành lập đoàn đội?

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, Linh giới sơ kỳ kiến thiết đoàn đội, kỳ thật tính so sánh giá cả cũng không cao.

	Nếu như đem cái này xem như một trò chơi, Linh giới chính là dã ngoại, hiện thế là trò chơi chủ thành.

	Người tại Linh giới từ đầu đến cuối ở vào lưu động trạng thái, không có cố định cứ điểm, vị trí vị trí không ngừng biến hóa, gặp được người cũng ít, loại tình huống này, kỳ thật bất lợi đoàn đội phát triển.

	Thế giới hiện thực là vĩnh cửu cố định đại bản doanh, tài nguyên thu hoạch, nhân tài chiêu mộ, đoàn đội quản lý, sản xuất chế tạo, tại cái này lớn trong hoàn cảnh, đều lại càng dễ triển khai.

	Hàng Vũ giai đoạn trước chiến lược vô cùng đơn giản.

	Hắn tại Linh giới bảo trì đầy đủ tính linh hoạt, lấy bảo đảm ký ức ưu thế mức độ lớn nhất khai phát ra, để thực lực bản thân, lợi ích tối đại hóa.

	Hắn tại hiện thế thì biết đánh tốt cơ sở, kéo một chi hoặc mấy chi đáng giá bồi dưỡng thế lực, đồng thời ủng hộ cổ vũ cây lười ươi, Cường đầu trọc, Phùng Cương đến Linh giới đi lôi kéo đoàn đội.

	Cuối cùng cũng có một ngày.

	Hiện thế thế lực = Linh giới thế lực.

	Bởi vì hiện thế cùng Linh giới sớm muộn dung hợp.

	Hắn cùng Cường đầu trọc, cây lười ươi, Phùng Cương bọn người ở tại Linh giới gặp nhau cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hiện tại nắm chặt thời gian đem sản xuất khoa học kỹ thuật cây đều điểm bắt đầu, tương lai nhất định sẽ hình thành cường đại ưu thế, để hắn tại Linh giới cạnh tranh càng thêm như cá gặp nước.

	Từ hôm nay trở đi.

	Thanh Long hội chính thức thành lập.