Chương 36: Toàn Nhân loại Linh giới chung tế hiệp hội

	"Hiện tại mới thăng cấp 2 có cái gì tốt kiêu ngạo?"

	"Giang Nam đầu này cá ướp muối đều sớm cấp 2 có được hay không."

	"Ách, ba kiện trang bị xám, một kiện đồ trắng, ngược lại là còn miễn cưỡng xem như không sai nha. Bất quá Giang Nam trên thân cũng có vượt qua bốn kiện trang bị, mà lại bây giờ có được không chỉ một kiện đồ trắng."

	Giang cá muối cũng không bằng gia hỏa cũng có thể thành Giang Thành võng hồng cao thủ?

	Hàng Vũ lại theo thứ tự ấn mở cái khác mấy cái video, hiện tại Giang Thành lộ ra ánh sáng mấy cái võng hồng cao thủ, cơ hồ không có đáng giá Hàng Vũ chú ý, mà chân chính đáng giá cảnh giác thậm chí hơi kiêng kị nhân vật ngược lại là phi thường điệu thấp.

	Tỉ như, trên mạng liền lục soát không đến bất luận cái gì có quan hệ Tô Vân Băng lão sư tin tức.

	Có thể thấy được chân chính đại BOSS đều thích thâm tàng bất lộ.

	Những này đặc biệt nhảy, so tạp ngư không mạnh hơn bao nhiêu.

	Hàng Vũ tiếp tục lật nói chuyện phiếm ghi chép phát hiện, mấy cái trên mạng lộ ra ánh sáng võng hồng có vẻ như đều nhận qua một cái thần bí chính thức tổ chức mời, trong đó có mấy cái khả năng đã gia nhập tổ chức này, cũng không biết được đối phương mở ra như thế nào điều kiện.

	Không kỳ quái.

	Không thể đánh giá thấp ban ngành liên quan cùng vốn liếng lực phản ứng.

	Có trên mạng tin tức ngầm xưng, các quốc gia đều không hẹn mà cùng chuẩn bị một cái thậm chí mấy cái Linh giới chiến lược bộ môn, những này chiến lược bộ môn nhiệm vụ chính là thu nạp cao thủ, chỉnh hợp lực lượng, tụ hợp tài nguyên, ứng đối khiêu chiến.

	Nhưng đội tuyển quốc gia cũng không phải là duy nhất.

	Dân gian thế lực hiện lên không thể tránh né.

	Hiện tại nhất điểu nổi danh nhất một cái tên là "Linh tế hội" !

	Tổ chức này tên đầy đủ là "Toàn Nhân loại Linh giới chung tế hiệp hội" !

	Linh tế hội là một cái không biên giới tổ chức, từ thế giới trọng lượng cấp cơ quan tài chính, khoa học kỹ thuật xí nghiệp, đỉnh cấp tập đoàn, quốc tế từ thiện chờ một chút tổ chức tại trên internet cộng đồng liên danh khởi xướng!

	Hiện tại vừa mới thành lập, trong nước Penguin tập đoàn, Alibaba, thiên độ, gạo, đích đích các loại, đều là Linh tế hội thành viên.

	Bọn họ chủ tịch tỉ như Jack Ma, Mã Hoa Đằng, Lôi Quân, Vương Kiên Linh chờ chút.

	Hiện tại cũng đã trở thành Linh tế hội Hoa Hạ khu lãnh đạo cấp cao.

	Chung tế là cộng đồng trợ giúp, lẫn nhau cứu tế ý tứ.

	Linh tế hội bối cảnh thập phần cường đại.

	Nhưng định vị tuyệt đối trung lập.

	Linh tế hội cho rằng, Linh giới xuất hiện là toàn Nhân loại tin mừng, mỗi người tiến vào Linh giới đánh quái thăng cấp quyền lợi đều là thần thánh không thể xâm phạm!

	Nó hô hào tất cả tổ chức, thế lực, thậm chí quốc gia, đều hẳn là thuận theo trào lưu, không nên ngăn cản loại này xu thế, càng không nên vì giữ gìn tự thân địa vị, mạnh chinh cướp đoạt công dân Linh giới tài sản, tước đoạt công dân đánh quái thăng cấp quyền lợi, dạng này sẽ ảnh hưởng toàn Nhân loại trưởng thành.

	Linh tế hội công bố muốn bảo vệ toàn Nhân loại hợp pháp Linh giới quyền lợi!

	Ngoài ra còn danh xưng muốn hiệp trợ quốc gia giữ gìn xã hội yên ổn.

	Chống lại thậm chí đối kháng hết thảy không công bằng hành vi!

	Nó thành lập phi thường đột nhiên, cũng vô cùng oanh động, tương lai có thể sẽ trở thành, khổng lồ nhất, lực ảnh hưởng sâu nhất dân gian thế lực!

	Các quốc gia đương cục tạm thời không có tỏ thái độ.

	Bọn chúng đều đối tổ chức này mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nếu là tại bình thường thời kì, dạng này tổ chức, căn bản không có khả năng sinh ra

	Hiện giai đoạn không giống, trước mắt nhất nhiệm vụ trọng yếu là duy ổn, cũng liền đành phải tạm thời mặc kệ thành lập.

	Vô luận là Linh tế hội dạng này so sánh lỏng lẻo xuyên quốc gia dân gian tổ chức, vẫn là các quốc gia ban ngành liên quan thành lập đội tuyển quốc gia, trước mắt đều ở vào hình thức ban đầu giai đoạn, tương lai có thể hay không tiếp tục phát triển, hoặc phát triển tới trình độ nào, đều tràn đầy bất ngờ.

	Các loại thế lực nhỏ tổ chức nhỏ cũng giống mọc lên như nấm đồng dạng không ngừng ngoi đầu lên.

	Loạn thế ra kiêu hùng , bất kỳ cái gì trong sinh hoạt không đáng chú ý người, đều có thể đáp lấy đại thế mà quật khởi.

	Thế giới biến hóa biến chuyển từng ngày, thời đại trào lưu đã cuồn cuộn mà đến, hình thành một cỗ không thể ngăn cản phong bạo!

	Hàng Vũ đến trên mạng lục soát một chút, thế mà phát hiện Linh tế hội Hoa Hạ website chính thức.

	Trước mắt trang web trang chủ phi thường đơn sơ, chỉ có các tập đoàn đại lão liên danh tuyên ngôn.

	Ngoài ra tại tư liệu đứng bên trong có thể tìm tới một chút chỉnh hợp thu thập tới Linh giới tư liệu,

	Bao quát đã bị phát hiện nơi trú quân, phụ cận địa hình tình huống, quái vật tình báo tin tức chờ.

	Ân, nhìn như vậy đến, tổ chức này xác thực phát huy cùng hưởng hỗ trợ tác dụng đâu!

	Chí ít những này chỉnh hợp thu thập tới tình báo, đối với người bình thường tới nói đều là có rất lớn tác dụng, có thể thấy được Linh tế hội nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch các nơi trên thế giới quần chúng ủng độn cùng ủng hộ.

	Hàng Vũ mở ra Linh tế hội Giang Thành kênh.

	Giang Thành Linh tế hội có mấy cái người phụ trách, đều là địa phương đại lão.

	Giang Thành Linh tế hội trang web bên trong công bố bản địa tin tức, tình báo, tin tức, so sánh bản địa diễn đàn hoặc từ truyền thông tới nói, tin tức sẽ càng thêm quyền uy cũng chuẩn xác một điểm.

	Không tệ, không tệ!

	Dạng này vẫn rất thuận tiện.

	Lướt qua công chúng hào mã QR.

	Hàng Vũ thông qua Wechat có thể trực tiếp đăng lục Giang Thành Linh tế hội công chúng hào cùng phần mềm nhỏ, có thể tùy thời tiến vào Linh tế hội diễn đàn, có công chúng hào đẩy đưa tình báo mới nhất cùng tin tức, ngược lại là vô cùng thuận tiện.

	Ngay vào lúc này.

	Chuông cửa đột nhiên bị nhấn.

	A, có người tới bái phỏng a!

	Hàng Vũ đã đoán ra thân phận của đối phương.

	Làm cửa mở ra, một cái mập lùn, một cái gầy gò, một người đầu trọc tráng hán.

	Ba người nhìn thấy trước mắt Hàng Vũ, mỗi người trong mắt đều toát ra một tia khiếp đảm cùng e ngại, dù sao trước mắt người này cho bọn hắn lưu lại ấn tượng, thật sự là quá sâu sắc quá khó quên.

	Hàng Vũ nói: "Các ngươi nghĩ thông suốt?"

	"Là, nghĩ qua, chúng ta nghĩ kiếm ra cái bộ dáng, không muốn tiếp tục làm tiểu ma cà bông!" Cường đầu trọc cứ việc một mặt lấy lòng cùng cung kính, có thể ánh mắt lộ ra nghĩ sâu tính kỹ sau kiên định: "Đại ca nếu như không chê, chúng ta về sau muốn theo ngài hỗn."

	"Không sai, cuối cùng còn không phải không có thuốc nào cứu được."

	Hàng Vũ từ mấy người trong mắt nhìn ra dã tâm cùng khát vọng.

	Ba người thiên phú cũng không tệ lắm, đặc biệt là cái này Cường đầu trọc.

	Hắn tiên thiên kỹ năng chợt nhìn vô dụng, kỳ thật cùng Giang Nam thiên phú, là càng đến hậu kỳ liền càng lợi hại.

	Bởi vì theo đẳng cấp tăng lên, các hạng thuộc tính đều sẽ không ngừng đề cao, cộng thêm đeo trang bị cũng có thể gia trì thuộc tính, mà hắn mỗi đạt được một điểm lực lượng thuộc tính, đều sẽ đạt được ngoài định mức 20% tăng phúc hiệu quả.

	Cường đầu trọc vốn là có sức mạnh tăng thêm chiến chức thiên phú.

	Chiến chức thiên phú, tiên thiên kỹ năng không xung đột, lẫn nhau điệp gia phía dưới, sẽ phi thường khủng bố!

	Bất quá hết thảy điều kiện tiên quyết là Cường đầu trọc có thể trưởng thành, nếu không liền hiện tại cái này sợ dạng, kỹ năng hiệu quả lại ra sức đều không có trứng dùng.

	Hàng Vũ về viện tử, ngồi lên ghế mây, nhẹ nhàng đung đưa.

	Ba người ở trước mắt đứng thành một hàng, giống huấn luyện quân sự tư thế hành quân, thở mạnh cũng không dám.

	"Tốt, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần tại ba ngày nay bên trong, ta sẽ an bài cho các ngươi một cái đơn giản tiểu nhiệm vụ, các ngươi dựa theo ta bàn giao đi làm, chỉ cần có thể hảo hảo hoàn thành, không chỉ có để các ngươi ở dưới tay ta làm việc, hơn nữa còn mặt khác trùng điệp có thưởng."

	Ba người sắc mặt đều vui mừng.

	Vị gia này thế nhưng là thâm bất khả trắc xuất thủ xa xỉ chủ a!

	Lần trước tiện tay liền ném ra mấy cái có được thần kỳ hiệu quả trị liệu Linh giới trái cây ngay cả con mắt đều không nháy mắt, hắn đều nói trùng điệp có thưởng, ban thưởng chắc chắn sẽ không nhẹ, chí ít đối mấy người mà nói, tất nhiên là một món tiền của khổng lồ cùng sao lại!

	Hàng Vũ hơi thêm suy tư nói: "Cường đầu trọc, ngươi muốn tại ba ngày nay bên trong, tụ tập mười cái tám cái đáng tin huynh đệ, ngươi có thể làm được sao?"

	Tụ tập một nhóm đáng tin huynh đệ?

	Hẳn là lão đại là chuẩn bị chơi lớn!

	Bằng không hắn muốn nhiều người như vậy làm gì?

	Cường đầu trọc vội vàng nói: "Không có vấn đề, ta biết rất nhiều bằng hữu, trong bọn họ có không ít đều thất nghiệp, hiện tại vừa vặn không có việc gì làm."

	Hàng Vũ nói tiếp: "Hổ béo, nhiệm vụ của ngươi chính là từng nhà, điều tra mấy đầu trong ngõ hẻm mỗi một nhà các gia đình tình huống, ta muốn biết nơi này đại khái ở nhiều ít người, nếu như có thể mà nói, tốt nhất thu thập một chút kỹ càng tình báo, tỉ như nơi này hộ gia đình đều có như thế nào kỹ năng loại hình."

	Hổ béo sửng sốt một chút mau nói: "Đại ca yên tâm, ta từ nhỏ đã ở cái này, rất nhiều láng giềng đều rất quen, nhất định không có vấn đề, cam đoan có thể làm thỏa!"

	Hầu tử có chút thấp thỏm, nhịn không được hỏi: "Đại ca, ta đây?"

	"Ngươi?" Hàng Vũ nhìn cái này gầy đến cùng cái cây gậy trúc đồng dạng gia hỏa, sau đó chỉ chỉ sau lưng mình: "Trông thấy sau lưng ta hai tiểu gia hỏa này sao!"

	Ba người mới phát hiện bị loại trong sân thụ tinh.

	Trên mặt mỗi người đều treo lên vẻ mặt bất khả tư nghị.

	"Đây là ta từ Linh giới mang về tiểu gia hỏa."

	Hàng Vũ phân phó nói: "Hầu tử, ngươi vừa vặn có bồi dưỡng linh thực kỹ năng, cho nên nhiệm vụ của ngươi chính là định kỳ bồi dưỡng cây giống, để bọn chúng tại mấy ngày nay mau chóng trưởng thành."

	"Không có. . . Không có vấn đề!"

	Ba người bị thật sâu rung động.

	Thế mà có thể từ Linh giới mang về vật như vậy?

	Lão đại quả nhiên là một cái nhân vật thâm tàng bất lộ!

	Bọn hắn đoán chừng lão đại so hiện tại trên mạng rất hỏa mấy cái võng hồng muốn lợi hại hơn nhiều!

	Từ lão đại lần trước đối phó thân thủ của bọn hắn đến xem, hắn không hề nghi ngờ đã là cấp 2 cao thủ, mà lần này lại từ Linh giới bên trong mang ra dạng này không thể tưởng tượng nổi, chưa bao giờ nghe sinh vật, có thể nói phi thường ngưu bức.

	Ba người ý thức được cơ hội.

	Đi theo trước mắt lão đại hỗn, làm không tốt thực sẽ cá ướp muối xoay người.

	Hàng Vũ vừa mới cho ba người bàn giao nhiệm vụ, đột nhiên tiếp vào cây lười ươi đánh tới một chiếc điện thoại.

	Cây lười ươi cái gì đều không nói, trực tiếp hô một câu: "Tiểu hàng tử đại lão, xảy ra chuyện lớn, mau tới một chuyến, vội vã gấp!"