Chương 91: Thi Vu luyện kim bia đá

	Hàng Vũ thề.

	Lần này thuần túy là ngoài ý muốn!

	Hắn không phải cố ý, không nghĩ tới làm Thông thiếu.

	Hàng Vũ biết Thi Vu chùa miếu có bốn cái bảo vật quan tài.

	Hàng Vũ đã sớm biết khả năng có ba cái là cạm bẫy quan tài.

	Ngoài ra hắn còn biết, những cạm bẫy này quan tài phi thường đặc thù, cạm bẫy đẳng cấp cũng không phải là cố định, càng cao cấp hơn thực lực càng mạnh người, tiếp xúc phát cạm bẫy liền càng lợi hại.

	Để Thông thiếu đi chuyến địa lôi.

	Tuyệt đối không phải tại nhằm vào Thông thiếu.

	Bởi vì Thông thiếu là đội ngũ yếu nhất gà một vị.

	Hắn phát động cạm bẫy cũng yếu nhất, cho nên hoàn toàn có thể cứu giúp trở về.

	Hàng Vũ là nói lời giữ lời giữ uy tín người, cho nên Thông thiếu chỉ cần mở ra bảo vật, bảo vật tất nhiên sẽ phân hắn một phần.

	Trùng hợp chính là.

	Thông thiếu vận khí đặc biệt chênh lệch.

	Thế mà một hơi đem ba cái cạm bẫy đều mở.

	Kia cuối cùng còn lại một cái, cũng không chính là bảo rương rồi sao?

	Hàng Vũ không nghĩ tới Thông thiếu sẽ như thế không may, càng không có nghĩ tới đối phương sẽ ở thời khắc mấu chốt lựa chọn từ bỏ, lãng phí một cái cơ hội thật tốt.

	Cái này một đợt bệnh thiếu máu a!

	Thông thiếu tức giận đến thất khiếu chảy máu.

	Hắn ở trong lòng bắt đầu hung hăng độc sữa: "Mở ra đều là rác rưởi! Mở ra đều là rác rưởi! Mở ra đều là rác rưởi!"

	Hàng Vũ tự mình kiểm tra bốn kiện vật phẩm.

	Trên mặt của hắn lộ ra nét mừng: "Ngọa tào! Phát!"

	[ chiến chức giả đá skill: Mãnh liệt một kích  ] , đấu sĩ truyền thừa mảnh vỡ, điều kiện học tập: 50 linh khí!

	[ hỏa diễm Ghoul đại thuẫn  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +4, phòng ngự pháp thuật +5, độc lập phòng ngự +7, hỏa diễm phản tổn thương +2, thể chất +2, bền bỉ 20, (mang về hiện thế cần tiêu hao tám cái bạch sắc tinh thạch)

	[ băng sương khô lâu liên nỏ  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, vật lý công kích +2, băng sương công kích +3, nhanh nhẹn +2, (mang về hiện thế cần tiêu hao tám cái bạch sắc tinh thạch).

	[ lôi điện Tế Tự dây chuyền  ] , cấp 4 trang bị, bạch sắc thượng cấp phẩm chất, thần thánh +2, ý chí +2, thi triển công kích pháp thuật lúc kèm theo 1 điểm lôi thuộc tính tổn thương, (mang về hiện thế cần tiêu hao sáu cái bạch sắc tinh thạch. )

	Bạch tinh ×20!

	Xám tinh ×100!

	Hàng Vũ cũng nhịn không được nghĩ ôm một chút Giang Nam, "Tiểu Giang mỹ nữ, ngươi thật sự là vận may của ta chi tinh, toàn bộ đoàn đội đại cát tường vật, sau này dứt khoát làm một cái mở rương hộ chuyên nghiệp được rồi!"

	Thông thiếu biểu lộ đã hóa đá.

	Từ trong thân thể phát ra một trận rên rỉ. . . Kia là tan nát cõi lòng thanh âm!

	Đá skill!

	Mở ra đá skill!

	Mà lại xem xét chính là cực phẩm chiến đấu kỹ năng!

	Trừ đá skill bên ngoài, cái khác ba kiện trang bị, tất cả đều là cấp 4 đồ trắng bên trong siêu cấp cực phẩm, như cầm tới hiện thế bất luận một cái nào tại hiện giai đoạn, đều có thể tuỳ tiện đấu giá mấy ngàn vạn giá cao!

	Bọn chúng cùng bộ phận đá skill giá trị đã tương đương!

	Huống chi.

	Còn có bạch sắc tinh thạch hai mươi khối, màu xám tinh thạch một trăm khối!

	Trước mắt bạch tinh khan hiếm, đánh giá giá trị y nguyên cứng chắc, mỗi mai đạt tới ba trăm vạn đến 400 vạn ở giữa, màu xám tinh thạch đánh giá giá trị y nguyên ở vào hai ba mươi vạn bộ dáng, đồng dạng là phi thường đáng tiền.

	Nói một cách khác.

	Cái này một nhóm tinh thạch đánh giá giá trị

	Mẹ nó đã tiếp cận một trăm triệu!

	Nếu có thể phân đến một phần, dù là một phần năm, cũng có hai ngàn vạn!

	Trong này cũng không bao quát ba kiện khó mà dùng giá cả cân nhắc trang bị cùng một khối chiến đấu đá skill!

	Thông thiếu bi ai phát hiện.

	Chính mình sợ như thế một chút.

	Cuối cùng thế mà tổn thất một trăm triệu!

	Cái này dù là đối Thông thiếu hoặc lão Triệu mà nói, cũng không thể nói là con số nhỏ.

	Lão Triệu giá trị bản thân trên trăm ức, Thông thiếu giá trị bản thân mấy chục ức, vừa vặn giá cùng tài phú cũng không là một chuyện.

	Huống chi, từ Linh giới xâm lấn bắt đầu, thị trường chứng khoán phát triển mạnh mẽ, tài chính trật tự ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

	Giá trị bản thân của bọn họ cũng sớm đã lớn rút lại.

	Có thể động dụng tiền mặt quy mô xa không tưởng tượng bên trong nhiều.

	Nhưng, thế giới hiện thực tiền tệ y nguyên có giá trị tồn tại!

	Hiện thế tiền tệ sở dĩ đến nay không có triệt để sập bàn, chủ yếu là nhận tam đại nhân tố ảnh hưởng.

	Thứ nhất, cơ quan quốc gia như cũ tại dựa vào quán tính vận chuyển, còn chưa tới triệt để sụp đổ tình trạng, quốc gia lực uy hiếp cùng công tín lực y nguyên tồn tại.

	Thứ hai, hiện giai đoạn Linh giới bên trong tinh thạch không cách nào trực tiếp cầm tới hiện thế dùng, tạm thời chưa từng xuất hiện có thể thay thế tiền tệ đồng tiền mạnh.

	Thứ ba, Linh giới tài sản giao dịch càng ngày càng sinh động, có khổng lồ giao dịch nhu cầu, nhưng vì tiền tệ lưu động rót vào sức sống.

	Nhân loại tiền tệ trong tương lai một đoạn thời gian vẫn là có tác dụng.

	Thông thiếu có thể nói đánh mất đại phát hoành tài cơ hội.

	Hiện tại hận không thể đập đầu chết tại vách quan tài lên!

	Năm người xuyên qua đường hành lang về sau, đi vào một cái ẩn tàng khu vực.

	Trời triệt để tối, Thi Vu chùa miếu phụ cận đại lượng vong linh thức tỉnh, hiện tại ra ngoài là một con đường chết, nhưng là cái này ẩn tàng gian phòng, nhìn vô cùng an toàn, không có bất kỳ cái gì quái vật.

	Ẩn tàng gian phòng có ba bốn trăm mét vuông.

	Chính giữa đứng vững một khối Linh giới bia đá.

	Tấm bia đá này cao ba thuớc, từ đó tản mát ra quang mang, chiếu sáng cả phong bế gian phòng.

	Mấy người đều chú ý tới, đối diện có một đầu đi ra đường hành lang, không biết được thông suốt hướng địa phương nào.

	"Thi Vu chùa chiền luyện kim bia đá!" Giang Nam đọc lên Linh giới bia đá danh tự, "Nghe lên giống một cái ẩn tàng cửa hàng đâu!"

	Nơi đây là ẩn tàng khu.

	Bia đá chính là ẩn tàng cửa hàng không thể nghi ngờ.

	Có lúc phát hiện một tòa Linh giới bia đá mang đến chỗ tốt, thậm chí muốn so phát hiện một cái bảo rương cao hơn, bởi vì bảo rương thu hoạch là duy nhất một lần, mà bia đá có thể định kỳ xoát ra nơi trú quân không mua được vật tư.

	Chính như cùng thụ tinh rừng rậm thu thập bia đá đồng dạng.

	Hàng Vũ chính là thông qua nó mua được đại lượng hạt giống, thu hoạch được giá rẻ vật liệu, để cho mình tại sản xuất lĩnh vực, thật to dẫn trước tại những người khác.

	Mấy người lập tức tụ tập tới xem xét.

	Hàng Vũ đưa tay đặt ở Thi Vu chùa miếu luyện kim trên tấm bia đá, hỗ động tin tức lập tức hiện ra ở trước mắt.

	Ân, nói như thế nào đây.

	Đây là một kiện bán ra luyện kim chế phẩm bia đá.

	Cái gì gọi là luyện kim vật phẩm đâu? Đồng dạng phong ấn pháp thuật lực lượng tiêu hao phẩm đều là luyện kim vật phẩm, tỉ như nói đủ loại kỹ năng quyển trục, luyện kim công cụ.

	Nơi đây có hai ba mươi loại luyện kim vật phẩm bán ra, rẻ nhất chỉ cần mấy cái xám tinh liền có thể mua được, quý nhất chính là "Linh thú khế ước", giá bán cao tới bốn mươi bạch tinh!

	May mắn đã sớm đánh tới!

	Nếu không đến hoa một số lớn tiền tiêu uổng phí a!

	"Kinh khủng tru lên" dạng này bạch sắc kỹ năng quyển trục cũng có bán.

	Bất quá giá cả cũng không mỹ lệ, một chi liền muốn tám cái bạch tinh, hiện giai đoạn không ai sẽ xa xỉ như vậy, hoa đại bút bạch tinh tới mua tiêu hao phẩm.

	Ngoại trừ kỹ năng quyển trục bên ngoài.

	Nơi này còn có một loại phi thường đặc biệt quyển trục.

	"Màu xám truyền tống quyển trục", đẳng cấp 1, màu xám thượng cấp phẩm chất, tiêu hao sáu mươi giây phát động quyển trục, có thể trực tiếp truyền tống đến đá phục sinh bia bên cạnh, lớn nhất truyền tống bán kính là năm mươi ngàn mét, hối đoái cần năm mai xám tinh.

	Đồ tốt!

	Tuyệt đối là đồ tốt!

	Cái này tương đương trong trò chơi quyển trục về thành a!

	Bất quá cùng trong trò chơi quyển trục về thành có chỗ khác biệt.

	Loại này xác định vị trí truyền tống đến đá phục sinh bia quyển trục tồn tại hạn chế.

	Thứ nhất, truyền tống đá phục sinh bia nhất định phải lưu lại qua ấn ký, nói cách khác không có thăm dò qua, không có để lại ấn ký đá phục sinh bia là không thể truyền tống.

	Thứ hai, truyền tống quyển trục tồn tại khoảng cách hạn chế, xa nhất chỉ có thể truyền tống năm mươi km, nếu như vượt qua cái phạm vi này, coi như phát động truyền tống quyển trục, cũng là không có hiệu quả.

	Thi Vu chùa miếu khoảng cách Goblin nơi trú quân có hơn mười dặm khoảng cách.

	Nếu là đi bộ trở về tối thiểu muốn ba giờ.

	Có xác định vị trí truyền tống quyển trục liền dễ dàng hơn.

	Nó cũng không quá đắt đỏ, lại có thể tiết kiệm thời gian dài, mà thời gian chi phí là lớn nhất chi phí.

	Hàng Vũ ánh mắt tại đối diện đường hành lang đảo qua, hắn biết thông qua đầu này đường hành lang, nhưng đến đạt Thi Vu chùa miếu đằng sau một cái gọi "Hắc ám vườn ươm" ẩn tàng địa đồ.

	Hắc ám vườn ươm quy mô nhỏ.

	Bất quá có thể thu lấy được đến một chút đặc biệt vật tư.

	"Màn đêm đã giáng lâm, bên ngoài vô cùng nguy hiểm." Hàng Vũ cũng không có mang theo mọi người tiếp tục chiến đấu dự định, "Nơi này hẳn là tương đối an toàn, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi."

	Tất cả mọi người mệt mỏi.

	Mấy người vây quanh bia đá ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Kích động nhất lòng người thời khắc đến —— phân phối chiến lợi phẩm!

	Quy củ cũ, Hàng Vũ làm đội ngũ công nhận đội trưởng, hắn đem chủ đạo chiến lợi phẩm vấn đề phân phối. . . Không thể không nói, lần này thu hoạch quá phong phú!