Chương 128: Chiếm lĩnh thành công

	Hàng Vũ thành công thăng cấp!

	Hắn lập tức tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

	Cấp 5 chiến chức giả, sinh mệnh lực 36, tinh thần lực 23, nhanh nhẹn tăng phúc +2, tốc độ di chuyển tăng phúc + 0.5, linh khí 7 ╱ 1200.

	Cấp 5 trước kia, chiến chức giả mỗi lần thăng cấp, sinh mệnh lực +5, tinh thần lực +2, dưới tình huống bình thường, một cái cấp 5 chiến chức giả cơ bản sinh mệnh lực thuộc tính là 30.

	Hàng Vũ thêm ra 6 điểm cơ bản sinh mệnh là thế nào tới đâu?

	Nhị cẩu tìm đến sinh mệnh linh thảo +1.

	Từ Tụ Linh Kim Liên hái được sinh mệnh hạt sen +3.

	Hàng Vũ thu hoạch được người trinh sát chức nghiệp truyền thừa +2.

	Tinh thần lực thêm ra 5 điểm, 3 điểm là thụ tinh trái cây ăn ra.

	2 điểm là truyền thừa nghề nghiệp tăng phúc, ngoài ra truyền thừa chức nghiệp còn ngoài định mức tăng độ nhanh nhẹn 2, tốc độ di chuyển 0.5.

	Trở lên đây đều là cơ bản thuộc tính.

	Dù cho chạy trần truồng tình huống dưới cũng không bị ảnh hưởng.

	Hàng Vũ toàn thân trang bị gia tăng 6 điểm thể chất, 5 điểm sinh mệnh lực, tổng cộng thu hoạch được sinh mệnh lực tăng phúc 1 1 điểm, thay lời khác tới nói tổng sinh mệnh là 47 điểm.

	47 điểm sinh mệnh lực!

	Hiện giai đoạn rất cao!

	Hàng Vũ lên tới cấp 5 về sau, các hạng thuộc tính có chỗ lên cao, hắn so với cấp 4 thời điểm, thực lực có thể nói cao hơn một bậc thang.

	Chiến đấu kịch liệt dần dần lắng lại.

	Trạm gác nơi trú quân chiến đấu chuẩn bị kết thúc.

	Khắp nơi trên đất là bị thiêu chết hoặc chém chết dã trư nhân thi thể.

	Hàng Vũ bên này tổn thất cũng tương đối lớn, mười chín con hung hãn dã trư nhân dũng sĩ, hiện tại chỉ còn năm con, hai con tinh anh dã trư nhân, ba con phổ thông dã trư nhân.

	Không quan hệ.

	Hoàn toàn không cần cảm thấy đau lòng.

	Bởi vì phục sinh dã trư nhân không phải động cơ vĩnh cửu.

	Đặc biệt là dã trư nhân dũng sĩ, nhiều nhất chỉ có thể sống động hai giờ.

	Cùng đợi đến thi nấm năng lượng hao hết tự hành ngã xuống, vẫn còn không nếu như để cho bọn chúng chết trong chiến đấu, dạng này mới có thể đầy đủ phóng thích ánh sáng cùng nhiệt.

	Hiện tại.

	Bọn chúng đã phát huy giá trị.

	Mặc dù Hàng Vũ dã trư nhân còn thừa không có mấy.

	Có thể đỉnh núi trạm gác dã trư nhân cũng còn thừa không có mấy.

	Bất quá Hàng Vũ tại còn lại dã trư nhân bên trong, có một cái lại là đặc biệt bắt mắt, nó cùng cái khác dã trư nhân khác biệt, da lông đều hiện ra một loại màu xám trắng.

	Bạch dã trư nhân!

	Hàng Vũ nhận ra gia hỏa này!

	Bạch lợn rừng dũng sĩ là cấp 5 bạch ngân tinh anh.

	Nó thực lực tương đối cường hãn, so đen đỏ lợn rừng tinh anh càng mạnh.

	Bạch dã trư nhân không chỉ có có được không giống bình thường cao quý màu da, vũ khí của nó cũng cùng cái khác dã trư nhân khác biệt, rõ ràng là một cây tràn đầy gai sắt trường liên thiết chùy.

	Sưu một tiếng.

	Trường liên thiết chùy ném ra ngoài tốc độ nhanh đến kinh người.

	Kia tràn đầy gai nhọn hình tròn thiết chùy, càng là bao phủ một tầng quang mang, hiển nhiên là phát động một loại nào đó cường hãn kỹ năng công kích, trực tiếp nện ở một cái dã trư nhân dũng sĩ trên thân.

	Bị đánh trúng chính là một cái đỏ dã trư nhân dũng sĩ.

	Thân thể của nó vốn là bị hao tổn so sánh nghiêm trọng, lại bị đánh bạch dã trư nhân cuồng bạo một chùy, tại chỗ bị đánh bay xa ba trượng, toàn thân thi nấm cũng bắt đầu khô cạn tàn lụi, thân thể cũng giống thoát hơi búp bê bơm hơi cấp tốc khô quắt không động đậy được nữa. . . Lần này là triệt để chết mất!

	Husky tinh gặp này bị giật mình.

	"Ngao, lão bản, nơi này cái này mập lão thật hung!"

	Bạch dã trư nhân quá mạnh, để cho người ta không thể không cảnh giác.

	Hàng Vũ cũng nhanh hoàn thành đơn đấu một tòa nơi trú quân hành động vĩ đại.

	Hiện tại mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, không thể tại tối hậu quan đầu lật thuyền trong mương!

	"Nhị cẩu, ngươi phân tán cái khác dã trư nhân chú ý, để cho ta tới đối phó cái này bạch sắc gia hỏa."

	Hàng Vũ phái cẩu tử phân tán cái khác mấy cái phổ thông dã trư nhân chú ý, phái ra ba cái phổ thông dã trư nhân đi hiệp trợ hắn.

	Chính Hàng Vũ mang theo cuối cùng còn lại một cái hắc dã trư nhân dũng sĩ, trực tiếp hướng bạch dã trư nhân tiến lên, hắc lợn rừng dũng sĩ cương thi bạo phát ra kỹ năng —— lợn rừng va chạm!

	Hắc dã trư nhân năng lực công kích là rất hung hãn.

	Nó trong nháy mắt bộc phát tốc độ kinh người trực tiếp đâm vào bạch dã trư nhân trên thân.

	Bạch dã trư nhân trực tiếp bị đụng rơi 20 điểm sinh mệnh, mà bạch dã trư nhân cũng không cam chịu yếu thế.

	"Rống!"

	Vung lên trường liên đâm chùy vừa gõ mặt đất.

	Hắc dã trư nhân bị xung kích sóng bao phủ mà bị lật tung.

	Hàng Vũ gặp kỹ năng hiệu quả quá khứ, lập tức từ tiềm hành trạng thái chui ra.

	"Mãnh liệt một kích!"

	Hàng Vũ một mâu đâm vào bạch dã trư nhân cường tráng thân thể khôi ngô phía trên, cho dù là bạch dã trư nhân loại này chiến lực siêu phàm cường hãn quái vật, nhận Hàng Vũ đột nhiên tập kích, cũng một chút mất đi cân bằng bị mãnh kích to lớn lực đạo lật ngược.

	Hắc dã trư nhân cương thi khôi phục lại.

	Nó lập tức không sợ chết bổ nhào qua.

	Hàng Vũ biết rõ bạch dã trư nhân phạm vi công kích rất lớn, cho nên không dám ở bên người lưu lại.

	Hắn lập tức hướng về sau bứt ra rút lui, để hắc dã trư nhân cương thi cuốn lấy nó, mà hắn thì phụ trách ném Slime dịch nhờn cùng bí hỏa phi đao, cộng thêm băng sương khô lâu chiến nỏ bổ sung tổn thương, để bạch lợn rừng thể nghiệm một thanh băng lửa lưỡng trọng thiên.

	Bạch dã trư nhân không phải Thường Dũng mãnh không giả.

	Nó phát ra năng lực mạnh phi thường cũng không giả.

	Như một đối một công bằng tình huống phía dưới, Hàng Vũ có tám chín phần mười đánh không lại.

	Có thể nó ở phía trước hỗn loạn trong chiến đấu đã thụ thương không nhẹ, bây giờ bị một cái hắc lợn rừng dũng sĩ cương thi kiềm chế, lại phải bị đến Hàng Vũ âm hiểm ám toán cùng công kích, cuối cùng vẫn là không có cách nào một mình xoay chuyển trời đất ngăn cơn sóng dữ.

	Một cái kỹ năng công kích.

	Đánh chết sau cùng tinh anh dã trư nhân.

	Bạch dã trư nhân cũng đã tiến vào sắp chết trạng thái.

	Hàng Vũ bổ một cái mãnh kích, để bất đắc dĩ mà chán nản ngã xuống, không những phóng xuất ra không ít linh khí, mà lại từ thể nội tuôn ra vài kiện vật phẩm.

	Sau cùng uy hiếp đã giải quyết.

	Cuộc chiến đấu này liền đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Huyện thành liền thừa một chút thượng vàng hạ cám bất nhập lưu phổ thông dã trư nhân chiến sĩ.

	Lấy Hàng Vũ thực lực trước mắt, dù cho một người đều có thể đem bọn hắn giải quyết.

	Sau mười mấy phút, toàn bộ dã trư nhân đỉnh núi trước chòi canh triệt để quét sạch, không còn có một cái quái vật, Hàng Vũ lấy sức một mình, tiêu diệt năm mươi hai chỉ đóng tại trạm gác quái vật.

	Trong đó bạch ngân tinh anh một cái, thanh đồng tinh anh chín cái, quái vật bình thường bốn mươi hai chỉ, dựa vào một người đánh ra như thế chiến quả, coi là thật có thể được xưng là kỳ tích!

	Hàng Vũ thuận lợi lên tới cấp 5.

	Nhị cẩu tử cũng nhận được đại bút linh khí.

	Husky tinh cảm thấy mình quá may mắn.

	Đối với Linh thú mà nói, cùng đối chủ nhân phi thường trọng yếu.

	Hàng lão bản mạnh thì cẩu tử mạnh, hàng lão bản yếu thì cẩu tử yếu.

	"Ngao, lão bản, chúng ta thật làm được ài, chúng ta trực tiếp san bằng cả một cái quái vật nơi trú quân!"

	Husky tinh nhìn rất chật vật, bạch sắc lông chó đều bị đốt cháy khét, toàn thân còn đang bốc khói, bất quá nhìn phi thường tinh thần, hai con mắt chó nhìn chằm chằm đầy đất quang cầu tỏa ánh sáng, "Phát tài, lần này rơi xuống thật nhiều đồ vật!"

	Ròng rã năm mươi mấy con quái vật a.

	Trong đó tinh anh quái ròng rã có mười con!

	Loại tình huống này, rơi xuống có thể không nhiều sao?

	Hàng Vũ còn chưa kịp kiểm kê chiến lợi phẩm, trạm gác trong doanh địa liền xuất hiện một đợt địa chấn.

	Loại tình huống này cùng lúc trước công hãm Goblin nơi trú quân là giống nhau, làm quái vật cứ điểm bên trong quái vật đều bị thanh quang về sau, liền có thể lựa chọn chiếm lĩnh cái này cứ điểm.

	Hàng Vũ trơ mắt nhìn, heo lều kiến trúc đổ sụp biến mất, liền ngay cả ba tòa sừng sững tháp tên cũng một chút xíu vỡ vụn, sau đó hóa thành quang mang biến mất trong không khí.

	Cứ điểm tường vây sẽ bảo lưu lại tới.

	Có thể trong đó kiến trúc, hết thảy sẽ biến mất.

	Cơ hồ ngay tại những này kiến trúc cùng công trình biến mất thời điểm, trạm gác trong doanh địa, đột nhiên chậm rãi dâng lên hai tòa Linh giới bia đá.

	Xuất hiện!

	Đây là Linh giới bia đá a!

	Đại đa số quái vật cứ điểm bị công phá về sau , bình thường đều sẽ xuất hiện dạng này Linh giới bia đá, mà Linh giới bia đá công năng đồng dạng không giống nhau, nhưng đều đối Nhân loại có trợ giúp rất lớn.