Chương 504: Tiến công bên trong Cuồng Long vương

	 

	Mấy vị Tây Hải tỉnh Nhân tộc thủ lĩnh đều tiếp nhận hiện thực, chỉ là đối kế hoạch rút lui bản thân cứ việc không có dị nghị, nhưng hắn đối rút lui quá trình bên trong phong hiểm nhưng lại không thể không thận trọng cân nhắc.

	Bọn hắn nhao nhao nghị luận.

	"Tây Hải Tổng đốc không có, Tây Hải hành tỉnh đại loạn, lớn nhỏ lãnh chúa người người cảm thấy bất an."

	"Loại tình huống này, vượt qua Tây Hải tỉnh, tiến vào hoang dã tỉnh, khó tránh khỏi lực cản trùng điệp."

	"Đúng vậy a, nói không chừng, người còn không có đi đến, liền toàn quân bị diệt ở nửa đường bên trên, cho nên Hoang Nguyên hành tỉnh có thể hay không an bài một mực tiếp ứng bộ đội? Dạng này chúng ta mới có thể yên tâm khởi hành tiến về."

	Hàng Vũ nói: "Ta minh bạch lo lắng của mọi người, nhưng Tây Hải tỉnh người rút lui quá trình bên trong, chủ yếu phong hiểm vẫn là tại Tây Hải trong tỉnh, hoang nguyên bộ đội tại cái này trong lúc mấu chốt, là không thể nào trực tiếp tiến vào Tây Hải tỉnh, nếu không sẽ bị bản địa thổ dân xem như vũ lực xâm lấn."

	Hiện tại thế cục mười phần khẩn trương.

	Hoang nguyên mỗi một chi bộ đội đều phi thường trọng yếu.

	Nếu như không có bắt buộc, tốt nhất đừng tuỳ tiện xê dịch.

	Hàng Vũ nói đến đây tiếng nói nhất chuyển tiếp tục nói: "Ừm, cũng là không cần lo lắng, ta có thể sẽ có một cái biện pháp tốt hơn, để các ngươi an toàn lại cấp tốc đến Hoang Nguyên hành tỉnh."

	Trần Ngọc hỏi: "Biện pháp gì?"

	Hàng Vũ lắc đầu: "Giữ bí mật, tạm thời không thể nói, đến lúc đó các ngươi liền biết."

	Biện pháp này rất đơn giản!

	Chỉ cần tìm được Hắc Kinh Cức thành là được rồi.

	Hắc Kinh Cức thành là một tòa ma đạo khu động Phù Không thành thị, giống như một tòa Phù Không thành bảo, lại hình như một chiếc cỡ lớn mẫu hạm, nếu quả thật có thể tìm tới tòa thành thị này, mà lại phi hành công năng hoàn chỉnh, mang theo Tây Hải hành tỉnh người rút lui, cũng liền không phải vấn đề khó khăn gì.

	Bất quá.

	Hàng Vũ tạm thời tin tức không thể rò rỉ ra.

	Mê Long thành là có một nhóm người gian tồn tại.

	Nếu như tình báo này sớm lộ ra ánh sáng, cuồng long Husca lại trùng hợp từ những người này gian trong miệng, nghe được có quan hệ Hắc Kinh Cức thành tin tức làm sao bây giờ? Cái tỷ lệ này có lẽ tương đối nhỏ, nhưng là y nguyên không thể không phòng.

	Hàng Vũ nói tiếp: "Trần Ngọc thủ lĩnh, còn có các vị thủ lĩnh, các ngươi ở sau đó mấy ngày thời gian chuyện cần làm, chính là trong thời gian ngắn nhất, để Tây Hải hành tỉnh người, toàn bộ tụ tập tại hắc đá ngầm san hô thành, vì lớn rút lui chuẩn bị sẵn sàng, những chuyện khác giao cho ta an bài."

	Mặc dù không có giải thích rõ ràng.

	Nhưng là tất cả mọi người tin Hàng Vũ.

	Hàng Vũ lúc đầu nghĩ tìm chút thời giờ, cùng Trần Ngọc đám người cẩn thận chế định một chút rút lui quá trình bên trong cần thiết phải chú ý cùng chuẩn bị chi tiết, nhưng lại tại lúc này một cái tin tức xấu từ Sa Tuyền thành truyền đến.

	Tình báo mới nhất!

	Long lĩnh lại xuất động một chi bộ đội tinh nhuệ.

	Đi đầu Long lĩnh quân đoàn cũng có dị thường hành vi.

	Bọn hắn từ bỏ chỗ khu vực chưa hoàn toàn trảm thảo trừ căn Nhân tộc nhỏ cứ điểm, vậy mà thẳng tắp hướng Hoang Nguyên tỉnh phương hướng mà đi, cái này rõ ràng kẻ đến không thiện!

	Hoang Nguyên tỉnh sự tình không có khả năng giấu diếm được.

	Cuồng long Husca biết Nazg làm phản.

	Hắn tất nhiên sẽ bạo nộ, lại phải biết hoang dã địa khu, Nhân tộc thế lực tương đương mạnh, lại cùng cái này Nazg quấy cùng một chỗ, đợi một thời gian tất thành họa lớn, so sánh cái khác địa khu, Hoang Nguyên hành tỉnh cứ việc phi thường xa xôi, lại là nhất định phải trước tiên dẹp yên!

	Lần này... Phiền toái!

	Nếu như chỉ là phái ra hai vị long tướng đến Hoang Nguyên hành tỉnh còn chưa tính.

	Nazg thực lực vẫn là có thể chống cự, hiện tại sợ là sợ Cuồng Long vương tự mình xuất thủ!

	Hàng Vũ cùng Cuồng Long vương không có trực tiếp đánh qua trực tiếp quan hệ, bất quá từ hắn phong cách hành sự đến xem, cái này Long Nhân Vương giả tác phong cực kỳ cường ngạnh bá đạo, trong mắt dung không được hạt cát, mà lại quả quyết cấp tốc, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, không chút nào dây dưa dài dòng, không có khả năng nói không chủ định, lần lượt phái bộ hạ chạy tới đưa kinh nghiệm bao.

	Lần này Hoang Nguyên hành tỉnh đại phản loạn.

	Nhất định sẽ chạm tới Husca vảy ngược.

	Hai vị cường đại long tướng đến là có thể khẳng định.

	Thậm chí Cuồng Long vương tự mình xuất thủ khả năng cũng tồn tại!

	Không thể tại lề mà lề mề, Hàng Vũ cho mình ba ngày thời gian, trong ba ngày hoặc là tìm tới Hắc Kinh Cức thành, mang theo Tây Hải hành tỉnh Nhân loại trở về trợ giúp, hoặc là tạm thời từ bỏ tìm kiếm đi thẳng về gia nhập chiến đấu, cộng đồng đối kháng Long lĩnh quân đoàn.

	Hoang Nguyên tỉnh ý nghĩa trọng đại.

	Hoang Nguyên tỉnh một khi bị công hãm, Nhân tộc tại Địa Long giới, liền không có quật khởi khả năng.

	Từ đây biến thành lang thang chủng tộc, số lượng sẽ bị một chút xíu làm hao mòn, năm năm trong vòng tám năm đều không thể lật bàn.

	Hàng Vũ niệm này liền không có chậm trễ nữa, lập tức cáo biệt Trần Ngọc một đoàn người, dùng sớm chuẩn bị tốt phong quyến chi ưng ma dược, để cho mình biến thân thành tốc độ cực nhanh lãnh chúa quái vật phong quyến chi ưng, từ hắc đá ngầm san hô thành bay ra ngoài, một đường hướng tây tiến vào càng rộng lớn hơn biển cả

	Hai giờ về sau.

	Hàng Vũ đã tiến lên hơn nghìn dặm.

	Màn đêm buông xuống, biển cả lại không lộ vẻ hắc ám, trong nước biển có các loại phát ra quang mang sinh vật hoặc thực vật, để hải dương nhìn sắc thái lộng lẫy, mười phần lóa mắt,

	Hàng Vũ xoay quanh tại vô ngần mặt biển, cuối cùng khóa chặt một cái đặc biệt khu vực, từ trên cao nhìn xuống mà nói sẽ phát hiện, đây là một đầu u lam thâm thúy hình sợi dài khu vực, không có bất kỳ cái gì ánh sáng, hẳn là một đầu cực sâu eo biển.

	Hẳn là địa phương này.

	Hắn không có chút gì do dự, ngay cả dùng nhiều loại dược tề, một đầu phóng tới đáy biển.

	Hàng Vũ người mang hai cái tứ giai truyền thừa, lại có ba kiện tử trang mang theo, hắn giờ phút này từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng sớm đã không phải Nhân loại, thân thể có thể tiếp nhận hơn mấy ngàn vạn mét dưới nước áp lực, cho dù ở đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh bên trong, cũng có thể phân biệt chung quanh sự vật.

	Căn cứ ký ức.

	Đầu này tĩnh mịch hẹp dài, sâu không thấy đáy, lại nguy cơ tứ phía rãnh biển, chính là di tích chi thành ẩn giấu địa phương, bất quá muốn tìm đến nơi này cũng không thể dễ dàng như thế.

	Đầu tiên đáy biển hẻm núi rất lâu.

	Tiếp theo dưới đáy biển quái vật hoành hành, mười phần nguy hiểm.

	Kia di tích chi thành rất có thể có che đậy tự thân ngụy trang năng lực cùng kết giới.

	Cho nên trong thời gian ngắn có thể hay không tìm tới, đây là một kiện phi thường khảo nghiệm vận khí sự tình.

	... ...

	Hoang Nguyên hành tỉnh.

	Cuồng phong thành bên trong.

	Triệu Minh, Từ Thiên Hoa hai người, đang cùng Nazg nghiên cứu trước mắt tình huống.

	Từ Thiên Hoa nói: "Mấy cái hành tỉnh Nhân tộc, đều phát hiện Long lĩnh quân đoàn trải qua, hơn nữa còn vỗ xuống ảnh chụp hoặc video làm chứng cớ, chúng ta tổng kết tình báo, trước mắt sơ bộ phỏng đoán, Long lĩnh quân đoàn quy mô tại 3-4 vạn ở giữa!"

	Triệu Minh nói: "Từ số lượng đến xem giống như không tính quá nhiều."

	Hoang Nguyên tỉnh năm tòa chủ thành lãnh địa, một hai trăm phổ thông lãnh địa, cơ bản đã bị chỉnh hợp thống nhất, ba bốn vạn quân đoàn quy mô cứ việc không nhỏ, nhưng là so sánh toàn bộ Hoang Nguyên tỉnh binh lực, lại tựa hồ như không chiếm được ưu thế gì.

	Từ Thiên Hoa lắc đầu nói: "Không thể lấy truyền thống quan niệm đến đối đãi lần chiến đấu này."

	Nazg cũng nói: "Long lĩnh quân đoàn cực kỳ tinh nhuệ, giết chóc long tướng, gió lốc long tướng, bản thân liền là chiến tranh hình cường giả, bọn hắn có thể tăng cường bộ đội thực lực, huống hồ Long lĩnh quân đoàn đang đuổi đến trên đường, chắc chắn sẽ thuận tiện mạnh chinh ven đường hành tỉnh cao thủ, cường giả, ép buộc bọn hắn gia nhập chiến đấu, cho nên cũng không phải là một trận nhẹ nhõm chiến đấu."

	Hiện tại chủ yếu lo lắng chính là.

	Cuồng long Husca đến cùng có hay không tự mình xuất thủ?

	Từ trước mắt có hạn tình báo, tạm thời còn không cách nào xác minh.

	Nếu như Husca tự mình xuất thủ, bằng vào hắn đối chiến trận ảnh hưởng, liền thắng qua một vạn tên tinh nhuệ Long Nhân binh sĩ tạo thành quân đoàn, chỉ là trên tâm lý liền sẽ cho phòng thủ một phương mang đến áp lực cực lớn.

	Triệu Minh nói: "Bất kể như thế nào, cái này chiến không phải là đánh không thể, chúng ta chỉ còn hai ba ngày thời gian có thể chuẩn bị, mau từ các nơi triệu tập quân đoàn, chúng ta liền lấy cuồng phong thành kéo ra phòng tuyến, tranh thủ đem Long lĩnh quân ngăn tại bên ngoài."

	Từ Thiên Hoa gật đầu: "Chỉ cần làm như vậy."

	Nazg cảm giác nhạy cảm đến uy hiếp, một trận chiến này hẳn là sẽ thật không tốt đánh, không biết được Hàng Vũ có thể hay không kịp thời đuổi tới.