Chương 90: Khổ cực Thông đại thiếu 

	Triệu Minh tự nhận là nhìn người luôn luôn rất chuẩn.

	Hàng Vũ là tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, vô cùng có nguyên tắc người.

	Hắn lúc trước đã làm ra qua không phân phối chiến lợi phẩm ước định, liền sẽ không dễ dàng cho Thông thiếu phân chiến lợi phẩm, đây là quy củ, cũng là hứa hẹn.

	Vì cái gì vô duyên vô cớ cải biến? Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong a!

	Thông thiếu kỳ thật cũng không phải người ngu, chỉ là đoạn đường này đi xuống, bị bó lớn tinh Thạch Đại đem đồ trắng không ngừng kích thích, trước mắt đại não ở vào mạnh trạng thái, lý trí thậm chí trí thông minh thứ này khó tránh khỏi sau đó hàng.

	Lần này thu hoạch được chiến lợi phẩm thực sự vượt ra khỏi sức tưởng tượng.

	Nếu đem lần này Linh giới hành trình thu sạch lấy được cầm tới hiện thế đấu giá, lấy hiện tại thông trướng tình huống cùng Linh giới tài sản hành tình, e là cho dù đem Thông thiếu tất cả tiền mặt lấy ra đều không đủ mua.

	Một ngày thời gian!

	Mấy người chỉ dùng một ngày thời gian!

	Sáng tạo giá trị gần như siêu việt Thông đại thiếu tài sản cá nhân.

	Thông thiếu lần thứ nhất sâu sắc như vậy cảm nhận được, hiện thế cùng tài phú quyền thế bất lực, cùng Linh giới đối hiện thế trật tự điên cuồng phá vỡ.

	Như thế đại nhất bút Linh giới tài sản.

	Chỉ có thể trông mà thèm lại không có quyền kiếm một chén canh.

	Trong lòng của hắn lo nghĩ cùng không cam lòng có thể nghĩ!

	Thật vất vả có một cái cơ hội, làm sao có thể không bắt được?

	Hiện thế lưu truyền không ít có quan hệ Linh giới bảo rương cố sự, có không ít mở ra như là đá skill loại hình giá trị đắt đỏ đồ vật, cho nên nói bảo rương tương đương kỳ ngộ.

	"Tìm ta mở rương là được rồi."

	"Lão tử vận khí luôn luôn nghịch thiên."

	"Lúc này cam đoan cho mọi người niềm vui bất ngờ!"

	Thông thiếu trong khi nói chuyện đẩy ra một cái bảo vật quan tài.

	Một giây sau

	Thông thiếu mừng như điên biểu lộ ngưng kết trên mặt.

	Bảo vật trong quan tài phóng xuất ra một cỗ cường đại luồng khí lạnh, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đường hành lang, để hắn nguyên địa biến thành một tòa thiên nhiên băng điêu.

	Duy nhất một lần nhận cao tới 10 điểm tổn thương.

	Tiếp lấy lại nhận kéo dài thương tổn băng hệ.

	"Ngọa tào, đây là thế nào?" Trương Tiểu Cường giật mình: "Thông thiếu, Thông thiếu ngươi còn tốt chứ?"

	Thông thiếu bị đông lạnh thành băng côn ròng rã năm phút đồng hồ, nếu không phải Giang Nam ở trong quá trình này tăng máu đối kháng thương tổn băng hệ, hắn chết cái mười lần đều dư xài!

	Quả nhiên có cạm bẫy a!

	Lão Triệu ở trong lòng lau vệt mồ hôi.

	Tiểu hàng gia hỏa này có đủ xấu bụng.

	Bảo vật quan tài mở ra trong nháy mắt luồng khí lạnh toàn bộ đường hành lang.

	Như mở quan tài lúc, mấy người vừa vặn tại đường hành lang bên trong, hiện tại đã đồng thời biến thành băng điêu, không có cách nào sử dụng kỹ năng cũng không cách nào uống thuốc, phép chia kháng cực cao Hàng Vũ bên ngoài, những người khác tám chín phần mười đến quỳ!

	"Tê, mẹ nó, lạnh chết ta rồi!"

	Vương Tê Thông run rẩy không ngừng, làm nhìn xem rỗng tuếch, còn không ngừng bốc lên hàn khí quan tài, một mặt đều là mộng bức, "Trống không? Thế nào lại là trống không?"

	Hàng Vũ nói: "Không ngoài sở liệu, nơi này quả nhiên có cạm bẫy a."

	Vương Tê Thông giận dữ: "Ngươi đã nghĩ đến, làm sao không nói sớm!"

	"Từ tiến vào chùa miếu đến nay, chúng ta gặp cạm bẫy còn ít sao? !" Hàng Vũ một mặt vô tội: "Ta coi như dùng tiểu não để suy nghĩ cũng có thể muốn lấy được, một chỗ xuất hiện nhiều cái bảo rương khẳng định là có vấn đề a!"

	Đây là tại châm chọc Thông thiếu đại não còn không bằng hắn tiểu não a!

	Trương Tiểu Cường vỗ đầu óc vội vàng phụ họa: "Đúng a, làm sao lại có chuyện dễ dàng như vậy, cái này cái này không phải là trong truyền thuyết ngẫu nhiên thưởng phạt bảo rương a? Ta chơi game lúc gặp thường đến."

	"Bây giờ còn có ba cái, nói không chừng có thể khai ra bảo vật, Thông thiếu ngươi còn muốn kiên trì sao? Nếu như không được thì thôi."

	"Ai nói ta không được? Lão tử còn liền không tin vào ma quỷ!"

	Vương Tê Thông thêm chút do dự về sau, vẫn là không nhịn được dụ hoặc, quyết định lại thử trước một lần, hắn đi đến cái thứ hai bảo vật quan tài trước, "Ta có dự cảm, lần này nhất định có thể ra bảo vật!"

	Thông thiếu từ nhỏ đến lớn đa số thời điểm đều là xuôi gió xuôi nước.

	Vận khí phương diện này, vẫn rất có tự tin.

	Dứt khoát mở ra cái thứ hai bảo vật quan tài.

	Oanh một tiếng!

	Cực nóng hỏa diễm phun tới

	Thông thiếu đầy người vụn băng cũng còn không có hóa, trong nháy mắt bị ngọn lửa cho nhóm lửa, mãnh liệt sóng xung kích, đem hắn cao cao ném đi, lấy một chữ to, dán tại đường hành lang trên vách tường, trong nháy mắt lần nữa tiến vào sắp chết trạng thái.

	"Băng hỏa lưỡng trọng thiên a."

	Hàng Vũ trêu ghẹo một câu.

	Rất có cười trên nỗi đau của người khác hiềm nghi.

	Giang Nam trừng to mắt: "Không nghĩ tới bảo vật quan tài nguy hiểm như vậy, khó trách đại thần không để cho ta đi, hắn kỳ thật đang len lén chiếu cố ta đây!"

	Nàng trong lòng nhất thời đắc ý.

	Có thể thấy được đại thần đối với mình cũng không tệ lắm!

	Giang Nam lập tức bắt đầu cứu người, đem Thông thiếu từ con đường tử vong  kéo về.

	Thông thiếu đã bị tạc đến mộng bức, một mặt sinh không thể luyến biểu lộ.

	"Cái này quan tài quá nguy hiểm." Trương Tiểu Cường lúc này xen vào nói: "Thông thiếu, quên đi thôi, lấy thân phận của ngài, không đáng ăn cái này đau khổ."

	Thông thiếu là rất cưỡng người.

	Nếu không có Trương Tiểu Cường câu nói này.

	Hắn có lẽ sẽ nghĩ biện pháp tìm bậc thang hạ.

	Trương Tiểu Cường nói một lời này, ngược lại kích thích hắn không cam lòng.

	Bây giờ chọn lựa từ bỏ, đau khổ chẳng phải đều ăn không rồi sao?

	Không được, không được, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, liền thử lại một lần cuối cùng!

	"Lão tử không tin tà!"

	"Lần này nhất định nhất định có thể ra đồ vật!"

	Thông thiếu nghỉ ngơi mấy phút đồng hồ sau, kiên trì mở ra thứ ba quan tài.

	Một giây sau.

	Một mảnh xanh trắng quang mang tràn ngập trước mắt.

	Vô số vô cùng cường đại lam sắc hồ quang điện tràn ngập đường hành lang.

	Bọn chúng giống như ngàn vạn cái con kiến, trong nháy mắt bò đầy Thông thiếu toàn thân, để hắn giống như là chứng động kinh bệnh phát tác, không tự chủ được run mạnh mấy chục giây, sau đó thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	Giang Nam đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	Nàng mau đem Thông thiếu cứu được bắt đầu.

	Hàng Vũ nói: "Thông thiếu ngươi cái này break dance nhảy không tệ a!"

	Thông thiếu cứ việc sinh mệnh khôi phục lại, thế nhưng là bộ dáng mười phần chật vật, biến thành bạo tạc đầu, trên mặt một mảnh cháy đen, giống như đào quáng trở về mỏ than công nhân, lúc nói chuyện miệng mũi còn tại bốc khói, muốn bao nhiêu chật vật liền có bao nhiêu chật vật.

	Ba cái bảo rương không có ra một cọng lông.

	Thế là Thông thiếu triệt để xù lông!

	"Thao, bị chơi xỏ."

	"Cái này mẹ nó căn bản chính là cạm bẫy!"

	"Những này phá quan tài căn bản không có bảo vật!"

	Vương Tê Thông hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Hàng Vũ đùa nghịch chính mình.

	Cái này nếu là tại thế giới hiện thực, hắn không phải hảo hảo sửa chữa đối phương dừng lại, bất đắc dĩ địa thế còn mạnh hơn người, mạnh như Thông thiếu dạng này người, giờ phút này cũng giận mà không dám nói gì, chỉ có thể đem phẫn nộ phát tiết đến bảo vật tiền quan tài thân.

	"Hiện tại tựu hạ định luận hơi sớm, cái này còn không có một cái a?" Hàng Vũ chỉ vào cái cuối cùng bảo vật quan tài, "Muốn hay không thử lại thử một lần? Ta cảm thấy dù sao cũng phải có một cái ra bảo vật!"

	Thông thiếu đã không tin Hàng Vũ: "Làm ta ngốc sao? Các ngươi yêu ai ai, dù sao ta không mở!"

	"Ngươi xác định?"

	"Nói nhảm!"

	"Tốt a, đây là chính ngươi quyết định, hi vọng không nên hối hận."

	Hàng Vũ hảo tâm nhắc nhở đối phương lại không lĩnh tình, hắn đành phải quay người nói với Giang Nam: "Tiểu Giang mỹ nữ, ngươi có muốn hay không thử chút vận may đâu?"

	"Ta?"

	Giang Nam nhìn một chút ba cái không quan tài.

	Nàng lại nhìn một chút chật vật không chịu nổi Thông đại thiếu.

	Thẳng thắn nói, tiểu Giang giáo hoa giờ phút này, trong lòng là có chút phương.

	Nàng chú ý tới Hàng Vũ đang khi nói chuyện, chen lấn chen mắt trái, giống là ám chỉ cái gì.

	Căn cứ đối đại thần tín nhiệm.

	"Ừm,  tốt, ta đi thử xem!"

	Giang Nam lấy dũng khí đi vào đường hành lang bên trong.

	"Thôi đi, thật sự là không sợ chết , chờ lấy xui xẻo!"

	Vương Tê Thông cảm thấy không thể vẫn luôn tự mình xui xẻo.

	Để cái này mỹ nữ đi theo chính mình cùng một chỗ gặp nạn cũng không tệ a.

	Chỉ còn cái cuối cùng bảo vật quan tài.

	Làm Giang Nam kiên trì nắm tay đặt ở nắp quan tài lúc, một viên trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy, đều nhanh từ cổ họng đụng tới.

	"Liều mạng!"

	Giang Nam hai mắt nhắm lại, hai tay dùng sức đẩy.

	Bảo vật quan tài bị mở ra.

	Lần này thảm án cũng không có tái diễn.

	Bảo vật quan tài bị đẩy ra một nháy mắt, mấy cái sáng quả cầu ánh sáng màu trắng, từ bên trong bay thẳng ra.

	Một hai ba bốn.

	Bốn cái quang cầu, đều là trắng sáng!

	Giang Nam mở to mắt hướng trong quan xem xét.

	Nàng phát hiện trong quan tài có một đống lớn tinh thạch.

	Giang Nam ngạc nhiên quay đầu, "Đại thần, mau nhìn, thật nhiều bảo vật, thật nhiều tinh thạch!"

	Triệu Minh lộ ra không ngoài ý muốn biểu lộ.

	Trương Tiểu Cường thì một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin.

	Về phần Vương Tê Thông đã nguyên địa hóa đá, một nháy mắt hình như có đến trăm vạn thảo nê mã gào thét mà đến, từ trên thân cuồng đạp mà qua đi, lại rơi quay đầu lại một lần nữa giẫm một lần, tiếp lấy lại một lần lại giẫm một lần.

	Dựa vào cái gì a!

	Mẹ nó quá không công bằng!

	Lão tử mở ba cái bảo rương đều là cạm bẫy!

	Gia hỏa này chỉ mở một cái, lại mở ra bảo vật!

	"Thông thiếu, bớt đau buồn đi, ta nghĩ đây chính là vấn đề nhân phẩm." Hàng Vũ vỗ vỗ Thông thiếu bả vai, hắn một mặt an ủi nói: "Ta thật đáng tiếc, thật!"

	Lão Triệu cùng Tiểu Cường đều đối Thông thiếu lộ ra vẻ đồng tình.

	Hắn cùng cơ hội phát tài sượt qua người, lại bạch bạch thụ ba lần cực khổ.