Chương 8: Thăng cấp

	Goblin dũng sĩ sớm giơ lên vũ khí, lang nha bổng mơ hồ phát ra hào quang nhỏ yếu.

	Hàng Vũ thấy thế, lập tức phanh lại bước chân, phía bên trái lật nghiêng lăn né tránh.

	Đông!

	Lang nha bổng đập chùy mặt đất trong nháy mắt.

	Thế mà bộc phát ra một cỗ sóng xung kích.

	Cỗ này mãnh liệt năng lượng thúc đẩy bốn năm mét, để phạm vi bên trong hòn đá bị hết thảy nghiền nát.

	Đây là Goblin dũng sĩ kỹ năng "Chấn động đả kích", tổn thương phi thường đáng sợ, mà lại rất khó tránh né, bất quá Hàng Vũ đối Goblin năng lực như lòng bàn tay, công kích còn không có hình thành liền làm ra tinh chuẩn dự phán, cho nên tránh khỏi bị trực tiếp miểu sát hạ tràng.

	Kỹ năng này sẽ sinh ra ngắn ngủi cứng ngắc.

	Hàng Vũ tận dụng mọi thứ nắm lấy cơ hội, đoản đao hung hăng đâm đầu gối trái đắp lên.

	-1!

	Xoa, mới đánh rụng 1 điểm sinh mệnh.

	Gia hỏa này da thịt cùng xương cốt thật đúng là cứng rắn!

	Goblin dũng sĩ có 50 điểm sinh mệnh, mà lại tốc độ khôi phục rất nhanh, điểm ấy tổn thương không tính là gì, bất quá công kích cái này bộ vị, nhiều ít có thể đối hành động tạo thành ảnh hưởng.

	Song phương bây giờ không phải là một cái trọng lượng cấp tuyển thủ.

	Nếu không phải muốn lên đi cứng rắn giang, kết quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Sẽ chỉ diễn biến thành Tyson ẩu đả Quách Tiểu Tứ cục diện.

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào a.

	Hàng Vũ không dám ham chiến tham công lập tức bứt ra, chiến đấu như vậy tỉ lệ sai số quá thấp , bất kỳ cái gì sai lầm đều đem trí mạng, trừ phi có niềm tin rất lớn, nếu không tuyệt đối không thể động thủ.

	Goblin dũng sĩ ngao ngao quái khiếu.

	Giống như một đầu phát tình lợn rừng.

	Hắn đối Hàng Vũ khởi xướng một trận điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh.

	Lang nha bổng uy lực mười phần, một đập chính là một cái hố to.

	Quá mức đại khái quá cồng kềnh quan hệ, dẫn đến công kích tiết tấu chậm chạp, chỉ là trốn tránh không hoàn thủ tình huống dưới, cũng là miễn cưỡng có thể quần nhau một hồi.

	Hàng Vũ không thể không cân nhắc thể lực vấn đề.

	Goblin dũng sĩ có toàn thắng Hàng Vũ thể lực.

	Bởi vậy, nếu như chu toàn thời gian quá dài, Hàng Vũ thể lực bắt đầu trượt, nhất định sẽ lộ ra sơ hở, cho nên không thể ngồi chờ chết.

	Oanh!

	Goblin dũng sĩ đuổi đến hăng hái.

	Một viên không biết được từ nơi nào bay ra ngoài hỏa cầu rơi vào phía sau nổ tung, dù là Goblin dũng sĩ da thịt cứng cỏi, cũng bị nổ ra một cái sâu đủ thấy xương đại thương miệng, đồng thời nửa người đều bị ngọn lửa cho đốt lên.

	Hỏa cầu bạo tạc tạo thành 8 điểm thương tổn.

	Thiêu đốt hiệu quả sẽ lần lượt mang đi 2 điểm HP.

	Trương Tiểu Cường một đạo hỏa cầu đánh lén công kích, cuối cùng có thể tạo thành trọn vẹn 10 điểm tổn thương.

	Cái này đầy đủ chứng minh Hàng Vũ chiến lược chính xác, hiện giai đoạn đối phó Goblin dũng sĩ dạng này tinh anh quái, nếu như vô não cùng nhau tiến lên tới đối chặt là muốn chết, chỉ có thể sử dụng đủ mạnh lực pháp thuật công kích mới có thể đem đánh bại!

	Goblin dũng sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị nhận nặng như thế kích, lập tức mất đi cân bằng ngay cả đứng cũng không vững.

	Cơ hội tới!

	Hàng Vũ thừa cơ xông đi lên đối Goblin trên mặt vạch ra một đao.

	Lưỡi đao chính xác xẹt qua hai mắt tạo thành một đạo thương tích, mặc dù y nguyên chỉ tạo thành một điểm tổn thương, nhưng là sẽ làm Goblin dũng sĩ một đoạn thời gian mù, Hàng Vũ áp lực sẽ trên phạm vi lớn giảm nhỏ.

	Goblin dũng sĩ bạo nộ vung lên lang nha bổng.

	Lần này Hàng Vũ không thể hoàn toàn né tránh, bị hơi lau tới một chút ngực.

	Lang nha bổng nhấc lên một cỗ mãnh liệt kình phong, cả người đều bị lật tung trên mặt đất.

	Trong nháy mắt tổn thất 4 điểm HP.

	Mẹ, chỉ là bị lau tới một chút mà thôi a.

	Như rắn rắn chắc chắc đánh trúng, hiện tại sợ đã biến thành bánh thịt!

	Trương Tiểu Cường công kích đối quái vật tạo thành tổn thương không nhỏ, Hàng Vũ thừa cơ bổ đao lộng mù cái quái vật này, cái này khiến người khác đều cảm thấy mừng rỡ, bất quá để cho người ta lo lắng là, Hàng Vũ cũng bị đánh bại trên mặt đất, mà Goblin con mắt nhìn không thấy, như cũ tại lung tung vung vẩy lang nha bổng, sợ rằng sẽ đối Hàng Vũ tạo thành uy hiếp không nhỏ.

	Hàng Vũ một đường mang mọi người giết đến nơi này.

	Mỗi cái người cũng đã nhận thức đến Hàng Vũ tầm quan trọng.

	Đội ngũ này không có ai cũng có thể,

	Duy chỉ không thể không có Hàng Vũ.

	Giang Nam vội vàng truy sát chạy loạn Goblin thuật sĩ không kịp trợ giúp, Trương Tiểu Cường kỹ năng còn tại làm lạnh, Triệu Minh thông qua thoát ly chiến đấu gặm quả, hiện tại tổn thất HP đã khôi phục, hắn thừa dịp quái vật con mắt nhìn không thấy, lập tức đỉnh lấy thuẫn vây quanh phía sau, một gậy đánh vào quái vật trên lưng.

	-1!

	Đồng dạng tạo thành một điểm tổn thương!

	Goblin dũng sĩ quay đầu chính là một gậy.

	Triệu Minh phòng ngự giống pha lê đồng dạng trực tiếp phá tan đến, cả người đều bị mãnh liệt lực lượng đánh bay ra ngoài, nặng nề mà rơi vào Goblin cỏ bùn trong phòng nhỏ, HP cơ hồ đã thấy đáy, kém một chút liền cúp.

	Súc sinh này lực công kích thật đáng sợ a!

	Thật không hổ là tinh anh quái, khó trách Hàng Vũ như thế kiêng kị!

	Mặc dù Triệu Minh đánh lén không quá thành công, nhưng là vì Hàng Vũ tranh thủ thở dốc thời gian, hắn tranh thủ thời gian đứng lên phóng tới Goblin dũng sĩ triển khai quần nhau, Goblin dũng sĩ ánh mắt còn tại khôi phục bên trong, chỉ có thể căn cứ thanh âm lung tung quơ gậy loạn đả, đối Hàng Vũ dạng này lão tài xế tạo thành uy hiếp không cao.

	Cái thứ hai hỏa cầu, quả thứ ba hỏa cầu!

	Làm Goblin dũng sĩ bị quả thứ tư hỏa cầu đánh trúng.

	Tất cả mọi người rõ ràng cảm giác được cái này ngoan cường gia hỏa cũng sắp không được.

	Hắn nhìn trở nên càng ngày càng suy yếu cũng càng ngày càng trì độn, mặc dù hai mắt thương thế đã khôi phục, nhưng là năng lực hành động cùng năng lực công kích đều rõ ràng suy yếu, tựa hồ đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

	Một bên khác.

	Giang Nam cuối cùng đem chạy loạn thuật sĩ bắn chết.

	Triệu Minh thoát ly chiến đấu thông qua gặm màu đỏ quả mọng đến khôi phục.

	Hàng Vũ hô: "Chớ khinh thường, Goblin dũng sĩ sinh mệnh một khi thấp hơn 10%, hắn liền sẽ lâm vào cuồng bạo trạng thái, tốc độ lực lượng đều sẽ trên phạm vi lớn lên cao, tuyệt không thể cho cuồng bạo cơ hội, duy nhất một lần giây mất hắn!"

	Goblin sẽ ở sinh mệnh thừa năm điểm lúc cuồng bạo.

	Nếu như Goblin lâm vào cuồng bạo, Hàng Vũ đem không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Hắn sẽ nhẹ nhõm giây mất Hàng Vũ, không có Hàng Vũ kiềm chế, Trương Tiểu Cường hỏa cầu căn bản đánh không trúng, Goblin sẽ nhẹ nhõm đem Trương Tiểu Cường nện thành bánh thịt, sau đó lại giây mất Triệu Minh cùng Giang Nam hoàn thành nghịch tập phản sát.

	Bởi vậy không thể cho hắn cuồng bạo cơ hội!

	Hiện tại Goblin thừa bảy giờ HP, Hàng Vũ nhất định phải đình chỉ bất kỳ tấn công nào , chờ đợi một phát hỏa cầu nhảy qua cuồng bạo giới hạn giá trị, trực tiếp đem cái quái vật này cho giây mất!

	Trương Tiểu Cường kỹ năng lạnh hoàn tất.

	Hắn hết sức quen thuộc xoa ra một cái hỏa cầu.

	Đoạn đường này chiến đấu xuống tới, cho dù là lại món ăn thái điểu, cũng hẳn là thích ứng tiết tấu.

	Bất quá ngoài dự liệu chính là, lúc này Goblin dũng sĩ ánh mắt đã khôi phục, hắn nhìn thấy hỏa cầu bay tới quỹ tích, cho nên tại thời khắc mấu chốt tránh đi chủ yếu vị trí, dẫn đến hỏa cầu chỉ đánh vào trên cánh tay trái.

	Goblin dũng sĩ cánh tay trái bị tạc nát!

	Có thể vừa trốn phía dưới, tránh đi bộ vị mấu chốt, dẫn đến bị thương tổn yếu bớt.

	Goblin dũng sĩ chỉ tổn thất 5 điểm sinh mệnh, lập tức phẫn nộ lại khát máu rống giận, thanh làn da màu xanh lục bắt đầu cấp tốc trướng hồng, từ đầu đến chân đều lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên càng cường tráng hơn.

	"Không được!"

	"Cuồng bạo!"

	Triệu Minh cùng Trương Tiểu Cường sắc mặt đều đại biến.

	Bọn hắn đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Một phát hỏa cầu không thể giây mất hắn, ngược lại thúc đẩy Goblin dũng sĩ tiến vào cuồng bạo!

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Giang Nam tranh thủ thời gian một tiễn bắn trúng Goblin dũng sĩ cái cổ, nhưng chỉ miễn cưỡng tạo thành 1 điểm tổn thương mà thôi, cơ hồ là tại cùng lúc Hàng Vũ liều lĩnh va chạm quá khứ, cầm ngược đoản đao hung hăng đâm tiến Goblin lồng ngực.

	Cuồng bạo hoàn thành trong nháy mắt lại nhận lấy một điểm tổn thương.

	Goblin dũng sĩ sinh mệnh vừa vặn về không!

	Goblin dũng sĩ nguyên bản giống nuốt mấy chục cân thuốc kích thích, hiện tại thật giống như uống lộn thuốc, gào lên thê thảm ngã trên mặt đất, làn da màu đỏ biến trở về màu xanh.

	Tuôn ra mấy cái quang cầu.

	Một cỗ khổng lồ linh khí dũng mãnh tiến ra, trong đó gần một nửa rơi xuống Trương Tiểu Cường trên thân, gần một nửa rơi xuống cho một kích cuối cùng Hàng Vũ trên thân, Giang Nam cùng Triệu Minh lại chỉ có thể phân đến một chút xíu phế liệu.

	Linh khí tràn vào thân thể trong nháy mắt.

	Cái nào đó điểm tới hạn bị đột phá.

	Hàng Vũ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng từ trong ra ngoài bộc phát, các phương diện thuộc tính đều tại toàn diện tăng lên.

	Thăng cấp!

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian xem xét tin tức.

	Chiến chức giả cấp 2

	Sinh mệnh lực: 15

	Tinh thần lực: 12

	Linh khí: 0 ╱ 150

	[ Đại hiền giả ký ức  ] , chuyên môn tiên thiên kỹ năng, có được Đại hiền giả trí tuệ cùng chúc phúc, tu luyện kỹ năng tốc độ đem trên phạm vi lớn gia tăng.

	Hàng Vũ một đường săn giết Goblin thu tập được đại lượng linh khí, lại tại đánh giết tinh anh Goblin quá trình bên trong thu hoạch được gần một nửa linh khí, hiện tại rốt cục thành công thăng cấp.

	Từ cá nhân thuộc tính biến hóa đến xem, sinh mệnh lực cực đại nhất tăng trưởng 5 điểm, tinh thần lực cực đại nhất tăng trưởng 2 điểm.

	Mà đây là thấy gặp hiển tính thuộc tính, trên thực tế mỗi người đều có ẩn tàng thuộc tính.

	Tỉ như lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần, ý chí, linh thức, kháng tính chờ.

	Theo đẳng cấp tăng lên, những này thuộc tính đều sẽ có chỗ gia tăng.

	Cho nên Hàng Vũ các phương diện đều trở nên mạnh hơn.

	"Đại thần, đại thần, mau nhìn nha!" Giang Nam mừng rỡ kêu to: "Quái vật này tuôn ra thật nhiều đồ vật!"

	Goblin tuôn ra nhiều kiện vật phẩm, có thể tất cả mọi người nhịn xuống không hề động.

	Bọn hắn đang chờ Hàng Vũ đến xem xét.