Chương 294: Thông qua thí luyện bí cảnh

	 

	Gió lốc long tướng Barut bị chọc giận.

	Hắn giẫm lên gió lốc hướng đám người cấp tốc xông lại.

	Trương Tiểu Cường, Trần Ngọc vội vàng phát động mạnh nhất pháp thuật, một cái hỏa cầu một đạo lôi bạo ném qua đi, kết quả cũng còn xuống dốc đến Barut trên thân, liền bị đối phương một liêm đao bổ ra.

	Hỏa cầu cùng lôi điện đều tại liêm đao phía trên nổ tung.

	Không thể đối Barut tạo thành ra dáng tổn thương.

	Hàng Vũ thừa cơ một đạo tấn công tiễn trúng đích ngực cũng chỉ tạo thành vị trí tổn thương.

	Một cái cấp 10 hoàng kim lãnh chúa cấp độ trở lên tồn tại, thạch chú cung hóa đá hiệu quả, phát động xác suất rất thấp, dù cho phát động sinh ra hiệu quả, cũng nhiều lắm là chỉ có không phẩy mấy giây.

	"Muốn chết!"

	Barut phất tay hướng Hàng Vũ phóng xuất ra bốn năm đạo phong nhận.

	Phong nhận tốc độ so đạn đều nhanh, kịp phản ứng, cũng không kịp né tránh.

	Hàng Vũ mắt thấy liền bị phong nhận loạn đao phân thây, đột nhiên thân thể quang mang lóe lên, xuất hiện tại năm sáu mét bên ngoài, né tránh sắc bén phong nhận tập kích.

	Lấp lóe thuật!

	Không gian thuộc tính kỹ năng!

	Kỹ năng này không chỉ có thuấn phát, lại mang theo cưỡng chế tính chất, vô luận Hàng Vũ ở vào cái dạng gì trạng thái chiến đấu, hay là trói buộc bên trong, đều có thể cưỡng ép đánh gãy, cũng hoàn thành thuấn gian di động.

	Gió lốc long tướng gầm nhẹ một tiếng, hai tay giơ lên trong tay liêm đao, quanh thân phong nhận không ngừng ngưng tụ, cuối cùng tích tụ tại liêm đao phía trên, trong nháy mắt hóa thành một đạo hoa mỹ màu xanh cự nhận.

	Triệu Minh xách thuẫn cản lại.

	Màu xanh cự nhận chém xuống, thánh giáp thuật, thủ hộ giả cự thuẫn, cơ hồ cùng một chỗ bị phá.

	Triệu Minh nhận 78 điểm kinh khủng tổn thương, làm cho tất cả mọi người đều thấy mắt trợn tròn, gia hỏa này lực công kích quá biến thái.

	Triệu Minh tại đầy trạng thái tình huống phía dưới đều một kích bị đánh đến gần chết, trừ tiểu Bạch bên ngoài những người khác, bao quát Hàng Vũ ở bên trong, như bị gió lốc long tướng vừa mới công kích đánh trúng, cơ hồ là không chút huyền niệm bị miểu sát, thậm chí có hai cái mạng đều không đủ dùng!

	Gió lốc long tướng hiển nhiên cũng phi thường ngoài ý muốn.

	Những này rất yếu gia hỏa thế mà có thể ngăn cản chính mình một kích!

	Hắn chưa kịp phát ra đạo thứ hai công kích, bị một đạo trọng chùy nện ở trên lưng, kiên cố giáp trụ dưới một kích này, bỗng nhiên xuất hiện khối lớn vỡ vụn, cũng đụng phải thương tổn không nhỏ.

	"Đối thủ của ngươi là ta!"

	Hắc Giác Kaidou tiếp được chiến chùy, thả người nhảy lên, nhảy lên thật cao, hướng Barut bổ tới.

	Gió lốc long tướng Barut đành phải quay đầu hướng giao Ngưu đầu nhân, mặc dù Barut thực lực so Kaidou hơi cao, nhưng là cũng không có ưu thế áp đảo, một khi bị phân tâm, liền sẽ rơi vào hạ phong.

	Hàng Vũ căn cứ hiện trường thế cục.

	Hắn lập tức đem người chia ba tổ.

	Một tổ lấy Tần Mục cầm đầu, có mạnh khống chế kỹ năng, không ngừng hướng Barut trên thân ném đi, từ đó quấy nhiễu Barut chiến đấu, để hắn không cách nào phát huy ra toàn lực.

	Một tổ lấy Triệu Từ Trần ba người cùng Tiểu Cường đám người làm chủ, bọn hắn phụ trách thanh lý tụ tới vú em quái, không khiến cái này quái vật cho Barut khôi phục.

	Một tổ lấy Giang Nam chờ phụ trợ trị liệu thánh chức giả làm chủ, để bọn hắn thời khắc cho Hắc Giác Kaidou tăng máu thêm trạng thái, tốt tăng lên Hắc Giác Kaidou sức chịu đựng cùng chiến lực.

	Hàng Vũ mang tiểu Bạch tự mình tham gia chiến đấu.

	Tiểu Bạch đánh không lại long tướng, nhưng cũng không trở thành bị giây, cũng có thể tạo thành không sai tổn thương.

	Hàng Vũ cứ việc không dám cận thân, có thể bảo vệ cầm mấy chục mét có hơn khoảng cách, móc ra thạch chú cung bắn tên đánh lén, vẫn là có thể tạo thành không sai tổn thương hiệu quả.

	Sự thật chứng minh.

	Hàng Vũ an bài cùng chiến lược là phi thường chính xác.

	Gió lốc long tướng Barut cứ việc dũng mãnh vô cùng, nhưng nhận tiểu Bạch Hàng Vũ công kích kiềm chế, lại có cái khác Nhân loại quấy rối, còn cần tập trung hết sức đối mặt cường địch Hắc Giác Kaidou, cho nên đánh cho càng ngày càng phí sức, cuối cùng rốt cục khó mà chống đỡ được.

	"Ha ha ha, gió lốc long tướng Barut không gì hơn cái này!" Hắc Giác Kaidou lại vung ra một cái gió bão chùy: "Chạy trở về mê Long thành, nói cho Husca, lần sau phái một cái ra dáng gia hỏa tới."

	Lần này công kích phía dưới.

	Barut sinh mệnh thấy đáy.

	Hắn hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ thất bại.

	"Ta thế nhưng là gió lốc long tướng!" Barut tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ gào thét vang lên: "Chỉ bằng các ngươi những này hèn mọn sâu kiến cũng nghĩ chiến thắng ta? Tất cả đều đi chết đi!"

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Gia hỏa này muốn thả đại chiêu!"

	Quả nhiên!

	Barut thân thể nổ tung.

	Từ đó phóng xuất ra mười cái vòi rồng.

	Mỗi một cái vòi rồng, đều có cao sáu, bảy mét, khắp cả người còn quấn phong nhận, có được uy lực hết sức khủng bố, lấy Barut thân thể làm trung tâm, bắt đầu tiến hành không có quy luật chút nào hoạt động.

	Những này vòi rồng tổn thương quá cao.

	Chỉ cần bị cuốn vào trong đó, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hàng Vũ khoảng cách xa xôi, lại bởi vì phản ứng cấp tốc, liên tục lợi dụng lấp lóe, chớp mắt, dã man va chạm, những này kỹ năng di chuyển nhanh chóng, cho nên miễn cưỡng tránh thoát cường đại phản công.

	Từ Thiên Hoa, Trần Ngọc, Tiểu Cường, Tần Mục ở bên trong, ước chừng gần hai mươi người, bị vòi rồng bao phủ trong đó, tại chỗ bị cái này đáng sợ phạm vi lớn sát thương kỹ năng giây mất.

	Giang Nam nguyên nhân một mực trốn ở Kaidou phía sau cho cái này Ngưu đầu nhân tăng máu.

	Vòi rồng đánh tới lúc bị trước mặt Kaidou chặn lại.

	Cho nên may mắn không có bị xử lý.

	Triệu Minh bởi vì thánh giáp thuật vừa vặn khôi phục làm lạnh, nương tựa theo cường đại phòng ngự, nhất định vận khí thành phần, không có bị vòi rồng chính diện đánh trúng, cho nên may mắn cũng sống tiếp được, mà ở trong quá trình này, sinh mệnh cũng cơ hồ thấy đáy, chỉ còn lại có 10% mấy.

	Quá nguy hiểm!

	Nhân loại đánh tới hiện tại.

	Người sống sót đã chỉ còn hai mươi ba hai mươi bốn người!

	Mặc dù thương vong mười phần thảm liệt, nhưng là mục đích đã đạt tới.

	Gió lốc long tướng phóng thích đại chiêu về sau liền triệt để quỳ, hai người thủ lĩnh ở giữa chiến đấu, lấy Hắc Giác Kaidou thắng lợi mà kết thúc, mà cái này trực tiếp quyết định cả tràng chiến tranh kết quả.

	Long nhân bộ đội mất đi công kích quang hoàn.

	Cũng nguyên nhân mất đi thủ lĩnh mà sĩ khí giảm lớn.

	Hắc Giác Kaidou thì càng đánh càng hăng, trùng sát tại long nhân trong bộ đội, một đường quét ngang, đánh đâu thắng đó, Hàng Vũ mấy người cũng không có nhàn rỗi, Hàng Vũ cầm trong tay địa long tướng quân thương, đặc biệt thích hợp đánh dạng này hội đồng.

	Đâm ra một thương!

	Không những tổn thương rất cao.

	Đồng thời sinh ra chấn động hiệu quả.

	Để chung quanh vây tới long nhân binh sĩ cũng nhận tổn thương.

	Hàng Vũ có Berserker truyền thừa, còn có lấp lóe, giây lát tập, ám tập chờ ra sức kỹ năng, sinh tồn năng lực cực mạnh, cho nên tứ không kiêng sợ trùng sát trận địa địch , bình thường tình huống chỉ cần không gặp được lãnh chúa cấp tồn tại, phổ thông tiểu quái thậm chí tinh anh, đều không bị để vào mắt.

	Trận này hôn thiên ám địa chiến đấu lại tiếp tục ròng rã hai giờ.

	Rốt cục, long nhân bộ đội gánh không được, hơn một ngàn tàn binh bại tướng thoát đi rút đi.

	Hắc Giác bộ tộc gần vạn chiến sĩ, mặc dù cũng giảm bớt hơn phân nửa, nhưng là sĩ khí phi thường tăng vọt.

	Hàng Vũ bên này người còn lại mười cái, hạch tâm thành viên cũng chỉ thừa Giang Nam, Triệu Minh hai người, cái khác người sống sót phổ biến cũng là chiến chức người hoặc thánh chức giả, điều này nói rõ tại loại này đại quy mô trên chiến trường, chiến chức người cùng thánh chức giả sinh tồn năng lực rõ ràng nhất cao hơn linh chức giả, pháp chức người.

	Giang Nam tiểu mỹ nữ cũng là toàn thân tắm máu, tay trái tấm chắn rách tung toé, tay phải lưỡi búa cũng tổn hại nhiều chỗ, còn chảy tràn máu của địch nhân, nàng vừa rồi cũng chém giết mấy cái long nhân binh sĩ.

	Nàng giờ phút này thở phì phò nói: "Chúng ta thắng sao?"

	Hàng Vũ gật đầu nói: "Không sai, chúng ta thắng!"

	Lúc này một cái khôi ngô mà hùng tráng thân ảnh đi đến trước mặt, Hắc Giác Kaidou nhìn trước mắt mười cái dục huyết phấn chiến may mắn còn sống sót Nhân loại, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Hàng Vũ, hiển nhiên hắn có thể nhìn ra, cái này Nhân loại mới là bọn này chiến sĩ thủ lĩnh.

	"Các ngươi anh dũng để cho ta bội phục!"

	"Nhờ có các ngươi hiệp trợ, ta mới có thể đánh bại Barut."

	"Tiếp xuống, ta đem đại biểu Hắc Giác bộ tộc, cho các ngươi phong phú nhất hồi báo... Xin đừng nên cự tuyệt, đây là một cái chiến sĩ cái này có vinh dự cùng ban thưởng!"