Chương 107: Song song mạnh lên

	Vô luận là linh khí trái cây, linh khí hạt sen, linh khí đồ ăn.

	Những này thông qua phục dụng đến gia tăng linh khí đồ vật, cơ hồ đều tồn tại linh khí tiêu hóa chu kỳ.

	Cái này tiêu hóa chu kỳ không có kết thúc trước, bổ sung hoàn toàn mới linh khí thực phẩm, trước sau cũng sẽ không xuất hiện tích lũy quan hệ, mà là lẫn nhau bao trùm quan hệ.

	Thay lời khác tới nói.

	Hàng Vũ nếu là đồng thời ăn hai viên linh khí hạt sen.

	Như vậy hai viên linh khí hạt sen sẽ lẫn nhau bao trùm.

	Cuối cùng sinh ra hiệu quả, chỉ là một viên hạt sen hiệu quả.

	Cái khác Linh giới đồ ăn nguyên lý cũng cùng, cho nên không cần thiết ăn nhiều, chọn cao linh khí đồ ăn ăn một lần liền tốt.

	Đa số Linh giới đồ ăn tiêu hóa chu kỳ đều là 12-36 giờ, lặp đi lặp lại đại lượng cuồng ăn, là sẽ không phát huy tác dụng.

	Linh giới hiện giai đoạn mở ra chu kỳ vì ba ngày một lần.

	Hàng Vũ có thời gian chậm rãi tiêu hóa bốn cái linh khí hạt sen.

	Hắn cuối cùng thuận lợi thông qua tiêu hao 300 điểm linh khí đem hai cái kỹ năng tăng lên tới max cấp.

	[ tiềm hành thuật  ] : Điều tra người truyền thừa mảnh vỡ, trước mắt kỹ năng đẳng cấp 3, thuần thục 500 ╱ 500, tiêu hao 7 điểm tinh thần lực, tiến vào tiềm hành trạng thái, đồng thời tốc độ di chuyển +6, thi triển thời gian 1 giây, dài nhất tiếp tục 40 giây, thời gian cooldown 35 giây.

	[ ném mạnh  ] , người trinh sát truyền thừa mảnh vỡ, kỹ năng đẳng cấp 3, độ thuần thục (600 ╱ 600), tiêu hao 3 điểm tinh thần lực, tiến hành ném mạnh công kích, chỗ tạo thành tổn thương cùng lực lượng, vật công hiện lên có quan hệ trực tiếp, hữu hiệu sát thương phạm vi ba mươi mét, kỹ năng thời gian cooldown một giây.

	Hai cái kỹ năng đều phát sinh mười phần biến hóa rõ ràng.

	Kỹ năng tiêu hao rõ ràng gia tăng, uy lực rõ ràng tăng cường!

	Ném mạnh kỹ năng tổn thương tăng phúc tăng lên 80%, hữu hiệu sát thương khoảng cách gia tăng 50%!

	Hàng Vũ hiện tại một thanh phi đao đánh ra tới uy lực, làm không tốt so Trương Tiểu Cường không khí tiễn còn mạnh mẽ, nếu như bắn ra xương cá cây lao, có thể đủ miểu sát bất luận cái gì cấp 4 quái bình thường!

	Tiềm hành là cái hạch tâm kỹ năng.

	Nó hiệu quả phi thường trọng yếu.

	Cấp 3 tiềm hành cùng cấp 1 tiềm hành có bay vọt về chất!

	Cấp 3 tiềm hành không chỉ có tiềm hành thời gian gấp bội, trọng yếu nhất chính là tại tiềm hành trạng thái bên trong tăng lên 6 điểm tốc độ di chuyển.

	6 điểm tốc độ di chuyển mang ý nghĩa cái gì?

	Vậy đại khái mang ý nghĩa mỗi giây 6 m!

	Hàng Vũ tiến tiềm hành trong nháy mắt, lập tức thu hoạch được mỗi giây 6 m tăng tốc độ, kỹ năng tốc độ tăng thêm cùng bản thân tốc độ là có thể trùng điệp.

	Nếu hiện tại Hàng Vũ có thể bộc phát mỗi giây 14, 1 5 mét tốc độ, như vậy tiến vào tiềm hành một nháy mắt, hắn liền có thể một sát na chạy đến mỗi giây 20 m.

	Cái này không chỉ có thể dùng để điều tra chui vào.

	Càng có thể dùng để tập kích cùng chạy trốn!

	Mỗi giây hơn hai mươi mét là khái niệm gì? Đối với đẳng cấp thấp một chút, phản ứng chậm một chút người, hơn phân nửa còn tưởng rằng Hàng Vũ thuấn di nữa nha!

	Ném mạnh uy lực cùng phạm vi tăng lên rất nhiều.

	Tiềm hành thời gian cùng tốc độ tăng lên rất nhiều!

	Loại tình huống này, chiến lực nghĩ không tăng lên cũng khó khăn!

	Ngay tại Hàng Vũ đem chính mình hai cái kỹ năng nện vào max cấp lúc.

	Nhị cẩu tử bên này cũng xuất hiện to lớn đột phá, hắn lúc đầu thể nội liền đã có được 25 điểm linh khí, lại bởi vì ăn hết linh năng phong phú linh khí củ sen, thể nội linh khí đã đạt tới đột phá giới hạn giá trị

	Nhị cẩu thuận lợi trở thành cấp 2 chó!

	Bất quá nhị cẩu tử thu hoạch còn không chỉ như vậy!

	Vô luận là tụ linh củ sen, vẫn là Tụ Linh Kim Liên khô xương cốt, đều là phẩm giai phi thường cao đồ vật!

	Nhất là Tụ Linh Kim Liên, nó có lẽ linh khí đã hoàn toàn xói mòn hầu như không còn, nhưng tốt xấu là một gốc Bá cấp thậm chí tiếp cận Vương cấp linh thụ, dù cho mất đi linh năng linh khí, y nguyên không phải thứ bình thường.

	Nó đối với nhị cẩu tử dạng này Linh thú mà nói có chỗ tốt to lớn, mặc dù không có biện pháp cho nhị cẩu tử gia tăng linh khí khiến cho thăng cấp, nhưng lại có thể gia tăng nhị cẩu tử thể nội điểm tiến hóa số.

	Nhị cẩu thể nội vốn là toàn 8 cái điểm tiến hóa, ngay cả ăn tụ linh củ sen cùng Tụ Linh Kim Liên về sau, điểm tiến hóa số không ngừng mà lên cao,

	Cấp tốc vượt qua làm giới hạn đáng giá 25 điểm.

	Nhị cẩu không chỉ có thăng cấp.

	Hơn nữa còn tiến hóa.

	Linh thú đẳng cấp cố nhiên trọng yếu, có thể phẩm giai càng thêm trân quý.

	Dưới tình huống bình thường, thăng cấp coi như dễ dàng, tiến hóa coi như khó khăn.

	Hàng Vũ vạn không nghĩ tới, chỉ là một lần thám hiểm mà thôi, một người một chó đều thu hoạch được như thế phong phú hồi báo, nhị cẩu tử không chỉ có thăng cấp thành cấp 2 chó, càng từ thanh đồng tinh anh tiến giai thành bạch ngân tinh anh.

	Vì cái gì nói tiến giai so thăng cấp trân quý hơn?

	Thứ một , đẳng cấp có thể sẽ rơi, Linh thú phẩm giai là rất khó tổn thất.

	Thứ hai , đẳng cấp tăng lên chỉ cường hóa thuộc tính cùng tiên thiên kỹ năng hiệu quả, phẩm giai tăng lên không chỉ có sẽ tăng lên thuộc tính, sẽ còn xuất hiện kỹ năng tiến giai thậm chí thức tỉnh mới kỹ năng.

	"Ngao, lão bản, bản uông cảm thấy, bản uông có được một cái năng lực mới!"

	Hàng Vũ mở ra Linh thú tin tức xem xét đến tột cùng.

	Cái này xem xét không sao, kém chút kinh điệu ánh mắt.

	[ Vương Nhị Cẩu  ] (biến dị linh thú), cấp 2 bạch ngân tinh anh, sinh mệnh lực 60, tinh thần lực 100, tiến hóa 5 ╱ 80, linh khí 3 ╱ 250, kỹ năng: Cường hóa hấp thu, cao cấp tiến hóa, thần khuyển hồn, Lang Vương gào thét, dã tính tỉnh lại.

	Nhị cẩu trở thành cấp 2 bạch ngân tinh anh sau.

	Tính mạng của hắn đã đạt tới 60 điểm!

	Mặc dù cùng hoang dại bạch ngân tinh anh so khẳng định có chênh lệch, nhưng trực tiếp siêu việt đã cấp 4 Hàng Vũ, mà lại là xa xa siêu việt, mà tinh thần lực của hắn tổng lượng càng là đạt tới kinh người 100 điểm!

	Nhân loại hậu kỳ sẽ càng ngày càng mạnh.

	Bởi vì người mặc dù chỉ có một cái tiên thiên kỹ năng.

	Nhưng lại có thể thông qua đá skill vô hạn thu hoạch được truyền thừa.

	Nhị cẩu làm Linh thú, không có cách nào sử dụng đá skill, lại có được một đống tiên thiên kỹ năng.

	Chí ít, hiện giai đoạn, nhị cẩu tử chiến lực, đánh bại một cái cấp 3 Nhân loại, đã không có bao nhiêu độ khó.

	Cái này còn không phải nhị cẩu tăng lên toàn bộ, nhị cẩu lần này tiến giai đã thức tỉnh một cái tên là "Dã tính thức tỉnh" tiên thiên kỹ năng, mà kỹ năng này đối với chiến đấu có trợ giúp rất lớn.

	[ dã tính thức tỉnh  ] , tiên thiên kỹ năng, tiêu hao 50 điểm tinh thần lực, làm sinh mệnh lực cực đại nhất gia tăng 50 điểm, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất các tăng lên 30%, tốc độ di chuyển +4, đối sợ hãi, mê man, giảm tốc hiệu quả kháng tính gia tăng 200%, tiếp tục thời gian là năm phút đồng hồ, thời gian cooldown hai mươi phút.

	"Để bản uông thử một lần!"

	Nhị cẩu tử nhảy đến viện tử, ngao hét dài một tiếng.

	Lần này không còn là Husky sói tru, thật đúng là gào ra mấy phần Lang Vương khí thế.

	Husky thân thể bành trướng một vòng, hai màu trắng đen lông chó, nhanh chóng sinh trưởng dài ra, trở nên đen nhánh mà dày đặc, con mắt màu xanh lam trở nên đỏ như máu, từng cây sâm bạch răng nanh lộ ra miệng bên ngoài, nhìn đặc biệt dữ tợn hung hãn.

	Uy.

	Có lầm hay không.

	Con hàng này thật là nhị cẩu tử.

	Cho dù là Hàng Vũ đều cảm giác được một trận không nhỏ cảm giác áp bách.

	Dã tính kêu gọi kỹ năng này là một cái biến thân loại tiên thiên kỹ năng, nó hiệu quả sẽ theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên!

	Nhị cẩu tử phát động dã tính sau khi thức tỉnh.

	Thực lực của hắn không dám nói đạt tới hoang dại đồng cấp bạch ngân tiêu chuẩn.

	Có thể tối thiểu nhất đã đạt tới hoang dại đồng cấp thanh đồng tinh anh tiêu chuẩn.

	Cho dù là Hàng Vũ đối phó biến thân về sau nhị cẩu tử, cũng phải giữ vững tinh thần đến, bởi vì biến thân về sau nhị cẩu, không chỉ có sinh mệnh lực tăng lên rất nhiều, hắn toàn thuộc tính đều xuất hiện dâng lên.

	Nhị cẩu tử quay đầu lại.

	Một đôi huyết hồng con mắt nhìn chằm chằm Hàng Vũ.

	Nói thật, nếu là hắn không mở miệng nói chuyện, hiện tại cái bộ dáng này, thật là có điểm dọa người, thế nhưng là hắn một khi mở miệng, tất cả khí thế liền không còn sót lại chút gì.

	"Lão bản lão bản, nhìn ta nhìn ta, bản uông hiện tại có phải hay không đặc biệt khốc!"

	"Bản uông nói mình là sói, lão bản còn chưa tin."

	"Lúc này lão bản dù sao cũng nên tin chưa!"

	Hàng Vũ: "..."

	Linh giới đối Husky có phải hay không sinh đã sinh cái gì hiểu lầm?

	Husky hẳn là thật sự là Thượng Đế tạo sói lúc vẽ bản nháp?

	Đại hắc lang nhị cẩu tử trong sân nhảy tới nhảy lui,  hắn đắc ý chừng năm phút, lập tức liền giống thoát hơi đồng dạng tiết xuống tới, lại dày vừa dài lông tóc rút ngắn, lại biến thành bình thường hai màu trắng đen.

	Kỹ năng này quả thật không tệ.

	Bất quá khuyết điểm cũng rõ ràng.

	Tỉ như làm lạnh thời gian quá dài!

	Cho nên nhất định phải thận trọng sử dụng nó.

	Lúc này, Cường đầu trọc mấy người, một mặt lo lắng tới cửa.

	Hàng Vũ nhìn thấy Cường đầu trọc có chút buồn bực: "Ngươi không hảo hảo công việc, đến tới nơi này làm gì?"

	"Đại ca, không xong, có người cho chúng ta hạ chiến thư!"

	Nhị cẩu tử lập tức kêu lên: "Ngao? Chiến thư? Cái gì chiến thư?"

	Hàng Vũ cảm thấy càng thêm không hiểu thấu.

	Quái, chúng ta phối hợp phát triển, cũng không có làm phiền ai vậy.

	"Đại ca còn nhớ rõ lần trước bị ngài đánh chạy báo đốm sao?" Cường đầu trọc giải thích nói: "Cái này phong chiến thư là báo đốm lão đại phát ra, bọn hắn nói một chút..."

	Hàng Vũ nhướng mày: "Nói cái gì?"

	"Bọn hắn nói, Thanh Long cộng đồng một mẫu ba phần đất, chỉ có thể cho phép xuất hiện một cái định đoạt lão đại, hoặc là đại ca ngài cùng hắn hỗn, hoặc là bọn hắn đi theo đại ca ngài hỗn, hết thảy dựa vào nắm đấm cùng thực lực đến nói chuyện."

	Hàng Vũ ha ha: "Thú vị!"

	Hắn căn bản không nghĩ tới chưởng khống toàn bộ Thanh Long cộng đồng

	Có thể chơi đùa a nghĩ đến, liền Thanh Long hẻm, cái này một mẫu ba phần đất, đều có người muốn cùng hắn tranh địa bàn.

	Bất quá không quan hệ.

	Nếu là ngay cả Thanh Long hẻm đều không giải quyết được.

	Kia Hàng Vũ còn hỗn cái rắm, để cẩu tử làm lão đại được rồi!