Chương 206: Tù binh cùng chiến quả 

	Cao đẳng ngư nhân gặp Hàng Vũ, tiểu Bạch đuổi theo, lập tức phát động một cái kỹ năng, hóa thành tiêu tán sương mù, trong nháy mắt tại hai người trước mắt biến mất

	Ẩn trong khói thuật!

	Nhị giai kỹ năng.

	Này kỹ năng cùng tiềm hành thuật loại hình giống nhau, nhưng tiềm hành thuật là nhất giai nặc hình loại kỹ năng, mà cái này ẩn trong khói thuật là nhị giai kỹ năng, cho nên hiệu quả sẽ cường đại không ít!

	Hàng Vũ linh thức không đủ.

	Ưng nhãn thuật không nhìn thấy cái này cao đẳng ngư nhân.

	Hàng Tiểu Bạch linh thức thuộc tính ngược lại là đầy đủ.

	Vấn đề là tiểu Bạch không có học qua điều tra kỹ năng.

	Tiểu Bạch trừ phi có thể ngư nhân khoảng cách gần vừa đủ, nếu không cũng tìm không ra gia hỏa này hạ lạc, mà liền tại tràng diện có chút lúng túng thời điểm.

	"Ngao!"

	Rít lên một tiếng!

	Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên đập ra cắn lấy không khí phía trên.

	Cẩu tử y nguyên ở vào biến thân trạng thái, cắn một cái bên trong cao đẳng ngư nhân bắp chân, ẩn chứa linh năng chó răng, đủ để đem phổ thông sắt thép làm bánh giòn làm, cho dù là cao đẳng ngư nhân bị cắn một cái, chân này xương khẳng định cũng là nát.

	"Cẩu tử làm tốt lắm!"

	Cao đẳng ngư nhân hiển nhiên không nghĩ tới, hắn ẩn thân kỹ năng có thể ứng phó Hàng Vũ cùng tiểu Bạch, lại bị một đầu cũng không quá thu hút cẩu tử cho phá.

	Hắn giận dữ.

	Gậy dài đối cẩu tử một chỉ.

	Chung quanh chỗ nước cạn phía trên nước nhao nhao dâng lên, trong không khí cũng ngưng kết ra vô số giọt nước, trong nháy mắt hóa thành một bộ ngọc vỡ bọt nước, điên cuồng hướng nhị cẩu trên thân trút xuống mà đi.

	Thủy bộc thuật!

	Lại một cái nhị giai kỹ năng!

	Kỹ năng này lực sát thương rất không tệ mà lại phạm vi công kích rất lớn.

	Nhị cẩu tử gào lên thê thảm, bị thủy bộc thuật đánh bay, bất quá cẩu tử đã làm chính mình có thể làm, không những phá mất ngư nhân ẩn trong khói thuật, hơn nữa còn hỗ trợ cản rơi một cái phạm vi kỹ năng.

	Một cây xương cá cây lao bắn tại ngư nhân trên thân.

	Hàng Vũ mở ra khát máu cuồng bạo xông lại,

	Trong tay sáng Lục cấp trường thương, trực tiếp hướng bị cẩu tử cắn qua chân khởi xướng mãnh kích.

	Ngư nhân xương đùi không chịu nổi gánh nặng mà gãy vỡ.

	Lần này tựa như muốn trốn thời gian ngắn cũng chạy không nổi rồi.

	Hàng Vũ lại ném ra ngoài một tấm bạo liệt thi hỏa kỹ năng quyển trục.

	Đây là lúc trước cùng Giang Nam tại hắc ám vườn ươm giết thi nấm yêu đạt được.

	Uy lực của nó nhưng so sánh Slime bạo đạn càng cường đại, trực tiếp tại cao đẳng cá trên thân thể người nổ tung.

	Ngư nhân khắp cả người cháy đen kém chút biến thành cá nướng.

	Hàng Tiểu Bạch cái này đã đuổi tới, mấy cái kỹ năng điên cuồng hướng ngư nhân đập lên người quá khứ.

	Cao đẳng ngư nhân lúc đầu làm pháp chức hệ, phòng ngự của hắn năng lực cũng không phải là rất cao, làm sao có thể tiếp nhận công kích mãnh liệt như vậy?

	Hai tay, hai chân đều bị tiểu Bạch phong nhận chặt đứt.

	Lập tức lâm vào sắp chết trạng thái hư nhược.

	Cuối cùng đem gia hỏa này cho đánh ngã.

	Hàng Vũ ngăn lại tiểu Bạch cho ngư nhân một kích cuối cùng, hắn đối hoàn toàn mất đi năng lực chống cự cao đẳng ngư nhân nói, "Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng, hoặc là đầu hàng quy thuận tại ta, hoặc là triệt để vẫn lạc diệt vong."

	Cao đẳng ngư nhân cười lạnh: "Vinh quang kẻ khai thác vĩnh viễn sẽ không phản bội bộ tộc, ngươi cái này hèn mọn lại thấp hèn dị giới loại đừng có nằm mộng, đồng bạn của ta sớm muộn sẽ vì ta báo thù, chiếm lĩnh thế giới này!"

	Đau đầu a!

	Bất quá cũng nằm trong dự liệu!

	Cái này cao đẳng ngư nhân cùng tiểu Bạch tình huống không giống.

	Hắn sinh hoạt tại một cái hình thành văn minh bộ tộc hệ thống bên trong, lại là gánh vác sứ mệnh chủ động tiến vào thế giới loài người, kẻ như vậy đừng nói hắn không nguyện ý khuất phục, coi như nguyện ý Hàng Vũ cũng không dám yên tâm dùng a.

	Hiện tại không có ước thúc loại khế ước bảo hộ.

	Trời mới biết có thể hay không thừa dịp chính mình không chú ý bỗng nhiên phản công?

	Hàng Tiểu Bạch hỏi: "Ca, cái này xấu xí gia hỏa vô cùng nguy hiểm, vì cái gì không lập tức đem hắn cho giết chết?"

	"Vật hiếm thì quý, một cái Linh giới trí tuệ loại, hiện tại so gấu trúc lớn còn khan hiếm, trực tiếp giết không có cách nào đạt được càng thật tốt hơn chỗ, nếu như tù binh lên, nói không chừng còn có thể bán cái giá tốt."

	"Chỉ là... Như thế nào khống chế lại hắn là cái vấn đề lớn."

	Ngư nhân lâm vào sắp chết trạng thái hư nhược, trong thời gian ngắn sẽ không có quá lớn uy hiếp, nhưng là hắn năng lực khôi phục là rất cao, không bao lâu, sinh mệnh liền sẽ khôi phục, tay chân cũng hội trưởng đi ra.

	Khi đó lại là một cái phiền toái.

	"Nguyên lai ca ca đang vì đây là phát sầu."

	"Tiểu Bạch có thể giúp ca ca giải quyết tốt đẹp vấn đề này!"

	Tiểu Bạch ngoại trừ huyễn cảnh bụi bên ngoài, còn có một cái tam giai kỹ năng, là một cái phong ấn kỹ năng.

	Cấp bậc của hắn so "Tiểu Bạch văn" yếu một điểm, cho nên đem lực lượng của hắn cùng sức khôi phục cũng không thành vấn đề."

	Hàng Vũ nghe được cái này nhãn tình sáng lên.

	Tiểu Bạch thế nhưng là linh chức hệ huyễn yêu a.

	Linh chức hệ kỹ năng phổ biến lấy khống quái khống tràng, phong ấn áp chế, triệu hoán thông linh làm chủ, cho nên tiểu Bạch có phong ấn loại kỹ năng cũng không kỳ quái.

	Hàng Tiểu Bạch trực tiếp phát động kỹ năng.

	Phong ấn loại kỹ năng phổ biến khá là phiền toái.

	Cái này kỹ năng tiêu hao rất lớn, thi triển thời gian rất dài, mà tỉ lệ thất bại tương đối cao, bất quá ngư nhân trước mắt ở vào sắp chết trạng thái, mà tiểu Bạch thực lực đẳng cấp lại cao hơn hắn, cho nên hẳn không có vấn đề quá lớn.

	Tiểu Bạch niệm tụng mấy đạo không lưu loát khó đọc âm tiết.

	Nàng chậm rãi giơ tay lên bên trong gậy dài, từ Thi Vu gậy dài đỉnh, phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, năm giây tả hữu mới chuyển hóa thành một đóa nở nang mỹ lệ to lớn nụ hoa.

	Đóa hoa này cho người ta một loại phi thường kỳ diệu cảm giác.

	Nó tựa hồ tràn ngập lực lượng cường đại.

	Tam giai kỹ năng ma hoa phong ấn!

	Hàng Vũ nhận ra cái này rất không tệ phong ấn kỹ năng, nó không cách nào phong ấn thuộc tính cơ sở giá trị, bất quá có thể phong ấn tinh thần lực, sức khôi phục, chỉ cần phong ấn thành công, liền dùng không ra kỹ năng, cũng không có cách nào khôi phục.

	Tiểu Bạch tiếp tục thi triển kỹ năng này.

	Kia đóa to lớn nụ hoa triệt để nở rộ ra.

	Từng mảnh từng mảnh cánh hoa cấp tốc điêu lẫm bay xuống xuống tới, bọn chúng phảng phất có dính tính đính vào ngư nhân thân thể phía trên, càng ngày càng nhiều, càng kéo càng nhiều, không mất một lúc, đại lượng cánh hoa liền đem ngư nhân thân thể che kín, đem hắn cơ hồ khỏa thành một người kén.

	"Hoàn thành!"

	"Hắn đã không có biện pháp phản kháng!"

	"Cái này phong ấn có thể áp chế hắn một ngày thời gian."

	Linh giới đại đa số địa phương lúc ở giữa cùng hiện thế không sai biệt lắm, nói cách khác tiểu Bạch cái này phong ấn kỹ năng, trọn vẹn có thể trấn áp cao đẳng ngư nhân hai mươi bốn giờ tả hữu thời gian.

	Đến thời gian làm sao bây giờ?

	Kia lại cho cái trước phong ấn.

	Trên thực tế, chỉ cần phong ấn cái hai ngày, tiếp xuống liền xem như không còn phong ấn, con cá này cũng trốn không thoát Hàng Vũ Ngũ Chỉ Sơn.

	Bởi vì đói cái hai ngày ba ngày.

	Hắn trăm phần trăm sẽ tiến vào trọng độ trạng thái hư nhược.

	Làm ở vào trọng độ suy yếu lúc, toàn thuộc tính hạ xuống chín mươi phần trăm, năng lực khôi phục sẽ hoàn toàn đánh mất, chỉ cần từ đầu đến cuối duy trì trọng độ suy yếu, hắn liền không có khả năng đào tẩu.

	"Không sai!"

	"Không sai!"

	"Bắt được một cái cao đẳng ngư nhân."

	"Riêng này thu hoạch chuyến này đều kiếm lợi lớn!"

	Bởi vì là tại thế giới hiện thực quan hệ, Hàng Vũ có thể trực tiếp đem ngư nhân trên thân trang bị rút ra, ngoại trừ cao đẳng ngư nhân trong tay căn này pháp trượng, vật phẩm khác đều là so sánh thấp kém năm sáu cấp đồ trắng.

	Không có cách nào a!

	Hiện tại xuyên qua quá khó khăn!

	Những này tự xưng là kẻ khai thác ngư nhân bản thân có thể xuyên qua đến đều muốn nỗ lực to lớn đại giới, mà trang bị của bọn họ vật phẩm căn bản mang không đến, dù cho mang tới cũng sẽ tại quá trình bên trong tổn hại.

	Tiểu Bạch chính là tốt nhất ví dụ.

	Nàng xuất hiện thời điểm, thế nhưng là không mảnh vải che thân.

	Bởi vậy có thể thu lấy được một cây cũng không tệ lắm lục pháp trượng đã rất khá.

	Hàng Vũ đem pháp trượng phóng tới không gian trữ vật, lập tức xem xét đến tin tức tương quan, đây là một cây ám lục cấp 6 pháp trượng.

	[ bị hao tổn sóng lớn pháp trượng  ] , cấp 6 trang bị, lục sắc hạ cấp phẩm chất, pháp thuật công kích +16, thi pháp khoảng cách +5, nước, băng thuộc tính tăng phúc +5, trí lực +4, tinh thần +3, bền bỉ 12 ╱ 25

	Tuy nói là ám lục phẩm chất.

	Nhưng so sánh đồng cấp trắng sáng pháp trượng lớp mười mảng lớn!

	Hiện tại trang bị màu lục sao mà khan hiếm? Huống chi là một kiện miễn giao nộp Linh giới thuế cấp 6 vũ khí màu xanh lục,  nó nếu là cầm tới trên thị trường bán đi, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động không nhỏ.

	"Ngao ngao!"

	"Lão bản! Lão bản!"

	"Mau tới đây a, có thật nhiều đồ tốt!"

	Nhị cẩu chịu ngư nhân một kích, hiện tại còn khập khiễng, bất quá ăn thuốc giảm đau quan hệ, cẩu tử cảm giác không thấy quá nhiều đau đớn.

	Huống chi.

	Cùng kinh hỉ so sánh.

	Điểm ấy thống khổ đây tính toán là cái gì!

	Hắn đã khóa chặt ngư nhân vật tư nhà kho.

	Lần này lão bản khẳng định phải kiếm bộn rồi!

	Đương nhiên, lão bản kiếm lớn, hắn làm một đầu trung thành chó săn, khẳng định cũng có thể chia sẻ đến một chút chỗ tốt!