Chương 1: Bắt đầu 1 quần cộc

	Giang Thành, nhà trọ nhỏ.

	Hàng Vũ kết thúc mười giờ công việc.

	Rốt cục có thể đem chính mình cá ướp muối đồng dạng phơi ở trên giường.

	Đối với hắn mà nói, đây chính là một ngày ở trong buông lỏng nhất thời khắc.

	Hàng Vũ danh tự có thể thêm rất nhiều tiền tố, tỉ như: Thâm niên trạch nam, thẻ người tốt thu thập đại sư, 23 năm mẫu thai độc thân cẩu vân vân. . . Từ khi hơn nửa năm tốt nghiệp đến nay, một mực không quá thuận lợi, hỗn thành gà mờ viết lách, đưa tiền cái gì đều có thể viết.

	Mặc dù không đến mức chết đói.

	Nhưng tại căng vọt giá phòng trước mặt.

	Chỉ có thể vứt bỏ tại thành phố lớn cắm rễ mộng.

	Hắn là ngàn ngàn vạn vạn như ngươi ta, không cam lòng bình thường lại tràn ngập mê mang thanh niên.

	Hàng Vũ chật vật bò lên mở ra một cái cất giữ đã lâu màn ảnh nhỏ trang web, vô luận sinh hoạt lại mệt mỏi lại gian nan, cũng không thể từ bỏ đối nghệ thuật truy cầu.

	Hắn dự định trước khi ngủ lại nghiên cứu một chút đảo quốc trứ danh quốc tuý văn hóa, làm trọng phục buồn tẻ lại cuộc sống bình thường, hơi rót vào một tia sức sống cùng nghệ thuật khí tức.

	Ai biết ngay lúc này.

	Ngoài cửa sổ không hiểu lôi quang đầy trời, còn nương theo điếc tai lôi minh.

	Trên đầu đèn điện một chút nổ, gian phòng lâm vào hắc ám.

	Hàng Vũ bị hù kêu to một tiếng về sau, ý niệm đầu tiên chính là: "Ngọa tào, nguy hiểm thật, may mắn màn ảnh nhỏ còn không có phát ra, nếu không nửa đường đến như vậy cái kinh hỉ lớn, chưa chừng về sau triệt để phế đi."

	Hiện tại tình huống như thế nào?

	Không net không có điện không phải muốn mạng người a!

	Người không may lúc quả nhiên uống liền nước đều nhét kẽ răng.

	Hàng Vũ mở ra điện thoại di động chuẩn bị hướng chủ thuê nhà phản ứng, nhưng lại phát hiện một kiện quái sự. . . Điện thoại di động trang chủ thanh thứ nhất ghế xếp, là khâm điểm cho Wechat chuyên môn bảo tọa, hiện tại Wechat bị đuổi tới cái thứ hai, bị một cái lạ lẫm ô biểu tượng thay vào đó.

	Nó giống như là cái nào đó trò chơi APP, tự động download, lặng im lắp đặt.

	WTF?

	Đây là cái quỷ gì?

	Vì cái gì điện thoại di động sẽ xuất hiện kỳ quái như thế APP?

	Chưa từng nhớ kỹ chính mình có download qua vật tương tự!

	"Chẳng lẽ trong điện thoại di động virus rồi? Không đúng, hiện tại không có WiFi, cũng không có mở lưu lượng, nó là thế nào hoàn thành download, cái này mẹ nó xem như sự kiện linh dị a!"

	Hàng Vũ trơ mắt nhìn xem một cái siêu nhà quê cửa đá LOGO, phối hợp "Linh giới chi môn" bốn chữ lớn, vênh váo tự đắc chiếm lĩnh điện thoại di động trang chủ vị thứ nhất.

	Cảm giác đầu tiên chính là cái nào đó không có tiết tháo chút nào cửu lưu trò chơi xưởng nhỏ, chỉ tốn hai tuần lễ thời gian làm ẩu, liền vội vàng đẩy ra vòng tiền cay gà trò chơi.

	Hàng Vũ đè lại ô biểu tượng chuẩn bị xóa bỏ, thế nhưng là ô biểu tượng căn bản không có phản ứng.

	Hắn tắt máy khởi động lại, dùng điện thoại di động quản gia, đều không làm nên chuyện gì.

	Không thể xóa bỏ, không thể di động, mười phần quỷ dị!

	Lẽ nào lại như vậy!

	Chưa từng thấy phách lối như vậy trò chơi!

	Hiện tại lưu manh APP đều ngưu bức như vậy không giảng lý sao?

	Mẹ nó cưỡng chế lắp đặt coi như xong, thế mà còn không cho người xóa bỏ!

	Hàng Vũ bạo tính tình lập tức liền lên tới, trước tiên đem thất đức công ty tổ tiên mười tám đời theo trình tự thăm hỏi một lần, tiếp lấy dứt khoát một chút mở trò chơi, "Tốt, ta liền nghiệm một nghiệm, ngươi đến cùng là cái gì chất lượng, quay đầu nhất định phải lên lưới phun chết ngươi!"

	Lúc này APP ngược lại là hưởng ứng.

	Một cái siêu lập thể vòng xoáy bắn ra ngoài.

	Toàn bộ màn hình phảng phất từ giữa đó sập hõm vào.

	"Ôi, khởi động đặc hiệu còn có thể nha." Hàng Vũ nhịn không được nói: "Bất quá, ca là thấy qua việc đời người, có bản lĩnh đến điểm kích thích hơn, càng ngưu bức a."

	Ai ngờ.

	Hắn vừa dứt lời.

	Vòng xoáy đột phá màn hình, phóng thích ra đến bên ngoài, đạt tới đám người đường kính.

	Hàng Vũ cảm thấy trước mắt phảng phất bị mở ra một cái đường hầm không thời gian, có một cỗ không thể đối kháng ngay tại lôi kéo, ý đồ đem hắn triệt để thôn phệ đi vào.

	"Ngọa tào! Ngọa tào!"

	"Tình huống như thế nào? Ta đang nằm mơ sao?"

	"Có ai không! Cứu mạng a! Game điện thoại ăn người á!"

	Hàng Vũ bị dọa đến ba hồn bay đầy trời bảy phách khắp nơi trên đất lăn,

	Mười phần không có tiền đồ hét thảm một tiếng.

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	Vòng xoáy co vào nội liễm cũng biến mất.

	Hàng Vũ cả người đều bị hút vào.

	Nhỏ phòng cho thuê bên trong trống không bóng người, như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	. . .

	Hàng Vũ ý thức khôi phục lúc.

	Chung quanh chỉ có một mảnh tràn ngập quang mang mênh mông hư không.

	Quỷ dị như vậy thậm chí được xưng tụng kinh dị tràng cảnh là trước đây chưa từng gặp.

	Hắn phát hiện chính mình tung bay ở giữa không trung không thể động đậy, tình cảnh tựa như cái mặc người loay hoay búp bê bơm hơi.

	Hàng Vũ đã não bổ ra nguyên một bộ phim khoa học viễn tưởng kịch bản, cộng thêm một bộ mấy trăm vạn chữ văn học mạng tiểu thuyết.

	Đây là tiến vào luân hồi không gian?

	Lại hoặc là bị Alien bắt cóc tống tiền rồi?

	Hàng Vũ không biết được là đầu nào thế giới tính loạn nhập.

	Dù sao hiện tại tam quan đã hoàn toàn không đủ dùng.

	Dựa vào,  tay thế nào cứ như vậy tiện, trông thấy quỷ dị đồ vật, không có việc gì loạn điểm cọng lông a, lần này triệt để chơi con bê đi!

	"Mời lựa chọn một hạng thiên phú!"

	Hàng Vũ còn chưa kịp nhớ lại nhân sinh ngắn ngủi, cùng chưa hoàn thành hèn mọn tiểu nhân vật lý tưởng, một cái uy nghiêm bên trong không xen lẫn bất cứ tia cảm tình nào thanh âm vang lên, đồng thời trong đầu hiện ra một đoạn tin tức.

	Chiến chức giả, pháp chức giả, thánh chức giả, linh chức giả.

	Cái này tứ đại thiên phú thể chất có thể lựa chọn thứ nhất!

	"Thế nào có điểm giống chơi đùa lúc lựa chọn chức nghiệp đâu?"

	"Chẳng lẽ thật chỉ là một cái trò chơi? Có thể trò chơi này quá khoa trương!"

	"Xin hỏi có thể lựa chọn không chơi sao? Tiểu đệ yếu ớt trái tim, chịu không được như thế kích thích trò chơi a!"

	Thanh âm kia vang lên lần nữa, tràn ngập uy nghiêm, không mang theo tình cảm, thư hùng khó phân biệt, là đại vũ trụ ý chí hóa thân, có một loại căn bản là không có cách kháng cự, để cho người ta cưỡng chế tuân theo áp bách, "Mời lựa chọn một hạng thiên phú!"

	"Vậy ta tuyển chiến chức giả thiên phú."

	Hàng Vũ không thể không kiên trì hoàn thành lựa chọn:

	Chúa tể thanh âm vang lên lần nữa.

	"Thí luyện giả thiên phú lựa chọn thành công."

	"Ngay tại ngẫu nhiên tạo ra ban đầu tiên thiên kỹ năng. . ."

	"Thí luyện giả thu hoạch được tiên thiên kỹ năng 'Đại hiền giả ký ức' !"

	Đau nhức!

	Đau nhức!

	Đầu đau quá a!

	Hàng Vũ cảm giác được một cỗ tin tức hình ảnh cùng kinh lịch hình thành khổng lồ ký ức, giống như nhồi cho vịt ăn rót nước nhét vào trong đầu của mình, để hắn phảng phất làm một cái rất dài rất dài mộng, mộng thấy chính mình nhập thân vào một vị lạ lẫm trên thân thể người.

	Hắn nhìn xem người này tiêu diệt cái này đến cái khác cường đại truyền kỳ quái vật.

	Hắn nhìn xem người này đạp vào một đoạn lại một đoạn sóng gió quỷ quyệt mạo hiểm.

	Hắn nhìn xem người này hoàn thành cái này đến cái khác vĩ đại kỳ tích cùng hành động vĩ đại.

	Hàng Vũ thể nghiệm một vị nào đó Đại hiền giả, từ nhỏ yếu đến cường đại, chưa từng biết đến bác học, từ bừa bãi Vô Danh đến vạn người kính ngưỡng Sử thi cấp nhân sinh, giống như là đang nhìn phim, lại càng thêm chân thực.

	Hắn không chỉ có thể thể nghiệm đến Đại hiền giả toàn bộ nhân sinh kinh lịch, càng cảm giác nhận thấy, tri kỳ biết, hoàn toàn đưa vào trong đó, là trước nay chưa từng có thẩm thấu thức thể nghiệm.

	Một cái ầm ầm sóng dậy tràn ngập truyền kỳ Tân thế giới hiện ra ở trước mắt.

	Từng có vô số phàm nhân chủng tộc được tuyển chọn tham gia cái trò chơi này, bọn hắn trong này thu được muốn hết thảy, tài phú, lực lượng, trí tuệ, cùng vĩnh sinh, có cực kì cá biệt thậm chí lấy được Thần Cách, từ đây trở thành chí cao vô sơn đời đời bất hủ Chân Thần.

	Thế giới này được xưng là Linh giới!

	Một cái tràn ngập vô hạn khả năng thế giới.

	Một cái kỳ quái mây sóng quỷ quyệt địa phương.

	Sáu bảy mươi ức Nhân loại hiện tại cũng được tuyển chọn trở thành cái trò chơi này mới nhất người chơi.

	Thế giới này muốn thay đổi. . . Cho dù ngươi là cao cao tại thượng cự phú quan lớn , mặc ngươi là phong hoa tuyệt đại minh tinh giáo hoa , mặc ngươi là vạn người kính ngưỡng học giả giáo sư.

	Thật có lỗi, vô dụng.

	Từ cái trò chơi này mở ra bắt đầu từ thời khắc đó.

	Tài phú quyền thế địa vị tại cái này đều làm mất đi hết thảy ý nghĩa.

	Mấy tỉ người đều sẽ trở lại một cái tương đối mà nói công bằng mới nổi điểm.

	Hàng Vũ rút đến cái này tiên thiên kỹ năng "Đại hiền giả ký ức" chợt nhìn không có trứng dùng.

	Kỳ thật lại là sớm thu hoạch được phong phú tri thức cùng lịch duyệt, để hắn đối vốn không che mặt thế giới có một loại xa lạ cảm giác quen thuộc, đối không biết khủng hoảng tự nhiên mà vậy yếu bớt, thậm chí sinh ra một chút hưng phấn cùng mong đợi cảm xúc.

	Dù là trong mộng Đại hiền giả cũng không làm rõ ràng được đến cùng là ai chế tạo cái trò chơi này, loại tồn tại này đã vượt xa phàm nhân lý giải.

	Cái này tuyệt không chỉ là trò chơi, mà là một cái thế giới.

	Từ Linh giới chi môn mở ra sát na, hiện thế cùng Linh giới liền sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, xã hội loài người chú định lại nhận toàn phương vị xung kích, nhỏ đến cá nhân, lớn đến xã hội, theo văn hoá hình thái, đến khoa học kỹ thuật quốc lực, sẽ triệt để tẩy bài cùng tái tạo, từ nay về sau nghênh đón toàn kỷ nguyên mới.

	Cái này còn có thể xem như một cái game điện thoại sao?

	Nếu như là.

	Nó chính là sử thượng điên cuồng nhất toàn dân game điện thoại.

	Chúa tể nhắc nhở nói: "Linh giới ngay tại đang trong quá trình mở ra!"

	Chung quanh nhiệt độ trọng lực đột biến, chờ phản ứng lại lúc, đã được đưa đến một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

	Hàng Vũ nửa người trên vẫn là để trần.

	May mắn thân dưới mặc bên trên một đầu cũ nát quần đùi lớn.

	"Uy, cái này quần cộc chính là người mới trang bị? Không thể lại nhiều cho một đôi giày sao? Một đầu quần cộc quá qua loa đi!" Hàng Vũ sờ lên chính mình quần cộc, "Mà lại cái này thức cũng quá xấu."

	Đơn giản có thể nói low đến bạo tạc.

	Chúa tể thẩm mỹ sợ là dừng lại tại người tiền sử thời kì.

	Hàng Vũ nhả rãnh xong Linh giới chúa tể, hắn đem chú ý đặt ở quần đùi lớn bên trên, lập tức có tin tức phản hồi đến trong đầu.

	[ đơn sơ quần đùi lớn  ], đẳng cấp 1, màu xám hạ cấp phẩm chất, phòng ngự vật lý +1, bền bỉ 10(mang về hiện thế cần tiêu hao một viên màu xám tinh thạch)

	Thật sao.

	Bắt đầu một quần cộc.

	Trang bị toàn bộ nhờ đánh?

	Hàng Vũ ngạc nhiên phát hiện thân thể phát sinh rõ ràng biến hóa.

	Bởi vì khuyết thiếu vận động mà lỏng lỏng lẻo lẻo bụng dưới, thế mà xuất hiện tha thiết ước mơ cơ bụng sáu múi.

	Hơn hai trăm độ cận thị cùng cái cổ vai eo chân mao bệnh không cánh mà bay, toàn thân trên dưới có thể nói tràn ngập lực lượng. . . Từ đầu đến chân đơn giản thoát thai hoán cốt thoải mái bay lên!

	"Trên người của ta nguyên lai có nhiều như vậy mao bệnh, thua thiệt trước kia còn cho là mình rất khỏe mạnh đâu."

	Hàng Vũ suy đoán vô luận hiện thế là tê liệt vẫn là bệnh nan y, chỉ cần tiến trò chơi liền sẽ không uống thuốc mà khỏi bệnh, vô luận trong hiện thực là bụng phệ chết mập trạch, vẫn là gần đất xa trời lão gia tử, chỉ cần ở trong game, đều sẽ khôi phục bình thường thể năng, đôi này rất nhiều người mà nói đều là thiên đại tin mừng.

	Hàng Vũ nhắm mắt lại cũng tập trung tinh thần, tỉnh lại một cái trực tiếp tại võng mạc thành ảnh tin tức khung, có ba cái tuyển hạng bày biện ra đến: "Tồn trữ không gian", "Thông tin cá nhân", "Linh giới điện thoại di động" .

	Tồn trữ không gian sáu bảy mét khối lớn.

	Đại khái tiếp cận một cỗ cỡ nhỏ xe van.

	Hàng Vũ lựa chọn xem xét thông tin cá nhân.

	Cấp 1 chiến chức giả

	Sinh mệnh lực 10.

	Tinh thần lực 10.

	Linh khí 0 ╱ 50

	Kỹ năng: Đại hiền giả ký ức (kĩ năng thiên phú)

	[ Đại hiền giả ký ức  ] , chuyên môn tiên thiên kỹ năng, có được Đại hiền giả chúc phúc, ngươi thu được Đại hiền giả tất cả trí tuệ cùng lịch duyệt, tu luyện kỹ năng tốc độ đem tăng lên trên diện rộng.

	Hàng Vũ cuối cùng xem xét Linh giới điện thoại di động tuyển hạng.

	Linh giới điện thoại di động biểu hiện hình tượng chính là thế giới hiện thực điện thoại di động trang chủ.

	Trong đó một chút công năng cùng APP trải qua sửa chữa, có thể dùng đến thông tin hoặc ghi chép, nguyên bản vị thứ nhất "Linh giới chi môn" biến thành "Hồi đến hiện thế" APP ô biểu tượng.

	Bất quá "Hồi đến hiện thế" tuyển hạng tạm thời không thể tuyển.

	Một cái thanh tiến độ đang thong thả load, đoán chừng nhất định phải đợi đến tiến độ load hoàn tất, mọi người mới có thể trở lại thế giới hiện thực. . . Tình huống căn bản chính là như vậy.

	Hắn lại bắt đầu quan sát quanh thân hoàn cảnh.

	Đây là một cái rừng rậm nguyên thủy, cây cao lát rậm, tia sáng bị che khuất, tương đương oi bức ẩm ướt, trên mặt đất phủ lên rất dày lá cây, tầng ngoài Lạc Diệp phi thường mới mẻ, mà tầng bên trong lá cây sớm đã hư thối, hiển nhiên kinh lịch lâu dài tích lũy. Chung quanh rễ cây quay quanh, cách đó không xa hoành ngã đoạn mộc, có năm người ôm hết thô, che lại trượt lại dày rêu xanh.

	Không có cái mới tay thôn!

	Không có kiến trúc!

	Không có NPC!

	Thẳng thắn nói, trừ vật phẩm tự mang thuộc tính số liệu bên ngoài, tìm không đến bất luận cái gì ở trong game cảm giác.

	Từ bãi cỏ thổ nhưỡng mềm mại xúc cảm, từ gió nhẹ lướt qua rừng cây tiếng xào xạc, từ trong không khí cỏ cây mùi thơm ngát, lại đến ánh nắng vẩy lên người ấm áp. . . Đều tại nói cho hắn biết, hết thảy đều là tuyệt đối chân thực.

	Hàng Vũ ngay tại chỗ lấy tài liệu tìm tới một cây coi như rắn chắc gậy gỗ sung làm vũ khí tạm thời.

	Còn không đợi đem nhánh cây hảo hảo mài giũa một chút.

	"A ——!"

	Một trận cực kỳ thê lương sắc nhọn kêu thảm liền từ phía trước rừng rậm truyền tới.

	Hàng Vũ 23 năm trong đời, chưa từng đã nghe qua như thế tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giống một cây băng lãnh cương châm đâm vào linh hồn, để cho người ta tê cả da đầu tứ chi lạnh buốt —— kia là người nào đó trước khi chết tràn ngập tuyệt vọng cùng thống khổ kêu thảm!

	Mọi người sinh hoạt tại văn minh hiện đại hoá đại đô thị, cơ hồ quên lãng loại này nguyên thủy nhất bản năng nhất sợ hãi.

	Một loại chỉ có chân chính trực diện tử vong lúc mới có thể sinh ra sợ hãi!

	Hiện tại đột nhiên nghe được thê lương mà ngắn ngủi kêu thảm, để cho người ta không khỏi sinh ra một trận phát từ linh hồn run rẩy cùng khủng hoảng.

	Rừng cây một trận lắc lư bên trong.

	Có bốn nhân ảnh trước sau vọt ra.

	Mỗi người biểu lộ đều nguyên nhân cực độ khủng hoảng mà vặn vẹo, tựa như gặp được trên thế giới chuyện đáng sợ nhất đồng dạng.

	Trong đó một vị cánh tay trần quần cộc đại thúc, đại khái bởi vì cái đầu tối cao, hai đầu chân đầy lông lá tương đối dài, cho nên chạy nhanh nhất, trước hết nhất vọt tới Hàng Vũ trước mặt.

	Làm gặp Hàng Vũ còn ngốc tại chỗ không có kịp phản ứng.

	Lông chân đại thúc lập tức cuồng loạn lại lời ít mà ý nhiều hô một câu: "Chạy mau! Có quái vật!"