Chương 216: Khó chơi đến để cho người ta đầu trọc 

	Hàng Vũ nhắc nhở: "Lão Triệu cẩn thận!"

	Tượng đá ác ma khóa chặt ngăn tại phía trước nhất, bắt mắt nhất lão Triệu.

	Nó trực tiếp nhảy lên một cái, nhanh như điện chớp, nhanh chóng tấn công mà tới.

	Triệu Minh một nháy mắt bắn ra mấy cái suy nghĩ.

	"Nó quá nhanh!"

	"Nơi này trừ Hàng Vũ bên ngoài."

	"Những người khác đừng nói đuổi theo tốc độ của nó, liền làm liên tục ra phản ứng đều rất khó khăn."

	Lão Triệu tại rõ ràng chính mình cơ hồ không có tránh né công kích khả năng về sau, quyết định thật nhanh từ bỏ tránh né, theo thứ tự phát động truyền thừa kỹ năng "Tấm chắn cường hóa", "Phản kháng quang hoàn" !

	Cự thuẫn lập tức gắn đầy phù văn.

	Mỗi đạo phù văn đều đại biểu phòng ngự cùng kiên cố.

	Làm trải qua thuẫn chiến sĩ kỹ năng hiệu quả cường hóa về sau, vốn là thuộc tính kỳ cao hai tay cự thuẫn, thuộc tính có thể tại nguyên bản cơ sở phía trên, lại cố định tăng lên một mảng lớn, mà lại sẽ trở nên phi thường kiên cố.

	Cùng lúc đó.

	Lão Triệu bị một tầng vầng sáng bao phủ.

	Là người phản kháng truyền thừa kỹ năng phản kháng quang hoàn.

	Làm lão Triệu ở vào phản kháng quang hoàn hiệu quả bao phủ phía dưới, chỉ cần là đánh vào người công kích, đều sẽ bị bắn ra một bộ phận, phóng thích đến phụ cận mục tiêu trên thân.

	Tiên thiên kỹ năng thánh giáp chưa kịp thi triển đi ra.

	Tượng đá ác ma nâng lên cánh tay phải, nắm đấm hóa đá cũng biến lớn, lão Triệu cảm giác được tốc thẳng vào mặt áp lực, lúc đầu khôi ngô cao lớn hắn, tại gia hỏa này trước mặt, quả thực là đại nhân cùng tiểu hài chênh lệch.

	Một giây sau.

	Thạch chi cự quyền dồn sức đụng cự thuẫn.

	Lực lượng cuồng bạo chấn vỡ phụ cận cỏ dại.

	Hồng chung đại lữ oanh minh quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

	Lục sắc phẩm chất thủ hộ cự thuẫn bị chùy lõm xuống dưới một khối.

	Triệu Minh cảm giác được, một cỗ vô hình năng lượng, từ trước mặt tấm chắn bên trong bắn ra, truyền đến toàn thân, những nơi đi qua, khôi giáp nhao nhao vỡ ra, ngay cả người mang thuẫn oanh đẩy năm sáu mét.

	-28!

	Đồng thời lâm vào choáng váng.

	Một quyền liền chùy rơi lão Triệu non nửa cái mạng.

	Lão Triệu cứ việc chưa kịp mở thánh giáp, nhưng cầm trong tay cấp 6 lục sắc cự thuẫn tình huống phía dưới, lực phòng ngự của hắn đã cao đến để cho người giận sôi tình trạng, cho dù là loại tình huống này, cũng như thế không chịu nổi một kích a?

	May mắn bị đánh là lão Triệu.

	Như đổi thành hiện trường bất cứ người nào.

	Một quyền này phân đều cho ngươi đánh ra gửi thư không tin!

	Tượng đá ác ma nhận tấm chắn cùng kỹ năng phản tổn thương, mặc dù bị thương tổn không quá cao, nhưng là trở ngại tượng đá ác ma hành động, nếu không thừa dịp lão Triệu choáng váng trạng thái, lại đến một chút, hơn phân nửa phải quỳ.

	Oanh một tiếng!

	Tiểu Cường tiên thiên kỹ năng công kích.

	Để tượng đá ác ma lập tức bị bạo tạc hỏa diễm bao phủ nhận 9 điểm tổn thương.

	Trần Ngọc đồng thời thi triển ra một cái hỏa lao thuật, tại chỗ đem tượng đá ác ma bọc tại trong đó, tạo thành tiếp tục tính tổn thương, -1, -1, -1...

	Cơ hồ không đánh nổi!

	Phòng ngự pháp thuật cũng quá cao!

	Tượng đá ác ma đem chú ý chuyển dời đến đối với mình tạo thành khá nhiều tổn thương Tiểu Cường trên thân.

	Ngọa tào!

	Dược hoàn!

	Tiểu Cường kém chút không có bị tượng đá ác ma ánh mắt dọa đến tè ra quần.

	Con hàng này thật sự là quá mẹ nó hung tàn kinh khủng, tùy tiện một cái kỹ năng, đều có thể giây chính mình.

	Hắn cảm thấy mình chết chắc.

	Lúc này trầm mặc ít nói không nói nhiều Tần Mục xuất thủ, liên tiếp phóng thích hai cái kỹ năng, một cái cấm ngôn chú phong ấn tượng đá ác ma kỹ năng, một cái chế tạo ảo giác để tượng đá ác ma tạm thời bị cáo ở.

	Cấm ngôn chú có thể tạm thời phong ấn kỹ năng.

	Chế tạo ảo giác có thể tạm thời mê hoặc cảm giác.

	Như đối phương chỉ là phổ thông tinh anh quái vật, đương nhiên có thể quấy rầy dài một đoạn thời gian, có thể mục tiêu là lãnh chúa quái vật, dù là Tần Mục là khu vực bên trong linh chức giả bên trong người nổi bật, cũng không có khả năng thời gian dài khống ở dạng này quái vật, có thể quấy rầy cái hai ba giây cũng đã là cực hạn.

	Mặc dù ngắn ngủi.

	Nhưng đầy đủ

	Giang Nam hai cái Trị Liệu Thuật ném lên giúp lão Triệu khôi phục.

	Hàng Vũ dùng tật phong bộ cùng tiềm hành cấp tốc xông về tượng đá ác ma.

	Muốn đi sao?

	Từ Thiên Hoa do dự.

	Đi lên có thể sẽ bị miểu sát!

	Hàng Vũ triệu Minh Đô ở phía trước, nhưng nếu là sợ không thể nào nói nổi.

	Từ Thiên Hoa cuối cùng quyết định đụng một cái, dù sao làm một quân nhân, không có bỏ xuống chiến hữu thói quen, ai biết chưa kịp động thủ, đột nhiên lại nghe được Thạch Tượng Quỷ tiếng kêu.

	"Nguy rồi!"

	"Không chỉ một!"

	"Còn có bốn cái Thạch Tượng Quỷ!"

	Một cái tượng đá ác ma giống như này khó chơi.

	Chỗ nào còn có thể phân tâm đối phó phổ thông Thạch Tượng Quỷ?

	Như bốn cái Thạch Tượng Quỷ cùng cái này tượng đá ác ma liên thủ chiến đấu.

	Bảy người một con chó, rất khó đánh thắng được, đại khái suất sẽ đoàn diệt!

	Làm sao bây giờ?

	Bốn cái Thạch Tượng Quỷ đến sắp đến!

	Tần Mục cấm ngôn chú hiệu quả cũng sắp biến mất.

	Làm sao bây giờ? Đánh như thế nào? Dạng này căn bản không có cách nào đánh!

	Từ Thiên Hoa lập tức đề nghị nói: "Ta cảm thấy hẳn là rút lui hất ra bọn chúng, lại dùng truyền tống quyển trục rời đi mê cung, có thể an toàn rời đi dù sao cũng so đoàn diệt tốt, chúng ta lần này thu hoạch cũng đủ lớn!"

	Rút lui?

	Có dễ dàng như vậy rút lui a!

	Tốc độ bọn họ căn bản theo không kịp Thạch Tượng Quỷ!

	Có thể nói, rút lui khẳng định sẽ chết, không rút lui đồng dạng sẽ chết.

	Mọi người xoát Thạch Tượng Quỷ xoát hảo hảo, đều ôm lấy may mắn tâm lý, hi vọng có thể giết nhiều một chút Thạch Tượng Quỷ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem lãnh chúa dẫn ra, đến mức hiện tại lâm vào tiến thối mất theo xấu hổ tình cảnh.

	Hàng Vũ phóng tới tượng đá ác ma quá trình.

	Trong đầu của hắn tránh qua nhiều loại chiến lược.

	Cuối cùng quyết định khai thác ổn thỏa điểm phương pháp.

	"Lãnh chúa quái, ta tới đối phó, Giang Nam hiệp trợ ta, những người khác tiêu diệt phổ thông Thạch Tượng Quỷ "

	Từ Thiên Hoa Triệu Minh mấy người nghe xong đều sững sờ.

	Chỉ đem một cái Giang Nam liền làm khiêu chiến lãnh chúa?

	Tượng đá ác ma thực lực vừa mới mọi người cũng nhìn thấy, lực chiến đấu của nó đơn giản phá trần, Hàng Vũ cái này lòng tự tin là nơi nào xuất hiện? Đây cũng không phải là đùa giỡn a!

	Không có thời gian suy nghĩ!

	"Nếu như chỉ là bốn cái phổ thông Thạch Tượng Quỷ, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, hẳn là còn có thể triển khai quần nhau!" Triệu Minh dẫn đầu làm ra quyết đoán: "Tối thiểu nhất mở thánh giáp tình huống phía dưới, quang ta liền có thể tạm thời gánh vác ba con."

	Triệu Minh là siêu cường xe tăng.

	Từ Thiên Hoa là phát ra chủ lực.

	Trần Ngọc Tiểu Cường lại là bạo lực hình pháp chức giả.

	Mặc dù mất đi vú em Giang Nam, tuyệt đối chủ lực Hàng Vũ, nhưng có Tần Mục thời khắc mấu chốt khống quái, y nguyên có đối phó bốn cái Thạch Tượng Quỷ năng lực, tối thiểu nhất so cùng lãnh chúa quái chiến đấu càng bảo hiểm.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa, hỗn đến bây giờ, trở thành lãnh tụ, trong tay hoặc nhiều hoặc ít có một hai kiện át chủ bài, tỉ như nói cường lực quyển trục, tỉ như cường đại dược tề, lại hoặc là vật phẩm khác.

	Những vật này sẽ không tùy tiện xuất ra dùng.

	Có thể giống nguy hiểm như vậy thời khắc chắc chắn sẽ không keo kiệt.

	Lấy bọn hắn năng lực, hẳn là có thể gánh vác được, liền sợ Hàng Vũ bên này áp lực quá lớn.

	Tượng đá ác ma lúc này giống như là tránh thoát trói buộc, phát ra một tiếng vô cùng thê lương gào thét, một giây sau chung quanh thân thể quấn quanh lôi quang càng thêm loá mắt, cơ hồ đem tượng đá ác ma thân thể vờn quanh bắt đầu.

	Mãnh liệt một kích!

	Liên tục đả kích!

	Một đợt công kích tạo thành ba mươi mấy điểm thương tổn.

	Đối phương là phòng ngự cực cao lãnh chúa quái vật, tạo thành loại này tổn thương, đã rất tốt.

	Tượng đá ác ma phòng ngự vật lý tựa hồ không có phòng ngự pháp thuật ngưu bức như vậy, nếu không không đến nỗi ngay cả Tiểu Cường Trần Ngọc dạng này pháp sư đều đánh không ra cái gì ra sức tổn thương, nhưng là tuyệt đối không nên coi là dựa vào cận chiến có thể mài chết tượng đá ác ma. 

	Tượng đá ác ma kinh khủng phát ra có thể có bao nhiêu người có thể gánh vác được?

	Hàng Vũ tại công kích trong quá trình, chỉ cảm thấy mỗi một lần công kích, đánh vào tượng đá ác ma trên thân, đều sẽ gây nên tượng đá ác ma bên ngoài thân dòng điện phản kích, không những nhận tổn thương không nhỏ, dòng điện tựa hồ còn có tê liệt hiệu quả, may mắn Hàng Vũ kháng tính cao, cho nên mới không có bị tê liệt.

	Một vòng công kích đánh xuống.

	Sinh mệnh mình thiếu đi một phần ba.

	Tượng đá ác ma toàn thân quấn quanh lấy điện quang, nhưng thật ra là một cái rất kỹ năng biến thái "Nguyền rủa lôi giáp", nói là áo giáp, lại không cần tới phòng ngự, mà là dùng để công kích.

	Kỹ năng này cũng không gia tăng bất luận cái gì thuộc tính.

	Có thể tượng đá ác ma nhận cận chiến vật lý công kích lúc, công kích đến tượng đá ác ma trong nháy mắt, nguyền rủa lôi giáp liền sẽ phát huy tác dụng phản phệ người công kích tạo thành tổn thương, ngay cả Hàng Vũ đều có chút gánh không được, đổi Từ Thiên Hoa xông lên, hắn kỹ năng nhiều như vậy, một đợt xuống tới khả năng đánh không ra nhiều ít tổn thương, ngược lại là trực tiếp để cho mình bị điện giật chết rồi.

	Lãnh chúa quái vật liền không có dễ đối phó.

	Tượng đá ác ma phòng ngự pháp thuật rất cao lại có buồn nôn như vậy người kỹ năng. .

	Tượng đá ác ma khắc cận chiến vật công người.

	Đồng thời lại khắc chế pháp hệ người công kích.

	Khó giải!

	Quá khó khăn!

	Khó đến để cho người ta đầu trọc!

	Hàng Vũ tốc độ nhanh nhất rót một bình miêu yêu tốc độ dược thủy.

	Lúc này tượng đá ác ma đã đem chú ý bỏ vào trên người hắn.