Chương 43: Thiên võng thượng tuyến

	Đao Phong dê đầu đàn kỳ thật còn có một cái vô cùng nguy hiểm kỹ năng, đó chính là làm sinh mệnh thấp hơn trình độ nhất định lúc hiệu lệnh bầy dê, làm bầy cừu tập trung công kích nào đó một mục tiêu.

	Có thể bởi vì Đao Phong cừu đều đã bị thanh không, cho nên năng lực này đã phế đi.

	Đao Phong dê đầu đàn mất đi trương này bảo mệnh át chủ bài.

	Nó căn bản đánh không lại có Lương Thu phụ trợ Hàng Vũ.

	Rốt cục, nương theo Hàng Vũ đâm ra cuối cùng một đao, Đao Phong dê đầu đàn kêu rên ngã xuống đất. Hàng Vũ ngay cả một giây đồng hồ đều không có trì hoãn, liền đối trước mắt Đao Phong dê đầu đàn phát động thuật thu nhặt.

	[ Đao Phong sườn dê đầu đàn×3 , đẳng cấp 3, chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 8.

	[ Đao Phong dê đầu đàn chân  ] ×2 , đẳng cấp 3, chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 9.

	[ dê đầu đàn thận lớn  ], đẳng cấp 3, chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, linh năng hàm lượng 10.

	[ Đao Phong sừng dê  ], đẳng cấp 3, chất lượng tốt vật liệu.

	[ Đao Phong da dê  ], đẳng cấp 3, chất lượng tốt vật liệu.

	Linh năng hàm lượng thật đúng là cao!

	Thật không hổ là chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn,

	Đương nhiên, linh năng hàm lượng không có nghĩa là nấu nướng thành đồ ăn về sau, có khả năng cho người ta tăng lên linh khí, linh năng chỉ là một cái lý tưởng giá trị, trên thực tế tại nấu nướng quá trình bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ xuất hiện một chút tổn thất.

	Còn có.

	Hàng Vũ rất muốn nhả rãnh chính là.

	Dê thận linh năng thế mà cao tới 10 điểm!

	Thật sự là một viên tính năng mạnh mẽ lớn dê thận!

	Đơn giản chính là nam nhân thiết yếu bổ dưỡng Thần khí a!

	Hàng Vũ đều hoài nghi thể chất của mình kháng không gánh vác được, vạn nhất ăn cái này thận lớn quá bổ không tiêu nổi làm sao bây giờ?

	Bất kể như thế nào, thu hoạch vẫn còn lớn, mục đích cũng đạt tới!

	Cho mập mạp mấy cây đùi dê sườn dê, để hắn mấy ngày nay dùng ăn, chỉ từ đồ ăn lấy được linh khí, có lẽ liền có thể để hắn hoàn thành thăng cấp, đều không cần đợi đến đi Linh giới.

	Lương Thu gặp Hàng Vũ ngay cả chào hỏi đều không đánh, trước tiên dùng thuật thu nhặt đem dê đầu đàn thu thập rơi, lại hoả tốc đối hiện trường cái khác mấy cái cừu tiến hành thu thập, giống như sợ có người sẽ cùng hắn đoạt, không khỏi cũng cảm giác được một trận lá gan đau.

	Cái này đều là ai a!

	Rõ ràng lợi hại như vậy, có thể phong phạm cao thủ đi đâu rồi?

	Hai đồng bạn đã đỡ dậy đầu bằng nam tử, đầu bằng nam tử không có trở ngại, ăn một viên gia tăng sinh mệnh linh quả, thương thế của hắn liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Về phần mấy cái ngã xuống đồng bạn, đã không có cứu được.

	Lương Thu cảm thấy phi thường bi thống, không nghĩ tới lần hành động này sẽ nguy hiểm như thế!

	Đám kia tác phong hiểm ước định người đều là não heo a? Không được, nhất định phải mau tới báo!

	Giang Thành tàu điện ngầm bên trong khẳng định còn ẩn giấu đi rất lớn nguy hiểm, nhất định phải đề cao phong hiểm đẳng cấp!

	"Ngươi tốt, ta gọi Lương Thu, là Thiên võng hàng thứ bảy động tiểu đội phó đội trưởng."

	Hàng Vũ đang bận thu thập, vang lên bên tai một thanh âm, hắn ngẩng đầu đã nhìn thấy khí khái hào hùng mười phần tóc ngắn mỹ nữ Lương Thu đứng ở trước mặt mình, "Cảm tạ ngươi ra tay giúp đỡ."

	Cái gì Thiên võng? Ta mẹ nó còn kẻ huỷ diệt đâu!

	Bất quá Hàng Vũ không dám khinh thường.

	Mặc dù là lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhưng là nếu như không có đoán sai, Thiên võng tổ chức này danh hiệu, chính là ban ngành liên quan thành lập Linh giới chiến lược tổ dệt.

	Lương Thu vốn là công vụ nhân viên, bởi vì thực lực cùng tố chất xuất chúng, cho nên bị tổ chức này thu nạp.

	Đã có lấy đội tuyển quốc gia bối cảnh khẳng định là không thể khinh thường.

	Tương lai nói không chừng sẽ còn thường xuyên liên hệ.

	Lương Thu gặp Hàng Vũ không nói lời nào, lập tức lại mở miệng hỏi: "Xin hỏi ngươi là ai?"

	Hàng Vũ cười ha ha đáp phi sở vấn nói: "Danh tự cùng thân phận bất quá là một loại hình thức, mà ta bản chất là một cái người bịt mặt."

	Lương Thu cau mày nói: "Điểm này, ngươi không cần phải nói, ta cũng nhìn ra được."

	"Mỹ nữ quan sát của ngươi lực không có tâm bệnh, chỉ là ta nghĩ vạch một cái chỗ mâu thuẫn. . . Ngươi cảm thấy hỏi một cái người bịt mặt là ai, vấn đề như vậy có ý nghĩa sao?"

	Lương Thu nhất thời không phản bác được.

	Đúng a, đối phương nếu như muốn công khai thân phận,

	Lại vì cái gì muốn che mặt đâu?

	Cái này không hãy cùng cởi quần đánh rắm đồng dạng vẽ vời thêm chuyện a.

	Hỏi một cái người bịt mặt là ai, loại vấn đề này còn xác thực không có ý nghĩa gì.

	"Huynh đệ, thân thủ của ngươi so người ta gặp qua đều lợi hại." Lúc này đầu bằng nam tử bị hai cái đội viên đỡ lấy đi tới, "Thiên võng nhân thủ khẩn trương, ngay tại tuyển nhận nhân tài, ngươi nếu là nguyện ý gia nhập chúng ta, lấy năng lực của ngươi chí ít đều có thể từ nhỏ đội trưởng làm lên."

	"Nếu như trực tiếp làm lão đại, ta sẽ hơi cân nhắc, tiểu đội trưởng? Ha ha!" Hàng Vũ xoay người nâng lên một cái tay, làm ra gặp lại thủ thế, "Lần này gặp ta, coi như các ngươi vận khí tốt, nhưng lần sau nhưng liền không có vận khí tốt như vậy, bóng đêm rất mê người, nhưng cũng rất nguy hiểm, tự giải quyết cho tốt lạc, bái bai."

	Trong lúc nói chuyện.

	Thân thể của hắn dần dần trong suốt.

	Hàng Vũ cũng không muốn cho những này người bên trong thể chế lưu lại quá nhiều ấn tượng.

	Lần này tuy nói là giúp bọn hắn, nhưng mình cũng nhặt được tiện nghi, bởi vì dưới tình huống bình thường, một mình hắn đơn đấu dê đầu đàn đều có nguy hiểm rất lớn, huống chi là tại mấy cái dê tạo thành bầy cừu bên trong giết Đao Phong dê đầu đàn?

	Đầu bằng nam tử đối không khí thấp giọng hô một câu.

	"Ta gọi Lương Đông, Thiên võng thứ bảy tiểu đội trưởng, chúng ta sẽ gặp lại!"

	Lương Thu cùng cái khác hai Thiên võng thành viên hai mặt nhìn nhau, đây là nơi nào xuất hiện quái nhân, hơn nửa đêm xuất hiện ở loại địa phương này, mặc dù xác thực rất có thực lực, nhưng là thực sự có chút phách lối.

	Không có hồi âm.

	Đã đi rồi sao?

	Lương Đông nhíu mày lại lo lắng nói: "Giang Thành dân gian không biết được còn ẩn giấu đi nhiều ít cao thủ, xem ra chúng ta Thiên võng phát triển bước chân nhất định phải tăng tốc mới được."

	"Bây giờ không phải là quan tâm cái này thời điểm a? Hắn lợi hại hơn nữa cũng cũng chỉ có một người, dù cho hiện tại mạnh một chút cũng khả năng chỉ là tạm thời." Lương Thu nói: "Quái vật thực lực so trong tưởng tượng cao, Giang thành thị dân thời khắc đều bao phủ tại trong nguy hiểm, nhất định phải nhanh báo cáo!"

	Lương Đông đương nhiên sẽ không quên sứ mệnh.

	Mấy người đi ra động quật, trở lại tàu điện ngầm đường hầm.

	Lúc này tín hiệu đã khôi phục, lập tức bắt đầu thỉnh cầu trợ giúp.

	Hàng Vũ biết tàu điện ngầm bên trong là không thể ở lại, nếu bị Thiên võng người ngăn chặn coi như không ổn.

	Mặc dù hắn cũng không bài xích những người này, nhưng không nghĩ tới gia nhập ban ngành liên quan, một người tự do tự tại có cái gì không tốt đâu? Bó tay bó chân bị người trông coi cũng không dễ chịu!

	Hàng Vũ mang Husky từ tàu điện ngầm ra.

	Lúc này đã là rạng sáng ba bốn điểm rồi.

	Ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh san sát nối tiếp nhau cao lầu nhịn không được lắc đầu.

	Husky rời đi dưới mặt đất, không cần nhắc nhỏ treo mật, nhìn cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Nó cao hứng bừng bừng ngoắt ngoắt cái đuôi theo bên người, "Ngao ô, lão bản, ngươi vì cái gì lắc đầu?"

	"Những này tới gần ga tàu điện ngầm phòng ở trước kia đều là rất quý hiếm, giá cả cao dọa người, tiếp xuống sợ là muốn thành khoai lang bỏng tay!" Hàng Vũ có chút thổn thức nói: "Ta nghĩ không ai sẽ thích dưới lầu quái vật hoành hành, ngay cả đi ngủ đều ngủ đến không nỡ."

	Linh giới đối Giang Thành dưới mặt đất thẩm thấu cao hơn nội thành thẩm thấu.

	Dã ngoại hoang vu xuất hiện quái vật, cũng so trung tâm thành phố xuất hiện quái vật mạnh.

	Cho nên có thể đoán được, tại tương lai không xa, ga tàu điện ngầm sẽ trở thành thành thị giám sát thế giới dưới đất trước chòi canh, thành thị vùng ngoại thành phòng ở đem biến thành chiến đấu trận địa, bởi vậy tới gần đường xe lửa đường cùng vùng ngoại ô phòng ở đều rất nguy hiểm, ở lại giá trị tự nhiên cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	"Thế đạo biến thật đúng là nhanh a, ba ngày Hà Đông, ba ngày Hà Tây." Hàng Vũ đem vui chơi Husky lôi trở lại: "Tốt, hai chó đừng làm rộn, chúng ta nên trở về nhà."

	"Ngao ô! Về nhà! Về nhà! Về nhà!"

	Husky tiếng kêu hưng phấn tại màn đêm quanh quẩn.

	Hàng Vũ thuận miệng một câu, để cẩu tử vô cùng vui vẻ.

	Dù sao, làm một đầu lang thang chó, hắn đã thật lâu chưa có trở về qua nhà.

	—— ——