Chương 205: Lại 1 cái trí tuệ loại

	Tiểu Bạch tam giai kỹ năng "Huyễn cảnh bụi" là tương đương xuất sắc kỹ năng, không những phạm vi bao trùm lớn, có thể quần khống quái vật, còn có khống tràng hiệu quả, có thể che đậy ở chiến trường.

	Cùng lúc đó.

	Ngư nhân thôn ba khu bị đánh lén.

	Ngư nhân quái vật chú ý bị phân tán.

	Chỉ cần tốc chiến tốc thắng, nhất định có thể giải quyết thủ lĩnh.

	"Nhị cẩu tử."

	"Tiếp xuống nên làm như thế nào."

	"Ngươi hẳn là không cần ta giáo a? !"

	Nhị cẩu là một đầu cơ trí thông minh Husky.

	Làm gặp Hàng Vũ móc ra Slime bạo đạn đợi dùng, là hắn biết lão bản muốn làm gì.

	"Ngao! Ngao!"

	"Bản uông rõ ràng là cẩu đầu quân sư."

	"Vì cái gì còn muốn kiêm chức thịt chó tấm chắn?"

	Husky hai con cúi lỗ tai, một mặt uể oải buồn bực biểu lộ.

	"Ha ha, ai bảo ngươi cái này cẩu tử bất tranh khí, đánh lên là thứ cặn bã, lại càng ngày càng có hướng thịt chó tiến hóa xu thế." Hàng Vũ vỗ vỗ Husky đầu an ủi nói, "Tốt, cho ngươi một chi thuốc giảm đau, chờ một lúc lập xuống công lao lại tưởng thưởng trọng hậu!"

	Husky có thể có biện pháp nào?

	Trước thành thành thật thật trút xuống lão bản cho ăn tới thuốc giảm đau nước.

	"Ngao, thuốc này nước thực sự khó uống, bản uông đề nghị nghiên cứu ra khẩu vị phong phú hơn dược thủy, nếu như có thể đem dược thủy làm cùng mập trạch nước coca, kia lượng tiêu thụ khẳng định tiêu chuẩn."

	"Đừng nhả rãnh, nhanh đi!"

	Ngao ô một tiếng.

	Một đầu hùng tráng uy vũ đại hắc lang ra đời.

	Nhị cẩu sau khi biến thân, HP kinh người, da dày thịt béo.

	Mãnh cáp xuất lồng, nhanh như thiểm điện, so với báo săn chỉ có hơn chứ không kém, Hàng Vũ so sánh hạ đều muốn thua chị kém em.

	Một cái chớp mắt vọt tới y nguyên thụ huyễn cảnh bụi kỹ năng ảnh hưởng,

	Vẫn còn trạng thái đờ đẫn ngư nhân nhóm trước mặt, hoặc dùng đầu đụng, hoặc dùng trảo đập, hoặc dùng răng cắn, đưa chúng nó sớm bừng tỉnh, sau đó chọc giận bọn chúng.

	Phụ cận là có ba bốn chi quái vật tiểu đội.

	Đại khái là ngư nhân thủ lĩnh an bài tại phụ cận hộ vệ.

	Tinh anh quái tỉ lệ phi thường cao, phổ biến là ngư nhân dũng sĩ, ngư nhân thợ săn, cộng thêm đẳng cấp tương đối cao chiến sĩ người cá, tổng cộng cộng lại cũng có hai mươi mấy con nhiều, nếu là trợ giúp ngư nhân thủ lĩnh đối phó tiểu Bạch, vậy coi như là tiểu Bạch cũng sẽ ngăn cản không nổi, dù sao số lượng nhiều lắm.

	Nhị cẩu tốc độ di chuyển thật nhanh.

	Ngư nhân quái vật nhận cẩu tử trêu chọc tỉnh táo lại.

	Từng cây xương cá cây lao, từng nhánh xương cá mũi tên, đính tại cẩu tử trên thân.

	"Ngao, thật là muốn mạng chó, bản uông biến con nhím cáp." Nhị cẩu lượn một vòng, chật vật không chịu nổi trở về, giờ phút này phía sau đuổi theo mười mấy hai mươi cái ngư nhân, "Lão bản, mau ra tay, nổ chết bọn này tạp ngư!"

	Nhị cẩu dụ quái thành công.

	Ngư nhân bị tập trung lại.

	Hàng Vũ đem chuẩn bị Slime bạo đạn điên cuồng ném ra.

	Ầm ầm.

	Ánh lửa ngút trời!

	Ngư nhân hỏa kháng khá thấp.

	Phổ thông ngư nhân không chút huyền niệm bị giây.

	Ngư nhân thợ săn tiếp nhận trùng điệp tổn thương về sau cũng trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

	Hàng Vũ tiếp lấy triển khai xác định vị trí oanh tạc, xử lý nỗ lực chèo chống ngư nhân dũng sĩ.

	Không thể không nói.

	Slime bạo đạn hiện giai đoạn thật là đồ tốt!

	Nếu không Hàng Vũ thật đúng là không có chắc chắn có thể đối phó nhiều cá như vậy người.

	Hắn tiếp lấy rút ra trường thương, mở ra tiềm hành, mở tật phong bộ, vọt tới bạo đạn tổn thương phạm vi bên ngoài, mấy vòng công kích đem cá lọt lưới cho mang đi, tiếp lấy cho cẩu tử cho ăn một chi khôi phục dược tề.

	"Nhị cẩu làm rất tốt!"

	"Ta hiện tại đi giúp Tiểu Bạch rồi."

	"Ngươi tại phụ cận thanh lý những khả năng khác sa lưới tạp ngư."

	Người chó phối hợp tiêu diệt đại bộ phận quái vật, coi như còn có một số còn thừa, lấy cẩu tử năng lực cũng đủ để quần nhau, mà tiểu quái là không giết xong, phải nhanh một chút xử lý ngư nhân thủ lĩnh.

	Bên này chiến đấu mười phần kịch liệt.

	Hàng Tiểu Bạch đoạt chiếm được tiên cơ cũng cao hơn một cấp.

	Có thể tiểu Bạch nắm giữ chính là một thanh cấp bốn trắng sáng vũ khí, ngư nhân thủ lĩnh lại nắm giữ năm sáu cấp lục pháp trượng, song phương trang bị phương diện tồn tại tương đối lớn chênh lệch. Ngoài ra tiểu Bạch là linh chức hệ, mà ngư nhân thủ lĩnh là pháp chức hệ.

	Linh chức hệ đồng dạng có thể phát động không kém pháp thuật công kích.

	Nhưng cùng pháp chức hệ so sánh, y nguyên có khá lớn chênh lệch.

	Song phương ưu thế lẫn nhau chống đỡ.

	Tạm thời thế lực ngang nhau.

	Trong thời gian ngắn khó mà phân ra thắng bại.

	Lúc này Hàng Vũ bỗng nhiên gia nhập, tất nhiên sẽ lên tính quyết định tác dụng.

	Hắn đổ ập xuống đem còn lại mười mấy mai Slime bạo đạn hết thảy đã đánh qua.

	Ngư nhân thủ lĩnh chung quanh thân thể phòng ngự công năng hơi nước khoảnh khắc bị bốc hơi, hơn nữa còn nhận lấy không nhỏ hỏa thuộc tính tổn thương, tiếp lấy ba mũi tên đính tại ngư nhân thủ lĩnh trên thân, trong đó một chi là kỹ năng công kích tấn công tiễn!

	Thụ tấn công bóng tên vang.

	Ngư nhân lâm vào ngắn ngủi choáng váng.

	Hàng Vũ nắm chặt thời gian ném ra ngoài một cây xương cá cây lao, không có thể bắn xuyên ngư nhân thủ lĩnh thân thể, lại như cũ đối ngư nhân thủ lĩnh tạo thành tổn thương, mà Hàng Tiểu Bạch cũng không phải ăn chay, kinh nghiệm chiến đấu của nàng phi thường phong phú, lập tức bắt lấy cơ hội quý giá.

	Nhị giai kỹ năng phong nhận loạn kích!

	Năm sáu đạo phong nhận đánh trúng ngư nhân.

	Hai người phối hợp phía dưới, ngư nhân lập tức trọng thương.

	Rất tốt , ấn cái này tiết tấu, rất nhanh liền có thể xử lý hắn!

	"Các ngươi những này ti tiện nhỏ yếu đồ vật." Ngư nhân thủ lĩnh đột nhiên phẫn nộ mở miệng nói chuyện, thanh âm phi thường khàn giọng khó nghe, nhưng là đọc nhấn rõ từng chữ coi như rõ ràng, "Dám khiêu khích phong bạo bộ tộc vinh quang tiên phong kẻ khai thác!"

	Mở miệng nói chuyện rồi?

	Đây quả nhiên là một cái trí tuệ ngư nhân.

	Bất quá, Hàng Tiểu Bạch biểu thị, chính mình hoàn toàn nghe không hiểu.

	Linh giới là đa nguyên thế giới, chủng tộc cùng văn minh đông đảo, ngôn ngữ văn tự có khác biệt.

	Nàng nghe không hiểu là rất bình thường.

	Hàng Tiểu Bạch ngôn ngữ thuộc về tinh linh ngữ hệ.

	Ngư nhân sử dụng ngôn ngữ thuộc về Hải tộc ngữ hệ.

	Đại hiền giả ký ức giao phó Hàng Vũ có được khổng lồ lịch duyệt, bao hàm mấy lớn phổ biến ngữ hệ ngôn ngữ văn tự, có thể thuần thục sử dụng mười loại thường gặp Linh giới ngôn ngữ văn tự, mà đối với một chút tương đối hiếm thấy hoặc cao cấp ngôn ngữ tỉ như long ngữ, ác ma ngữ, cũng nắm giữ một bộ phận.

	Hàng Vũ mở miệng nói: "Ngươi đã cùng đường mạt lộ, hoặc là đầu hàng, hoặc là hủy diệt!"

	Cao đẳng ngư nhân pháp sư hiển nhiên không nghĩ tới.

	Cái này Tân thế giới lại có thể có người có thể nói ra bọn hắn bên kia ngôn ngữ.

	Đối phương rõ ràng là Nhân loại. . . Là chúa tể giao phó mới chủng tộc năng lực a?

	"Vinh quang phong bạo bộ tộc tiên phong kẻ khai thác vĩnh viễn không đầu hàng!"

	Cao đẳng ngư nhân giơ cao pháp trượng, một cỗ lực lượng phóng thích mở, năm cái thủy cầu ngưng tụ quanh thân.

	Nhị giai kỹ năng.

	Đa trọng thủy mâu thuật!

	Ngư nhân gậy dài vung lên ở giữa.

	Năm cái lơ lửng thủy cầu, theo thứ tự biến thành nước mâu.

	Bọn chúng nhưng trước sau nhanh chóng bắn ra, ba cây công hướng tiểu Bạch, hai cây công hướng Hàng Vũ.

	"Ca ca, cẩn thận!"

	Tiểu Bạch chớp liên tục nhanh nhẹn né tránh.

	Hàng Vũ trong mắt những này kỹ năng quá nhanh, dù là gia trì tật phong bộ, cũng chỉ có thể né tránh một đạo công kích, một đạo khác nước mâu trực tiếp rơi vào trên ngực, để Hàng Vũ cảm giác giống như là bị xe tải lớn đụng một cái.

	Mẹ.

	Con hàng này quả nhiên lợi hại!

	Hàng Vũ trên thân thế nhưng là mặc thụ tinh bộ.

	Dù cho tại loại tình huống này, y nguyên tạo thành tổn thương không nhỏ.

	Mặc dù giống như tiểu Bạch mạnh xuyên, dẫn đến đẳng cấp thực lực hạ thấp lớn, nhưng đối hiện giai đoạn Nhân loại mà nói, một vị cấp 6 lãnh chúa cấp tồn tại, vẫn là quá mức cường đại.

	Khác biệt trí tuệ có trồng khác biệt tính cách.

	Khác biệt Linh giới văn minh cũng có rất lớn khác biệt.

	Ngư nhân là có kế hoạch có tổ chức xâm lấn, cái này cùng Hàng Tiểu Bạch tình huống hoàn toàn không giống, lại thêm ngư nhân cái chủng tộc này bản thân liền so sánh tàn bạo, cho nên muốn chiêu hàng tên trước mắt này gần như không có khả năng.

	Không cần quan tâm nhiều.

	Trước đánh cho đến chết!

	Cao đẳng ngư nhân chế tạo ra thở cơ hội sau.

	Hắn nhanh chóng lấy ra một bình dược thủy uống xong, bị phong nhận cắt ra vết thương, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, sau đó thi triển tăng tốc độ loại kỹ năng, nhanh chóng đạp trên sóng nước tiến lên, ý đồ chạy ra huyễn cảnh bụi bao phủ khu vực.

	Con hàng này không chỉ có sẽ uống thuốc.

	Mà lại làm có trí tuệ tồn tại.

	Sẽ không giống quái vật bình thường đồng dạng vô não cứng rắn đỗi.

	Nếu như bị hắn chạy ra khu vực này, còn muốn giết hắn coi như khó khăn.

	Hàng Vũ nói: "Đừng để hắn chạy!"

	Một cái cao đẳng ngư nhân giá trị cũng không nhỏ.

	Vô luận có thể hay không từ trên người hắn nghiền ép đưa ra hắn giá trị.

	Chỉ là trong tay hắn căn này lục sắc pháp trượng Hàng Vũ liền không thể bỏ qua a.

	Huống chi, nếu để cho gia hỏa này chạy, không bao lâu thời gian, hắn lại sẽ tụ tập một bang ngư nhân, mà lại trải qua lần này chiến dịch, đối Nhân loại thực lực có đầy đủ hiểu rõ, lần sau muốn xử lý hắn thì càng khó khăn.

	Hàng Vũ cảm thấy có thể bắt được bắt sống tốt nhất.

	Nếu như thực sự bắt không được, liền trực tiếp giết đi cho rồi.

	Hắn không muốn lưu lại cho mình phiền phức, cũng không muốn cho Giang Thành còn sót lại tai hoạ ngầm.