Chương 469: Ăn liệng cũng không đuổi kịp nóng

	 

	Nhà Trắng văn phòng.

	Tổng thống từ Linh giới sau khi trở về.

	"New York phân cục bộ đội có tin tức sao?"

	Hắn lập tức đem USA Linh Kiếm cục cục trưởng tìm đến.

	New York Linh Kiếm cục đi theo Sa Tuyền thành bộ đội đánh Xích Sa ma vương, hắn đối với chuyện này cũng là phi thường chú ý, từ bộ đội xuất phát bắt đầu đến bây giờ, đã qua một tuần có thừa, hôm qua liền nghe nói đã đến giai đoạn sau cùng.

	"Tổng thống tiên sinh yên tâm, Hoang Nguyên tỉnh bộ đội đã đánh giết thanh đồng cấp Vương giả quái vật Xích Sa ma vương."

	"Trận chiến này lấy được phong phú chiến quả!"

	"New York Linh Kiếm cục có sáu người đạt tới cấp 14, Luke, Diana càng là sắp cấp 15."

	Tổng thống chiếm được tin tức này, lập tức liền yên lòng, không khỏi cảm thán: "New York Linh Kiếm cục phát triển, tuy nói một mực bị Thương Long hung hăng ép một đầu, nhưng là đi theo Thương Long chi này đội mạnh, ngược lại là chạm vào trưởng thành tốc độ."

	Ngũ đại Linh giới chiến lược bộ môn phát triển đều không chậm, xúc giác đã ngả vào mười cái Linh giới bên trong, đồng thời tại thẩm thấu gần trăm cái hành tỉnh, hơn phân nửa đã đứng vững chân, nhưng cũng còn ở vào giai đoạn khởi đầu.

	Chỉ có cá biệt mấy cái.

	Ngay tại mưu đồ khuếch trương địa bàn thậm chí đại lãnh chúa vị trí.

	Chỉ là, khác biệt Linh giới, khác biệt địa phương, gặp được hoàn cảnh, chủng tộc, văn minh kết cấu, tất cả đều là khác biệt, Hoang Nguyên tỉnh đào được kinh nghiệm mặc dù quý giá, nhưng là đối với địa phương khác cũng chỉ có thể làm tham khảo.

	Trong khi hắn địa phương còn tại tiền đồ chưa biết khổ bức kinh doanh lúc.

	New York Linh Kiếm cục bây giờ, khống chế năm tòa thành trấn, bồi dưỡng hơn vạn tên lính, mấy ngàn sản xuất binh, có được linh điền mấy chục khối, quặng mỏ vài chục tòa, Linh giới đoàn đội thành viên cũng nhanh phá ngàn!

	Địa phương khác còn tại tìm kiếm bá chủ cấp quái vật hoặc kỳ ngộ lúc.

	New York Linh Kiếm cục đã có thể đi theo Sa Tuyền thành bộ đội săn bắn Vương giả cấp quái vật, mặc dù danh tiếng, thanh thế cũng không sánh nổi Thương Long, nhưng là lấy Linh Kiếm cục New York phân cục phát triển tiến độ, tuyệt đối có thể tại các bộ môn tất cả phân cục tổng xếp hạng bên trong danh liệt năm vị trí đầu thậm chí trước ba!

	Mỗi ngày đều tại sáng tạo đại lượng giá trị.

	Thu hoạch vô số có giá trị tình báo.

	Tổng thống hỏi: "Vật tư phương diện thu hoạch thế nào?"

	Linh Kiếm cục dài trả lời nói: "Tử sắc vật phẩm một kiện, lam sắc vật phẩm mười mấy món, lục sắc vật phẩm mấy trăm kiện, cộng thêm đại lượng tinh thạch, thu hoạch phi thường khả quan, đây là một lần mười phần thành công hành động."

	Tổng thống kinh hãi: "Tử sắc vật phẩm? Có tử sắc vật phẩm!"

	USA dạng này đại quốc, đội tuyển quốc gia liền có trên trăm chi, các lớn dân gian vốn liếng, dân gian thế lực đội ngũ lại có mấy trăm chiếc, khổng lồ như thế cơ số phía dưới, kiểu gì cũng sẽ thu nạp cùng dòng thông các loại đồ tốt.

	Tử sắc vật phẩm cũng không phải là không có.

	Quốc gia vẫn là có mấy món cất giữ.

	Những này tử sắc vật phẩm, không khỏi là phi thường ngoài ý muốn kỳ ngộ bên trong thu hoạch được, cơ hồ không có khả năng phục chế, cần kinh người vận khí, có thể nói là phượng mao lân giác, không nghĩ tới New York Linh Kiếm cục, trong thời gian ngắn như vậy, thế mà làm đến một kiện tử sắc vật phẩm.

	Linh Kiếm cục dài đem tin tức tương quan phát cho tổng thống, kiện vật phẩm này không phải khác, chính là Xích Sa ma vương ma dược phối phương, cái này khiến tổng thống cảm thấy phi thường hài lòng, hắn thấy dạng này ma dược phối phương, thậm chí so đá skill giá trị cao hơn.

	Đương nhiên.

	Chờ hắn biết luyện chế Vương giả cấp ma dược độ khó lúc.

	Hắn liền sẽ rõ ràng phần này phối phương sử dụng điều kiện có bao nhiêu hà khắc!

	Tổng thống đồng thời nghĩ đến, ngay cả Linh Kiếm cục đều có thể phân đến nhiều như vậy chiến lợi phẩm, Thương Long tại lần này trong chiến đấu thu hoạch lại cái này có bao nhiêu khổng lồ đâu? New York Linh Kiếm cục đội ngũ thực lực rõ ràng không yếu, có thể làm sao cảm giác chênh lệch càng lúc càng lớn!

	Cục trưởng lại đem sự tình khác kỹ càng báo cáo một lần.

	Trong đó trọng điểm nói rõ Hàng Vũ bắt lấy một cái trí tuệ xích sa tộc, đồng thời ngay tại khắp nơi trọng kim cầu mua cấp 15 quyến giả khế ước sự tình, hắn hỏi dò: "San Francisco một cái bộ môn phân cục bên trong, còn có một phần cấp 15 lam sắc phẩm chất quyến giả khế ước..."

	Hắn chưa nói xong.

	Áy náy nghĩ rất rõ ràng.

	Chỉ là bộ môn khác biệt, loại này đẳng cấp vật phẩm điều hành, là cần Nhà Trắng bên này phê chuẩn!

	Cục trưởng đương nhiên hi vọng xuất ra phần này quyến giả khế ước, dù sao phần này quyến giả khế ước quá cao cấp, lưu tại San Francisco mấy chi đội ngũ trong tay một chút tác dụng đều không có, nếu như bây giờ lấy ra trao đổi, lấy Thương Long gấp mua nhu cầu, đổi hai ba cái lam đá skill, một hai kiện lam trang chuẩn bị không khó lắm a?

	Đá skill cùng trang bị là lập tức liền có thể phát huy tác dụng!

	Dù sao cũng so bày nhà kho khế ước càng hữu dụng.

	Có thể chuyện này liên lụy tương đối lớn, Hàng Vũ một khi có được phần này khế ước quyển trục, hắn liền sẽ khế ước một cái vô cùng cường đại, thực lực có thể so với đại lãnh chúa xích sa tộc, Thương Long vốn là như mặt trời ban trưa thực lực, nhất định sẽ nâng cao một bước , dựa theo đối phương dạng này tình thế tăng trưởng xuống dưới, tương lai còn thế nào ức chế được?

	Tổng thống suy tư vài phút trả lời chắc chắn nói: "Phê chuẩn!"

	Cục trưởng hết sức kinh ngạc: "Không cần họp tiến hành thảo luận sao?"

	Tổng thống nói: "Lần này hành động kết thúc về sau, bọn hắn cùng Tổng đốc, tam đại lãnh chúa quan hệ chắc chắn sẽ chuyển biến xấu, ổn định còn không có hai tháng cục diện, đoán chừng lại muốn đi hướng hỗn loạn, nguy cơ đem lại xuất hiện, nhưng kỳ ngộ cũng chất chứa ở trong đó, nếu như Thương Long tại hoang nguyên xưng bá đã không thể ngăn cản, chúng ta vì cái gì không thuận thế mà làm đẩy một cái đâu?"

	Cục trưởng gật đầu: "Đúng vậy, tổng thống tiên sinh, ta cũng là nghĩ như vậy, chúng ta có thể đối Hoang Nguyên tỉnh hình thành can thiệp thực sự phi thường có hạn, Thương Long tại Hoang Nguyên tỉnh độc đại cơ hồ thành kết cục đã định, nhưng là chúng ta chí ít có thể tranh thủ một cái đại lãnh chúa ghế."

	Đại lãnh chúa ghế.

	Kia là cỡ nào mê người!

	Hàng Vũ tại Sa Tuyền thành sở tác sở vi đã truyền khắp toàn thế giới.

	Sa Tuyền thành mang tới khổng lồ lợi ích cùng tài nguyên, để Thương Long, Thanh Long đều tại lấy tốc độ kinh người trưởng thành!

	Hàng lão đại cùng hắn Thương Long, thật sự là gọi người vừa yêu vừa hận, thiên hạ nhiều ít bộ đội tinh nhuệ, còn tại riêng phần mình đau khổ chi nhánh, mà bọn hắn đã biểu hiện ra chế bá Hoang Nguyên hành tỉnh tiềm lực. Đã có năng lực ngồi lớp này xe tốc hành, vì cái gì không nắm chặt cơ hội đâu? Để New York phân cục tới tạo mối quan hệ rất có tất yếu.

	Tổng thống đứng lên nói: "Để phát ngôn viên đối truyền thông công bố Hoang Nguyên tỉnh mới nhất chiến quả, đánh tan Vương giả cấp quái vật là Nhân loại lại một cái sự kiện quan trọng, chúng ta USA người là người tham dự cùng người chứng kiến, phải làm cho tốt tuyên truyền!"

	Cục trưởng: "Vâng!"

	... ...

	Cùng ngày.

	Hàng Vũ lấy hai cái lam sắc đá skill thêm một kiện trang bị đổi được khế ước.

	Hàng Vũ trước tiên cùng Xích Viêm thành lập quyến giả khế ước, chính thức đem Xích Viêm biến thành chính mình cái thứ ba quyến giả, mà Xích Viêm cũng là sức chiến đấu mạnh nhất một cái, cái này đủ để cho Sa Tuyền thành thực lực nâng cao một bước.

	Hắn hướng Xích Viêm hỏi thăm: "Ngươi có thể khống chế nhiều ít xích sa tộc binh sĩ?"

	Xích Viêm trả lời nói: "Nhiều nhất chừng hai ngàn, chỉ hạn khu vực này, phải cần một khoảng thời gian rèn luyện thuần hóa."

	Số lượng này không coi là nhiều, bất quá Hàng Vũ phi thường hài lòng, dù sao xích sa tộc binh sĩ đều là cấp 15 hoàng kim tinh anh, đây là phi thường phi thường bộ đội tinh nhuệ, đủ để tăng lên trên diện rộng Sa Tuyền thành thực lực quân sự.

	Mà vừa lúc này.

	Nhị cẩu tử tới báo cáo nói: "Ngao, lão bản, bản uông phân thân điều tra đến, có mấy chi khổng lồ bộ đội, chính trước sau hướng chúng ta vị trí chạy đến, hẳn là cái khác đại lãnh chúa bộ đội."

	Rốt cuộc đã đến.

	Ròng rã đến muộn ba ngày.

	Này lại mới đến ngay cả ăn liệng cũng không đuổi kịp nóng hổi.

	Bất quá cũng chính vì vậy, chắc hẳn mấy vị đại lãnh chúa sẽ rất sinh khí, may mắn Hàng Vũ kịp thời triệt để thu phục Xích Viêm, cứ như vậy chính mình lực lượng cũng tăng lên, không sợ cùng bọn hắn tại chỗ giằng co.

	Ước chừng hơn nửa ngày về sau.

	Mấy chi bộ đội tại bình nguyên tụ tập.

	Kỳ thật còn chưa chạy tới thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác được biến hóa.

	Xao động mà điên cuồng núi lửa nhanh chóng lắng lại, tấp nập xuất hiện địa chấn không có phản ứng, không ngừng dâng trào nham tương cũng dần dần ngưng kết, lực lượng nào đó ngay tại từ phiến khu vực này xói mòn, chỉ có một khả năng... Xích Sa ma vương bị giết!