Chương 153: Hàng Đại thống lĩnh thực lực 

	Dã trư nhân sơn trại đường núi miệng phi thường chật hẹp, chỉ đủ hai ba người song hành, ước chừng bốn năm mươi mét về sau, một cái tương đối khoáng đạt không gian hiện ra trước mắt.

	Bất quá đến vị trí này về sau, nhất định phải vô cùng cẩn thận.

	Sơn trại khoảng cách ba bốn trăm mét, không có cây cối che chắn.

	Nhân loại số lượng nhiều như vậy rất dễ dàng bị phát hiện.

	Hàng Vũ mệnh lệnh mọi người dừng lại, "Các ngươi hiện tại có ý kiến gì không."

	"Ta cảm thấy sẽ rất không tốt đánh!" Từ Thiên Hoa cho ra kết luận cũng giải thích nói: "Các ngươi nhìn, sơn trại địa thế rất cao, vị trí của chúng ta thấp, phụ cận vách đá bóng loáng, không có địa hình có thể dùng, chỉ có thể thông qua phía trước dốc đứng sườn dốc, trực tiếp khởi xướng đối sơn trại cường công."

	Triệu Minh, Trần Ngọc bọn người nhíu mày lại.

	Từ Thiên Hoa là nào đó đặc chiến lữ cấp bậc không thấp sĩ quan.

	Hắn đều phải ra chỉ có thể cường công kết luận, đủ để chứng minh sơn trại dễ thủ khó công.

	Hàng Vũ lắc đầu nói: "Cường công là không thể nào, sơn trại phụ cận khẳng định có cạm bẫy, không đầu không đuôi xông đi lên, không đợi mấy trăm hơn ngàn mập lão đem chúng ta ngược ra liệng, chỉ dựa vào những cạm bẫy này liền đủ uống một bầu!"

	Nói lên cạm bẫy.

	Ba người có bóng ma tâm lý.

	Dã trư nhân đỉnh núi trạm gác phụ cận cạm bẫy liền vô cùng nguy hiểm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, dã trư nhân sơn trại phụ cận, nhất định sẽ có càng nhiều cạm bẫy.

	Sáu trăm người doanh tinh nhuệ nghe không ít, có thể thực lực quá yếu, chênh lệch dã trư nhân quá xa.

	Nói một cách khác, dù cho phụ cận không có bố trí cạm bẫy, dù cho dã trư nhân không có theo hiểm mà thủ, dù cho song phương tại đất trống triển khai tư thế đến đánh, cuối cùng mặt mũi bầm dập bị ép quỳ trên mặt đất hát chinh phục khẳng định là Nhân loại.

	Dã trư nhân sơn trại không chỉ có dã trư nhân đông đảo.

	Càng có gần một trăm con tả hữu tinh anh quái vật!

	Một trận chiến này, rất khó đánh, có thể mở cung không quay đầu lại tiễn.

	Triệu Minh, Trần Ngọc, Từ Thiên Hoa tại hiểu rõ dã trư nhân nơi trú quân thực lực chân chính về sau, đều có chút may mắn chính mình không có tranh đến cái này tổng chỉ huy vị trí.

	Độ khó thật sự là quá cao.

	Tổng chỉ huy áp lực tất nhiên sẽ rất lớn.

	Nếu thật có thể xinh đẹp đánh thắng một trận chiến này, cá nhân danh vọng đem đạt đến đỉnh phong.

	Nhưng nếu như xuất sư bất lợi tao ngộ thảm bại, cá nhân uy vọng lại nhận khó mà bù đắp tổn thất trọng đại.

	Có thể nói, Hàng Vũ nếu là thắng được trận chiến đấu này, dù cho không có trực tiếp khống chế bất luận cái gì đoàn đội, hắn cũng sẽ bị tam đại nơi trú quân thành viên phụng làm vua không ngai, tương lai có được to lớn quyền lên tiếng.

	Trái lại một khi thất bại, làm hại mọi người tổn thất linh khí cùng trang bị, không những mặt mũi mất hết thậm chí sẽ bị người oán trách.

	"Mọi người nghe ta mệnh lệnh!"

	"Chủ lực tiểu đội trước theo ta đi."

	"Những người khác ngay tại chỗ tả hữu tìm yểm hộ!"

	"Tất cả đều cho ta tránh tốt, đừng bị dã trư nhân phát hiện."

	Lão Triệu mấy người không rõ Hàng Vũ là có ý gì, bất quá đã đề cử Hàng Vũ làm thủ lĩnh, bọn hắn phải nghe theo từ thủ lĩnh chỉ huy, bởi vậy riêng phần mình đem mệnh lệnh truyền xuống tiếp.

	Sáu trăm người bị lưu lại.

	Riêng phần mình tả hữu tìm kiếm yểm hộ.

	Hàng Vũ đem hạch tâm chiến đấu tiểu đội người tập trung lại.

	Tổng cộng hai mươi người, đại đa số là cấp 4 người, bất quá những người này so sánh nước, phần lớn không có học qua truyền thừa kỹ năng, cùng cùng là cấp 4 cái này Triệu Minh, Tô Vân Băng đám người so có chênh lệch rất lớn, nhiều lắm thì Thiên võng tiểu đội trưởng trình độ.

	"Các vị nghe!"

	"Chúng ta đem làm tiên phong đi đầu xuất kích."

	"Nhiệm vụ của chúng ta không chỉ có là muốn tiêu diệt du đãng bên ngoài dã trư nhân, càng phải nghĩ cách dẫn xuất một nhóm trong sơn trại dã trư nhân, cũng đưa chúng nó mang vào phía sau vòng vây."

	Dụ địch chiến thuật a?

	Có thể dã trư nhân có thể lên bộ a!

	Hàng Vũ trong lòng nhất thanh nhị sở, tiến đánh sơn trại không thể nóng vội.

	Sơn trại bên ngoài du đãng nhỏ bầy dã trư nhân cũng không phải là không có ý nghĩa, chỉ cần có thể tại thời gian nhất định bên trong, đem nhóm này dã trư nhân diệt đi, liền có xác suất dẫn xuất một bộ phận đóng giữ sơn trại dã trư nhân.

	Nếu có thể đem dã trư nhân từng nhóm tiêu diệt.

	Chiến đấu kế tiếp liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!

	Mặt khác dẫn dụ dã trư nhân ra chiến đấu, liền cùng cao phú soái dẫn dụ tiểu mỹ nữ ra mướn phòng, kỳ thật đều là một cái việc cần kỹ thuật, cho nên phải để ý kỹ xảo, ngươi không thể ngay từ đầu liền biểu hiện quá nhiệt tình khao khát.

	Nếu là hơn sáu trăm người cùng nhau tiến lên.

	Dã trư nhân xem xét: "Ngọa tào, không lông hầu tử thật nhiều, tranh thủ thời gian đóng cửa thả chó!"

	Nếu chỉ là một nhỏ đoàn người giết đi qua.

	Dã trư nhân xem xét: "Ngọa tào, không lông hầu tử thật là phách lối, mở cửa chơi hắn nhóm!"

	Dã trư nhân trí tuệ không cao.

	Nhưng lại có nhất định sức phán đoán.

	Bọn chúng sẽ ở số lượng địch nhân quá nhiều lúc, lựa chọn tương đối bảo thủ phương pháp chiến đấu.

	Số lượng địch nhân không đủ để cấu thành uy hiếp lúc, bọn chúng mới có thể lựa chọn càng cấp tiến phương thức.

	Bởi vậy, dụ địch mấu chốt, tại tiêu chuẩn chắc chắn, bày ra địch lấy yếu mới có thể đạt tới mục đích.

	Hàng Vũ đem sáu trăm người giấu ở phía dưới, chỉ đem hai mươi mấy người đi lên, một phương diện có thể tránh khỏi cạm bẫy tạo thành đại quy mô tổn thương, một phương diện khác chính là vì sáo lộ dã trư nhân.

	"Lên!"

	"Cẩn thận cạm bẫy!"

	Husky xung phong nhận việc: "Ngao, lão bản, chuyến địa lôi loại nguy hiểm này công việc, liền giao cho Husky đội cảm tử đi!"

	Lời này chợt nghe xong.

	Còn tưởng rằng Husky dũng mãnh phi thường chuẩn bị tự mình đi chuyến địa lôi.

	Nhưng thật ra là nhị cẩu tử đem thao túng mười bốn con sài lang phân tán thả ra.

	Mười bốn con sài lang thật giống như Husky phụ thể, vui chơi đồng dạng tại bụi cỏ trong bụi cỏ bắt đầu phi nước đại.

	Oanh!

	Một cái sài lang bị bạo tạc cạm bẫy nổ chia năm xẻ bảy.

	Ầm!

	Một cái sài lang bị lôi điện cạm bẫy trực tiếp đánh thành than cốc.

	Sưu sưu sưu, mưa tên phát động, loạn tiễn như mưa, ba con sài lang bị bắn thành con nhím.

	"Cạm bẫy quả nhiên thật nhiều, may mắn có nhị cẩu tử, không phải chúng ta phải xui xẻo." Giang Nam nuốt nước miếng một cái, "Bất quá nhị cẩu giẫm cạm bẫy cũng giẫm quá chuẩn!"

	Cẩu tử đắc ý vẫy lên cái đuôi.

	Husky mạnh nhất thiên phú là cái gì? Đương nhiên chính là tìm đường chết a!

	Hàng Vũ phát hiện phụ cận du đãng dã trư nhân, bị cạm bẫy phát động động tĩnh hấp dẫn, ngay tại hướng nơi này tụ tập tới, "Tốt, chúng ta hành động, mọi người chú ý an toàn!"

	Chi này dã trư nhân quy mô không tính lớn.

	Có ba cái đỏ lợn rừng tinh anh, hai cái hắc lợn rừng tinh anh, một cái bạch lợn rừng.

	Hàng Vũ liên tục phát động bốn lần ném mạnh, từng cây xương cá cây lao, trực tiếp xẹt qua trăm mét, bộc phát sắc nhọn tiếng xé gió, như lưu tinh xuyên qua dã trư nhân, toàn bộ bắn trúng bạch lợn rừng, tạo thành 48 điểm thương tổn!

	"Ngày a!"

	"Đây là cái gì phát ra năng lực!"

	"Cái này thật sự là quá biến thái đi!"

	Trương Tiểu Cường nhịn không được phát ra khoa trương kêu sợ hãi.

	Hàng Vũ vừa ra tay chính là bốn ngay cả ném mạnh, bạch dã trư nhân cấp 5 bạch ngân tinh anh quái, đồng thời là thuộc về da dày thịt béo loại hình, chớp mắt liền bị đánh rơi một phần tư sinh mệnh!

	Đám người phổ biến lần thứ nhất gặp Hàng Vũ xuất thủ.

	Giờ này khắc này đều lộ ra trợn mắt hốc mồm chi sắc.

	Mặc dù sớm biết Hàng Vũ rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới như thế trán lợi hại.

	Kỳ thật ném mạnh kỹ năng cũng không phải là phi thường hiếm lạ, sáu trăm trong đám người có mấy cái đều học được ném mạnh thuật, thế nhưng là ném mạnh thuật bản thân là có một hai giây làm lạnh.

	Hàng Vũ ném mạnh nước chảy mây trôi.

	Bắn xa, bắn chuẩn, bắn ra nhanh.

	Nhưng thật ra là thu hoạch được người trinh sát chức nghiệp truyền thừa mang tới kỹ năng cường hóa hiệu quả.

	Cấp 3 cường hóa ném mạnh chỉ có 0.5 giây thời gian cooldown, xương cá cây lao là bạch sắc vũ khí dùng để ném, bản thân liền có công kích khoảng cách tăng thêm, cho nên mới có thể tạo thành hiệu quả như vậy.

	"Nhanh giết!"

	"Không muốn thất thần!"

	Hàng Vũ móc cung bổ một đạo tấn công tiễn!

	Bạch dã trư nhân bị bốn cái xương cá cây lao đâm xuyên đinh trụ.

	Lại tiếp theo bị tấn công tiễn đánh trúng, hiện tại đã xuất hiện tụt lại phía sau.

	Cái khác dã trư nhân nhanh vọt tới mọi người trước mặt lúc, mà bạch dã trư nhân còn có hơn mấy chục mét.

	Mọi người thực lực cũng không tệ, chức nghiệp phối hợp cũng so sánh hợp lý, càng có Slime dịch nhờn phụ trợ, đối phó trước mắt những này dã trư nhân không khó lắm.

	Bất quá cấp 5 bạch ngân tinh anh bạch dã trư nhân cần đặc biệt coi trọng. 

	Bạch dã trư nhân tổn thương cao phạm vi rộng công kích.

	Một đạo thiên mã lưu tinh chùy xuống tới có thể nhẹ nhõm giây người.

	Bởi vậy nhất định phải đơn độc giải quyết hết nó, không thể để cho bạch dã trư nhân xông vào đám người!

	Hàng Vũ bắn xong tiễn về sau, trước mở ra tật phong bộ, tiếp lấy phát động tiềm hành, hai cái kỹ năng hiệu quả điệp gia.

	Hắn giống như như một trận gió, tại lợn rừng người không có kịp phản ứng trước, liền theo bọn nó ở giữa trực tiếp xuyên qua.

	Hàng Vũ tại bạch lợn rừng trước mặt hiện thân trong nháy mắt, căn bản không cho bạch lợn rừng phản ứng, chùy xích nhanh chóng vung ra, bộc phát kỹ năng quang huy —— mãnh liệt một kích!

	Một cỗ cuồng bạo lực lượng bỗng nhiên đánh tới.

	Bạch lợn rừng bảy trăm cân thân thể bị đánh đến lơ lửng.

	Hàng Vũ lại kéo một phát chùy xích, lăng không vung mạnh một cái vòng tròn, đuổi kịp lơ lửng bạch lợn rừng, một chùy hung hăng oanh trên thân thể, đem nó từ giữa không trung oanh về mặt đất, trong nháy mắt ném ra một cái hố to.

	Cái này mẹ nó là thuấn di a?

	Gia hỏa này tốc độ di chuyển làm sao nhanh như vậy!

	Những người khác hoàn toàn thấy không rõ hắn là thế nào tiếp cận bạch lợn rừng.

	Hàng Vũ tại biến mất tại chỗ không thấy, cơ hồ hai giây sẽ xuyên qua mấy chục mét, sau đó xuất hiện tại bạch lợn rừng trước mặt... Làm sao lại có nhanh như vậy tốc độ di chuyển.

	Bạch dã trư nhân làm đương sự heo.

	Nó biểu thị mình bây giờ cũng là mộng!

	Bạch dã trư nhân tốt xấu là cấp 5 bạch ngân tinh anh, bị dừng lại cuồng loạn thật mất mặt được không?

	Nó lập tức bạo rống một tiếng, một cái lợn rừng đánh rất đứng lên, chùy xích huy vũ đến mấy lần, lại phát hiện đối phương quá nhanh nhẹn, thế mà đều không thể đánh trúng, ngược lại là bị ném năm sáu đống năng lượng dịch nhờn.

	Tiểu Bạch tức giận!

	Nó quyết định phát động kỹ năng!

	Có thể người nào đó không cho hắn cơ hội này!

	Hàng Vũ vung tay ném ra một vật, nó nhìn như không đáng chú ý, có thể rơi vào trên người về sau, lại là một nháy mắt kịch liệt nổ tung lên —— đây không phải những vật khác, chính là Slime bạo đạn!