Chương 286: Đến rất đúng lúc 

	 

	Địa long chiến tướng quá mạnh!

	Hiện tại không có Nhân loại có thể đơn độc đối phó nó!

	Dù là tiểu Bạch đơn đấu tình huống phía dưới cũng lực có thua!

	Hàng Vũ mặc dù đã là trong nhân loại siêu nhất lưu cao thủ, nhưng muốn đánh thắng gia hỏa này hiển nhiên là không quá hiện thực sự tình, bất quá Hàng Vũ đã dám dẫn đội tới khiêu chiến địa long chiến tướng, liền không khả năng là một chút chuẩn bị cũng không có.

	Một người đánh không lại.

	Nếu có Hàng Tiểu Bạch hiệp trợ liền có năm thành phần thắng

	Như tăng thêm cấp 10 vong linh kỵ sĩ liền có bảy thành chắc chắn.

	Như lại đến mấy cái mạnh chút vú em hoặc phụ trợ, liền có đem tám thành trở lên chắc chắn.

	Địa long chiến tướng mạnh, chủ yếu thể hiện tại cơ bản thuộc tính bên trên, hắn có được siêu cao sinh mệnh lực, lực lượng, thể chất, phòng ngự, nhưng ở kỹ năng cường độ cùng phương diện tốc độ, cũng sẽ không so bình thường bạch ngân tinh anh lợi hại, cho nên chỉ cần phối hợp đủ tốt, tiêu diệt hắn hoàn toàn không đáng kể.

	Đương nhiên.

	Đây là xây dựng ở vây đánh tiền đề phía dưới.

	Hiện tại địa long chiến tướng còn có giúp đỡ tồn tại.

	Ba con hai chân Long, hai cái long nhân Tế Tự, lại là không thể không giải quyết phiền phức

	Nếu không, ba con hai chân Long thời khắc mấu chốt không ngừng khởi xướng quấy rối đánh lén, hai cái long nhân Tế Tự không ngừng cho chúng nó lão đại đưa sữa, địa long chiến tướng sợ là có thể chiến tới đất lão thiên hoang!

	Hàng Tiểu Bạch thực lực, tại mọi người yểm hộ dưới, giết hai cái bạch ngân tinh anh trình độ tế tự, lại giết mấy cái hoàng kim tinh anh trình độ hai chân Long hẳn là không có vấn đề quá lớn, so sánh có tính khiêu chiến sự tình là, Hàng Vũ nhất định phải tại năm trong vòng tám phút, tiếp nhận địa long chiến tướng không ngừng chà đạp.

	Việc đã đến nước này.

	Không có lựa chọn nào khác!

	Hàng Vũ một đường đánh xuống không có phạm sai lầm gì.

	Nhân sinh chính là như vậy, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, trong trận chiến đấu này, khó khăn nhất địa phương, không hề nghi ngờ chính là đối phó địa long chiến tướng, chỉ cần có thể xử lý địa long chiến tướng, chiến đấu liền thắng lợi hơn phân nửa.

	Triệu Minh hiển nhiên hiểu rõ tình huống ở phía sau.

	Bởi vậy trên mặt đất Long Chiến đem nhảy xuống trong nháy mắt.

	Hắn liền hô: "Tiểu Giang, không cần phải để ý đến nơi này, chúng ta có thể chịu nổi, đi trợ giúp Hàng Vũ, hắn càng cần hơn ngươi!"

	"Vâng!"

	Giang Nam cũng nghĩ như vậy!

	Tại đại thần cần chính mình thời điểm.

	Chính mình sao có thể không tại bên cạnh hắn đâu?

	Nàng mau đem trị liệu nhiệm vụ giao cho bên người vú em vú em nhóm, một cái tay cầm cầu nguyện người chiến phủ, một cái tay cầm một mặt bạch sắc tấm chắn, mặt mũi tràn đầy khẩn trương bứt ra hướng Hàng Vũ theo tới.

	Làm gặp Tiểu Cường bị giây một màn, khuôn mặt nhỏ lập tức dọa đến trắng bệch.

	Tiểu Cường chết!

	Cái này BOSS thật là đáng sợ!

	Thật sự có người có thể cùng hắn chính diện chiến đấu sao?

	Chiến đấu đã hết sức căng thẳng!

	Hàng Vũ dẫn theo tật ảnh trường thương, tiến vào ám tập trạng thái, vọt tới địa long chiến tướng thân thể, nhanh chóng du tẩu, trường thương ngay cả đâm, cao siêu kỹ xảo chiến đấu, giờ khắc này đầy đủ bạo phát ra, liên tục đánh trúng địa long chiến tướng nhiều lần.

	Nhưng mà.

	Hàng Vũ cảm giác.

	Mỗi lần công kích cũng giống như đâm vào thép tấm phía trên.

	Hắn cũng không yếu lực công kích, chỉ tạo thành vị trí tổn thương

	Địa long chiến tướng vung tay lên, đã ném ra ngoài miểu sát chiến thương, trong nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt về tới trong tay, trường thương nhanh chóng bày ra, kia ra thương tốc độ, so Hàng Vũ nhanh hơn.

	Coong một tiếng!

	Hai thương va chạm!

	Hàng Vũ bị đẩy lùi mấy mét!

	Hắn cảm giác bị voi va vào một phát, hổ khẩu đều bị đánh rách tả tơi, xương cốt không chịu nổi gánh nặng, nhận vượt qua hai mươi điểm thương tổn, lảo đảo rút lui mấy bước, may mắn nếm qua thuốc giảm đau, sẽ không bị đau đớn ảnh hưởng.

	Đây chỉ là địa long chiến tướng đòn công kích bình thường a!

	Tuy nói địa long chiến tướng cũng không lấy tốc độ di chuyển cùng nhanh nhẹn tăng trưởng, nhưng là làm một hoàng kim cấp lãnh chúa quái, tốc độ của hắn vẫn là còn nhanh hơn Hàng Vũ một chút, mà lực lượng của hắn cùng phòng ngự lại là cường đại như thế.

	Nó phảng phất mở toàn bộ hành trình Bá thể.

	Hàng Vũ đòn công kích bình thường đánh không ra mảy may bị choáng.

	Địa long chiến tướng đòn công kích bình thường lại có thể đem Hàng Vũ tuỳ tiện đánh lui.

	Địa long chiến tướng lập tức truy kích, lấy cực nhanh tốc độ cao tốc đâm ra một thương.

	Giữa song phương cách khoảng cách vượt qua năm mét, nhưng nương theo trường thương đâm ra thời điểm, một đạo kim sắc thương mang, giống giống cây lao bay ra ngoài, tốc độ so tiễn mũi tên càng thêm nhanh, ngắn như vậy khoảng cách không có cách nào tránh né.

	Xâu thể mà qua.

	-61!

	Hàng Vũ cũng là một thân BUFF trạng thái.

	Bây giờ có được tiếp cận 150 sinh mệnh lực.

	Nhưng cũng chỉ có thể gánh vác hai lần tả hữu kỹ năng tổn thương.

	Hàng Vũ thu được trọng thương trong nháy mắt, một đạo mạnh mẽ trị liệu quang mang, trong nháy mắt bao trùm thân thể, khoảnh khắc chữa trị bị hao tổn bộ vị, một chút liền khôi phục vượt qua hơn phân nửa tổn thất sinh mệnh lực, ngay sau đó lại là một cái vết thương nhẹ trị liệu, lại khôi phục gần hai mươi điểm sinh mệnh lực.

	Có cường đại như vậy trị liệu năng lực người.

	Không hề nghi ngờ —— là Giang Nam a!

	Có Giang Nam ở đây, tạm thời kiềm chế Long kỵ sĩ, vấn đề cũng là không phải rất lớn.

	Chỉ hi vọng tiểu Bạch tranh thủ thời gian giải quyết.

	"Nhanh cho ta vũ khí cái trước BUFF!"

	Giang Nam tranh thủ thời gian ném ra ngoài một cái khu ma sư kỹ năng.

	Hàng Vũ vũ khí gia trì quang thuộc tính công kích hiệu quả, Hàng Vũ mở ra khát máu cuồng bạo kỹ năng, lực công kích của hắn lập tức bạo tăng một mảng lớn, ra tay trước động vong linh kỵ sĩ xông lại kiềm chế địa long chiến tướng.

	Giây lát tập mãnh kích!

	-38!

	Hàng Vũ mở ra khát máu cuồng bạo tổn thương trở nên rất cao, lại bởi vì đạt được Giang Nam cường đại BUFF hiệu quả, cộng thêm kỹ năng công kích cường thế tăng thêm, ngạnh sinh sinh một kích đánh ra 38 điểm tổn thương, đem địa long chiến tướng cho đánh lui hai bước.

	Tương đối địa long chiến tướng sinh mệnh lực.

	Điểm này tổn thương không đáng kể chút nào.

	Khả năng làm được điểm này, chỉ sợ phóng nhãn Nhân loại cao thủ, cũng không có mấy cái a? Cho nên tuyệt đối là đáng giá kiêu ngạo một sự kiện!

	Làm Hàng Vũ tại Giang Nam cùng vong linh kỵ sĩ hiệp trợ phía dưới miễn cưỡng cùng địa long chiến tướng quần nhau lúc.

	Hàng Tiểu Bạch cũng cùng hai chân Long, long nhân Tế Tự kịch chiến.

	Nàng rất nhanh gặp được một cái đại phiền toái.

	Hai cái long nhân Tế Tự một mực tại lẫn nhau sữa!

	Tuy nói tiểu Bạch kỹ năng có thể đánh tới bọn chúng.

	Nhưng là hai cái long nhân Tế Tự, không chỉ có thể cho mình tăng máu, còn có thể cho lẫn nhau tăng máu.

	Tiểu Bạch đánh ra tới tổn thương, ở loại tình huống này phía dưới, chẳng mấy chốc sẽ bị bổ trở về, mà dựa theo tiêu hao như thế tốc độ đánh xuống, tiểu Bạch cũng không sợ, nhưng Hàng Vũ gánh không được a.

	Để Hàng Tiểu Bạch phi thường gấp!

	Nàng làm linh chức giả, lúc đầu cũng là có mạnh khống kỹ năng.

	Nhưng lực lượng mất đi quan hệ, mấy cái trước kia tam giai kỹ năng, hiện tại không dùng được, trong đó liền bao quát trước kia tại Linh giới chiến đấu, nhất thường sử dụng một cái mạnh khống kỹ năng.

	Hai con long nhân Tế Tự lại một lần cưỡi hai chân Long giết tới.

	Tiểu Bạch liên hoàn phong nhận đánh vào trong đó cả người bên trên.

	Trong nháy mắt tạo thành liên tiếp cao tổn thương.

	Ngay lúc này.

	Hai cái long nhân Tế Tự trên thân, đồng thời sáng lên kỹ năng quang, lại muốn bắt đầu đồng thời trị liệu.

	Ngay lúc này.

	Đột nhiên thụ thương long nhân Tế Tự toàn thân chấn động.

	Trận lâm vào choáng váng trạng thái, đồng thời nhận lấy vượt qua 40 điểm tổn thương!

	Tinh thần quất roi!

	Một cái mọc ra cánh lớn con kiến từ tiểu Bạch phía sau bay ra ngoài.

	Nguyên lai tiểu Bạch an bài một chi phục binh, mặc dù tiểu Bạch mạnh khống kỹ năng không dùng được, nhưng là mặt người kiến chúa tinh thần quất roi cũng giống như nhau, kỹ năng này có mạnh đánh gãy, mạnh choáng váng, không thể trốn tránh, thuấn phát thuận đến các loại đặc điểm.

	Một đạo lôi quang đập nện quá khứ.

	Tiếp lấy lại là một cái hỏa cầu!

	Tiểu Bạch nắm chặt thời gian, không cho đối phương cơ hội, hai cái Long Tế Tự đồng thời lẫn nhau sữa, tiểu Bạch đánh nhau sẽ rất phí sức, nhưng bây giờ đánh ngất xỉu trong đó một cái, nàng hai ba lần liền đem nó cho xử lý.

	Tinh thần quất roi!

	Mặt người kiến chúa lại bộc phát ra kỹ năng!

	Kỹ năng này, thuấn phát giây lát đến, không thể trốn tránh, lần này đánh trúng không phải Long Tế Tự, mà là Long Tế Tự tọa hạ hai chân Long, để tránh đối phương đào tẩu.

	Tiểu Bạch giơ tay lên.

	Một trận băng tiễn mưa tung xuống.

	Long Tế Tự tính cả hai chân Long Đô bị trọng thương.

	Lại hai ba cái công kích kỹ, cái thứ hai Long Tế Tự xử lý!

	Khi mất đi Long Tế Tự về sau, mấy cái hai chân Long không phải tiểu Bạch cùng mặt người kiến chúa đối thủ, chiến đấu ước chừng lại tiếp tục ba phút, cuối cùng hai chân Long cũng bị xử lý.

	Tiểu Bạch tranh thủ thời gian uống xong một bình trung cấp tinh thần lực khôi phục dược thủy.

	Nàng hướng phía dưới nhìn lại thời điểm, vừa vặn trông thấy Hàng Vũ vong linh kỵ sĩ, bị địa long chiến tướng một thương đâm chết, mà Hàng Vũ cùng Giang Nam cũng bị địa long chiến tướng phát ra một đạo địa long sóng đồng thời lật tung.

	Hàng Vũ tổn thất 50% sinh mệnh.

	Giang Nam tổn thất tám mươi phần trăm sinh mệnh, kém chút bị giây!

	Hàng Tiểu Bạch mau từ trời mà hàng, một đạo liên hoàn phong nhận, không ngừng đánh vào địa long trên thân, đem địa long chiến tướng cho đánh lui, nàng tranh thủ thời gian quan tâm hỏi: "Ca ca, thật xin lỗi, ta quá chậm."

	"Không, tới thật đúng lúc, chính là thời điểm!"

	Hàng Vũ đầy bụi đất đứng lên, hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Vong linh kỵ sĩ đã bị xử lý, nếu như lại nhiều đánh nửa phút, hắn nơi này khẳng định gánh không được.

	Hàng Vũ tranh thủ thời gian gọi Giang Nam cho trị liệu, sau đó nói với Hàng Tiểu Bạch: "Tiểu Bạch, cái này đồ chó hoang quá phách lối, chúng ta liên thủ đem nó xử lý!"

	Hàng Tiểu Bạch gật đầu: "Vâng!"