Chương 275: Ngư nhân thuộc hạ

	 

	Ngày nọ buổi chiều, Hàng Vũ cùng nhị cẩu đang đánh quái, lợi dụng tụ linh Kim Liên đã thuận lợi thu thập hai ba trăm linh khí, đồng thời thu hoạch một nhóm cũng không tệ lắm phổ thông vật liệu.

	Đêm nay Linh giới lại muốn mở ra.

	Bởi vì đem sẽ triển khai đối giới tháp tiến đánh, cho nên lần hành động này cực kỳ trọng yếu.

	Nhưng bởi vì thời gian còn sớm, Hàng Vũ vốn là không vội, chuẩn bị giết tới ban đêm lại về nhà.

	Ai ngờ ngay lúc này.

	Hàng Vũ đột nhiên thu được một tin tức.

	Để hắn lập tức đình chỉ, mang theo cẩu tử về đến nhà.

	Giờ phút này một cái vóc người phi thường ma quỷ bóng lưng đang đứng trong sân, mà lúc này giờ phút này hấp dẫn nhất trước mắt cũng không phải là nàng, mà là trước mắt nàng đứng đấy một thân ảnh.

	Một cái xấu xí ngư nhân.

	Ngư nhân Sa Lỗ rốt cục thoát khỏi phong ấn, điên cuồng rượu chè ăn uống quá độ thoát khỏi trọng độ suy yếu, hắn nhìn không tại hung ác, ngang ngược, đặc biệt là tại đối mặt Tô Vân Băng lúc, một mặt cung kính giống thần dân tại đối mặt nữ vương.

	Hàng Vũ gặp này lập tức lộ ra nét mừng: "Đây là đã thành công?"

	"Ừm, không phụ kỳ vọng, cuối cùng thành công."

	Tô Vân Băng mắt quầng thâm so hai ngày trước càng thêm rõ ràng, giờ phút này cầm trong tay một cây bạch cốt trường trượng, chính là từ Vu Yêu trong tay có được, chi này lục sắc pháp trượng +5 hồn lực, đối linh chức giả mà nói là cực phẩm!

	Ngư nhân Sa Lỗ đã nhận vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả ảnh hưởng.

	Cái này tương đương tại tư tưởng phương diện sâu nhất tầng, in dấu lên một cái không cách nào bị xóa đi tư tưởng lạc ấn, từ nay về sau ngư nhân Sa Lỗ sẽ phát ra từ nội tâm nhận định, chính mình sinh ra chính là trước mắt Nhân loại nữ tử nô bộc.

	Chủ nhân coi như phát ra lên núi đao xuống biển lửa mệnh lệnh.

	Ngư nhân Sa Lỗ cũng là rất khó tiến hành phản kháng, mà đây chính là Tô Vân Băng chỗ đáng sợ.

	Đương nhiên.

	Vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả nghĩ sinh ra cũng không dễ dàng.

	Ngư nhân Sa Lỗ trước đó liền bị đánh thành sắp chết trạng thái, lại bị ròng rã đói bụng mấy ngày, song trọng suy yếu điệp gia phía dưới, thực lực ngay cả tinh anh quái cũng không bằng, huống chi còn bị tiểu Bạch phong ấn kỹ phong ấn.

	Cho dù là ở loại tình huống này phía dưới.

	Tô Vân Băng cũng dùng mấy ngày thời gian, thẳng đến tự thân lên tới cấp 7, cầm tới cực phẩm hồn lực pháp trượng về sau, mới rốt cục triệt để thu phục con cá này người.

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	Hàng Vũ đối với dạng này kết quả phi thường vui mừng, hắn cẩn thận giải một chút ngư nhân hiện tại tình trạng.

	Sa Lỗ bị bắt sống về sau đói bụng rất nhiều ngày.

	Hàng Vũ liền không có để hắn ăn xong, một cái có được lực lượng cường đại Linh giới sinh vật, nếu như thời gian dài không có bổ sung năng lượng, thể nội dự trữ linh năng liền sẽ dần dần hao hết, cuối cùng lâm vào trạng thái hư nhược, tạo thành toàn thuộc tính giảm lớn.

	Cường độ thấp suy yếu thuộc tính sau đó hàng ba thành.

	Như đạt tới trọng độ suy yếu liền sẽ hạ xuống chín thành.

	Như trường kỳ ở vào trọng độ trạng thái hư nhược phía dưới, liền sẽ bắt đầu tự động hao tổn thể nội linh khí, làm linh khí ngã không thể ngã thời điểm, sẽ xuất hiện rớt cấp tình huống, cuối cùng cho đến suy vong mới thôi.

	May mắn.

	Hàng Vũ bắt được người cá này lúc.

	Hắn là một cái cơ hồ đầy linh khí cấp 6 tồn tại.

	Trong khoảng thời gian này cứ việc thể nội linh khí tổn thất hầu như không còn, nhưng là còn không có rớt xuống cấp 5, cái này cũng liền mang ý nghĩa Hàng Vũ dưới trướng, gián tiếp lại thêm ra một cái Linh giới thuộc hạ, mà thực lực của hắn tương đương cấp 6 lãnh chúa quái.

	Tô Vân Băng vốn là không kém.

	Như lại có một gia hỏa như thế hiệp trợ.

	Nàng sẽ thành một cái chân chính nhất lưu cao thủ.

	Đương nhiên, thu phục ngư nhân Sa Lỗ, giá trị lớn nhất không tại chiến lực bổ sung.

	So sánh kèm theo giá trị.

	Phương diện chiến lực giá trị không đáng giá nhắc tới.

	"Ta không hiểu Linh giới ngữ, chỉ có thể phát ra đơn giản một chút chỉ lệnh, quá mức cụ thể phức tạp, liền không có biện pháp." Tô Vân Băng nói với Hàng Vũ: "Bất quá, ta đã khống chế hắn, để hắn nghe theo chỉ huy của ngươi."

	Hàng Vũ đối cao đẳng ngư nhân nói: "Uy, Sa Lỗ, ta là ngươi nữ chủ nhân lão đại, cho nên ngươi về sau nếu nghe ta, biết không?"

	Sa Lỗ đã bị vĩnh cửu mị hoặc hiệu quả ảnh hưởng.

	Mặc dù nhìn không có chuyện gì, thậm chí trí lực cũng bị hao tổn không lớn, nhưng là phương thức tư duy cùng so với trước kia, đã hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, dùng đổi một người để hình dung, cũng là không chút nào khoa trương.

	Sa Lỗ nghe được Hàng Vũ, hắn cũng không có biểu hiện sinh khí, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta chỉ nghe từ chủ nhân mệnh lệnh, đã chủ nhân để cho ta phục tùng ngươi, như vậy ta liền sẽ phục tùng ngươi chỉ huy."

	Không có cách nào.

	Hàng Vũ không phải Sa Lỗ chủ nhân.

	Cho nên chỉ có thể thông qua Tô Vân Băng gián tiếp khống chế hắn.

	Bất quá đối với đây, Hàng Vũ cũng không quan tâm, hắn khống chế dục không có mạnh như vậy.

	"Rất tốt." Hàng Vũ hỏi Sa Lỗ nói: "Ngươi bây giờ còn có thể khống chế hạ cấp ngư nhân sao?"

	Sa Lỗ y nguyên phi thường bình tĩnh, lấy khô cằn thanh âm trả lời: "Mặc dù ta đã phục tùng chủ nhân, nhưng vẫn là phong bạo bộ tộc tiên phong kẻ khai thác, chỉ cần là phong bạo bộ tộc hạ cấp ngư nhân, liền có thể tiến hành thuần hóa cùng điều khiển."

	"Tốt, đã dạng này, chúng ta đi một chuyến vùng ven sông đường!"

	Hàng Vũ mang theo Tô Vân Băng, nhị cẩu tử, Sa Lỗ, đi vào vùng ven sông khu vực.

	Cái địa khu này đã bị Thiên võng giới nghiêm, dựa vào sông đường phố cùng nơi ở đều đã bị thanh không.

	Tuy nói y nguyên có người tại hoạt động, nhưng là đều là vì đánh trang bị, tìm kiếm vật liệu mà đến, hiện tại đồ đần mới nguyện ý ở chỗ này đâu!

	Thiên võng đánh hạ lòng sông thôn thành lập tổng bộ.

	Chỉ là ngăn chặn lại ngư nhân phát triển thành thế lực tai hoạ ngầm.

	Trong nước sông y nguyên có đại lượng ngư nhân quái vật hoạt động, bọn hắn thỉnh thoảng liền sẽ lên bờ đến phụ cận thu thập vật liệu, chỉ cần gặp được Nhân loại, ngay lập tức sẽ triển khai công kích, y nguyên có không biết được uy hiếp.

	"Ngao, lão bản, tìm được." Husky tinh từ trong sương mù chạy tới: "Có một cái ngư nhân nơi trú quân, quy mô cực kỳ nhỏ bé, hẳn là vừa xây."

	Hàng Vũ cùng Tô Vân Băng liếc nhau, sau đó đối nhị cẩu nói: "Dẫn chúng ta qua đi thôi!"

	Ngư nhân Sa Lỗ cầm trong tay pháp trượng, rộng lượng đấu bồng màu đen che khuất thân thể, giờ phút này thành thành thật thật đi theo phía sau hai người, giống như một trung tâm sáng hộ vệ cùng bảo tiêu.

	Trong sương mù dần dần hiện ra một cái ngư nhân nơi trú quân hình dáng.

	Ngư nhân đem nơi trú quân xây ở rách nát đường phố bên cạnh, dựng lên không có mấy ngày, quy mô rất nhỏ, tính toán đâu ra đấy liền chừng trăm cùng người, lấy ngư nhân khổ công, ngư nhân tôi tớ làm chủ, có chút ít chiến sĩ người cá, hai ba cái tinh anh quái ngư nhân thợ săn.

	Ngư nhân quái vật khàn giọng gầm nhẹ.

	Ngay tại chuẩn bị khởi xướng tiến công thời điểm.

	Cao đẳng ngư nhân Sa Lỗ đứng ra, đối trước mắt ngư nhân thấp giọng quát ra một câu: "Ti tiện hạ tộc, dừng tay, lui ra!"

	Sa Lỗ trên người có cao đẳng ngư nhân khí tức.

	Ngư nhân quái vật cảm ứng được Sa Lỗ thân phận.

	Biết hắn là cùng một cái bộ tộc thượng vị giả.

	Trí tuệ á loại nhưng thật ra là có trí khôn nhất định, ước chừng cùng Nhân loại nhi đồng trình độ không sai biệt lắm.

	Bọn hắn thiếu khuyết, chỉ là bản thân ý chí, loại tình huống này, nhất định sẽ bị động phục tùng bộ tộc thượng vị giả, tựa như cùng một cái quái vật khu vực tiểu quái sẽ tự động phục tùng BOSS đồng dạng.

	Cho nên.

	Thần kỳ một màn phát sinh!

	Hung thần ác sát một bộ lão tử chính là muốn chém người ngư nhân.

	Bọn chúng tập thể phục tùng nghe theo Sa Lỗ, lập tức đình chỉ công kích, tạm thời ngăn chặn công kích dục vọng, bất quá nhìn ra được, từng cái ngo ngoe muốn động, đối Hàng Vũ, Tô Vân Băng vẫn là tràn đầy địch ý, nếu như khoảng cách quá gần, vẫn là có nhận đến tập kích khả năng.

	Sa Lỗ mới vừa vặn lại tới đây.

	Hắn chỉ là bằng vào cùng bộ tộc thượng vị giả khí tức tạm thời kinh hãi ngư nhân.

	Bất quá, hiện tại ngư nhân độ trung thành còn không cao, nghĩ hoàn toàn điều khiển còn làm không được.

	Hắn nhất định phải cùng những ngư nhân này đợi cùng một chỗ, theo thời gian chuyển dời, không ngừng thuần hóa, gia tăng trung thành, nắm trong tay trình độ cũng càng sâu, đây là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình.

	Không có khả năng một chút liền hoàn toàn đem nhóm lớn lạ lẫm ngư nhân khống chế trong tay.

	Hàng Vũ gọi Tô Vân Băng cùng nhị cẩu lưu tại nơi trú quân bên ngoài chờ lệnh, để tránh kích thích đến những này còn chưa hoàn toàn bị khống chế cấp thấp ngư nhân, Sa Lỗ thì nghênh ngang đi vào cùng người nơi trú quân, đem cùng người thu tập được hai ba trăm phần phổ thông vật liệu, hơn hai mươi phần chất lượng tốt vật liệu theo thứ tự lấy ra ngoài.

	Có đồ ăn.

	Có luyện dược vật liệu.

	Có vật liệu luyện khí.

	Thậm chí tìm tới mấy phần có thể lấy ra luyện chế bí dược linh khí san hô.

	Tô Vân Băng không nghĩ tới sẽ như vậy dễ dàng: "Chúng ta về sau có Sa Lỗ, có phải hay không liền có thể không đánh mà thắng, từ ngư nhân trong tay cướp đoạt các loại vật tư?"

	Husky cũng rất kinh hỉ: "Ngao ngao! Hao lông dê."

	Hàng Vũ đối vật liệu thu hoạch cũng không thèm để ý.

	"Loại này cấp thấp cỡ nhỏ nơi trú quân, không người nào dám phản kháng Sa Lỗ, đương nhiên là không có vấn đề, nếu như là cỡ lớn nơi trú quân muốn duy nhất một lần đều lấy ra liền khó khăn, dù sao liền xem như cấp thấp ngư nhân, cũng là có nhất định trí tuệ, ngươi đem bọn chúng đồ ăn đều lấy sạch, cũng là có khả năng làm cho bọn chúng chó cùng rứt giậu."

	"Kỳ thật điểm ấy vật liệu đều là không quan trọng."

	"Phải biết, những này cấp thấp ngư nhân bên trong, có tương đương một bộ phận đều có sinh sản kỹ năng, tỉ như thuật thu nhặt, thậm chí là luyện dược mặt khí, chúng ta bây giờ cần phải làm là lợi dụng được bọn chúng, cứ như vậy liền có thể thu hoạch đại lượng giá rẻ, thậm chí miễn phí sức lao động!"