Chương 208: Tù binh rất là kiên cường 

	Làm giang tâm châu mê vụ tan hết, chân thực diện mạo liền hiện lên ra, chỉ gặp kỳ thụ cứng cáp, mãng hoang nguyên thủy, rừng rậm núi non trùng điệp, xanh um tươi tốt, một tòa nguyên thủy hoang đảo cảnh tượng.

	Giang tâm châu cầu lớn là Thiên võng cùng ngư nhân giao thủ chủ yếu chiến trường.

	Hai ba ngàn ngư nhân bị tiêu diệt tại phụ cận, Thiên võng hậu cần bộ đội cấp tốc vào sân, bọn hắn bắt đầu thu thập chiến trường, đem ngư nhân bị cởi sạch nhổ tận, nhét vào trên đất trống, chất lên núi nhỏ.

	Hàng Vũ đi tới cái này không lâu.

	Tụ Linh Kim Liên trong ngực phát nhiệt nóng lên.

	Ngư nhân trên thân có thể rút ra không ít linh khí.

	Ngư nhân không có cách nào thu thập vật liệu, không cần lo lắng bị phát hiện vấn đề.

	Ngoài ra, trí tuệ á loại linh hồn, so kiến khổng lồ quái loại hình cường đại hơn nhiều.

	Hàng Vũ triệu hoán phù chú bên trong đang điên cuồng hấp thu linh hồn khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, hồn khí phương diện thu hoạch, nhất định sẽ phi thường khả quan, đây đều là ngoài định mức chỗ tốt, để cho người ta đuổi tới phi thường hài lòng.

	Cái này cầm chỗ tốt hắn mới sẽ không chùn tay.

	Cái này bó lớn linh khí cùng hồn khí coi như hắn không thu thập, cuối cùng cũng sẽ bạch bạch tiêu tán biến mất, đã như vậy vì cái gì không đến thu hoạch một phen? Nói đến, đây cũng là tại hao Thiên võng lông dê a!

	"Các ngươi Thiên võng thật chuẩn bị tại cái này xây tổng bộ?"

	Hai vị Thiên võng đội trưởng đi theo tả hữu, một vị là một mặt chính nghĩa Lương Đông, một vị là tóc ngắn mỹ nữ Lương Thu, hai người phụng La đại đội dài mệnh lệnh đến tặng hắn, để bày tỏ bày ra La Viễn Chinh đối Hàng Vũ cảm kích.

	"Không sai."

	"Tạm thời không có công bố."

	"Bất quá cũng không phải là bí mật gì."

	"Thiên võng vốn là ứng Linh giới nguy cơ mà tốc thành tổ chức, bởi vì thiết lập quá trình phi thường vội vàng, còn không có cố định cứ điểm. Hiện tại cao tầng trải qua ước định cho rằng, giang tâm châu là rất lý tưởng địa phương."

	Tốt a.

	Đoán trúng.

	Hàng Vũ là Thiên võng trung đoàn trưởng cũng sẽ làm như vậy.

	Nơi này vị trí ở giữa, cách nội thành rất gần, trấn áp nam bắc , liên tiếp đồ vật, dễ thủ khó công, có hơn hai mươi bình phương bên trong lớn, ưu thế có thể nói hết sức rõ ràng,

	Rất sắc bén tại tổ chức phát triển.

	"Đúng rồi."

	"Còn có một việc!"

	"Ngươi có phải hay không cùng ngư nhân thủ lĩnh giao thủ qua?"

	Lương Đông giống như là hững hờ hỏi Hàng Vũ một câu.

	Hàng Vũ lông mày hơi nhíu, quả nhiên vẫn là nhấc lên chuyện này.

	Không kỳ quái, lớn như vậy một cái ngư nhân thôn, ước chừng ba ngàn ngư nhân quái, làm sao lại không có một cái nào thủ lĩnh?

	Thiên võng cao tầng đã phỏng đoán qua, ngư nhân thủ lĩnh có thể là lãnh chúa cấp tồn tại, mà lại là có trí tuệ cường giả.

	Có thể hắn không cùng bất luận cái gì Thiên võng tiểu đội giao thủ qua.

	Hiện tại lật khắp chiến trường, âm thanh không thấy cá, chết không thấy xác.

	"Đương nhiên, ta nói cho ngươi, lúc ấy quá nguy hiểm, ta kém chút bị treo lên đánh!" Hàng Vũ vô ích nói, " tân thiệt thòi ta còn có một điểm thủ đoạn bảo mệnh, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, kéo tới sương mù tháp bị phá hư, tên kia đoán chừng nhìn tình huống không đúng, ý thức được đại thế đã mất, nhảy cầu chạy trốn."

	Cái gì?

	Chạy?

	Hai người không biết được Hàng Vũ lời nói là thật là giả.

	Bất quá Hàng Vũ cứ việc mạnh phi thường, nhưng đối phó ngư nhân thủ lĩnh, có lẽ còn là kém một chút.

	Nguyên nhân chính là ngư nhân thủ lĩnh chạy trốn, cho nên hiện trường không có thi thể của hắn, tựa hồ cũng phù hợp ăn khớp.

	Hàng Vũ hẳn là không cần phải nói láo, dù sao ngư nhân trong thôn xác thực xuất hiện kịch chiến vết tích, nhưng Lương Thu muốn biết càng nhiều chi tiết, dự định truy vấn ngọn nguồn.

	Lương Đông trước tiên mở miệng: "Chạy liền chạy đi!"

	Hắn nhìn ra được Hàng Vũ không muốn giới thiệu qua nhiều chi tiết.

	Đại khái là không muốn bại lộ chính mình toàn bộ năng lực đi!

	Thiên võng tự có chuyên gia đi gặp đi điều tra tương quan sự tình.

	Bọn hắn làm nhân viên chiến đấu, không cần thiết mọi thứ đều khiến cho rõ ràng như vậy!

	La đại đội dài nói, Hàng Vũ người này muốn lôi kéo, coi như không thể kéo vào Thiên võng, cũng muốn để hắn cùng đại đội thứ nhất bảo trì tốt đẹp quan hệ, tương lai nhiều hơn trợ giúp đại đội thứ nhất, bảo trì song phương độ thiện cảm rất trọng yếu.

	"Giang tâm châu không có, ngư nhân không thành tài được, sau này tăng cường phòng thủ cảnh giới chính là." Lương Đông nói tiếp: "Bất kể nói thế nào, lần này thật sự là vất vả ngươi, không có ngươi hỗ trợ, chúng ta khẳng định sẽ nỗ lực thảm liệt đại giới."

	"Khách sáo, làm một vị nhiệt tâm tốt thị dân, bảo vệ Giang Thành là ta thuộc bổn phận sự tình."

	"Nơi này đã không có chuyện ta, không quấy rầy hai vị đội trưởng công tác."

	"Ta cái này cáo từ!"

	Hàng Vũ nói xong thân thể nguyên địa trong suốt, trực tiếp biến mất hai người trước mắt.

	Gia hỏa này cũng quá nóng lòng a?

	Lương Đông Lương Thu một trận hai mặt nhìn nhau.

	Chẳng lẽ lại Thiên võng người sẽ ăn hắn sao?

	Lương Thu nhìn chằm chằm Hàng Vũ biến mất địa phương lẩm bẩm nói: "Thật là một cái để cho người ta nhìn không thấu quái nhân."

	"Quái là quái rồi điểm, may mắn người không xấu, thời khắc mấu chốt ra sức đáng tin, ta ngược lại thật ra thật bội phục hắn."

	Hai huynh muội cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Mạnh như vậy gia hỏa lại không thể hoàn toàn vì Thiên võng chi phối.

	Bất quá nghĩ lại, nếu như Hàng Vũ thật gia nhập Thiên võng, lấy năng lực của hắn cùng trưởng thành, không có khả năng ở tại tiểu đội thứ nhất bên trong, sớm muộn cũng sẽ trở thành một vị đại đội trưởng, chẳng phải là cùng La đại đội thành nội bộ cạnh tranh quan hệ?

	Vừa nghĩ như thế.

	Hắn bảo trì trước mắt trạng thái có vẻ như cũng rất tốt.

	Thời khắc mấu chốt mời xuống núi đến, biến thành đại đội thứ nhất vũ khí bí mật.

	Đánh xong, chỗ tốt cầm đủ rồi, lông dê hao dê xong, thâm tàng công cùng tên Hàng Vũ, giờ này khắc này đã về đến nhà, hắn để cho người ta mặt kiến chúa đem chộp tới tù binh đặt ở thụ nhất thụ nhị phía dưới.

	"Tiểu Bạch, có thể hay không để cho hắn mở miệng nói chuyện?"

	"Không có vấn đề!"

	Hàng Tiểu Bạch xé toang vài miếng phong bế miệng cánh hoa.

	Cao đẳng ngư nhân bắt đầu lấy Linh giới ngôn ngữ chú mắng lên.

	Không thể không nói, Linh giới mắng chửi người chiêu thức quá đơn điệu, nói tới nói lui liền "Hèn mọn, nhỏ bé, thấp hèn" loại hình từ mắt, không có chút nào sáng ý, không có linh tính, bị chửi không đau không ngứa.

	Hàng Vũ nếu để cho cẩu tử cùng hắn mắng nhau.

	Nhị cẩu tử có thể mấy mươi phút đều không mang theo lặp lại.

	"Móa nó, bị bắt làm tù binh, còn phách lối như vậy." Hàng Vũ trực tiếp cho cao đẳng ngư nhân một bạt tai: "Ta hỏi ngươi, ngươi là từ đâu tiến vào thế giới này, vết nứt vị trí ở nơi nào? Nói!"

	"Hèn mọn dị giới sâu kiến, ngoại trừ tính mạng của ta bên ngoài, ngươi lại không cách nào từ trên người ta đạt được bất kỳ vật gì." Cao đẳng ngư nhân phi thường kiên cường: "Mơ tưởng từ vinh quang kẻ khai thác trong miệng đạt được bất luận cái gì tình báo, không muốn đang nằm mơ! ."

	"Ngao, lão bản, mặc dù bản uông nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng đầu này thối cá giống như rất phách lối dáng vẻ." Husky tinh ngoắt ngoắt cái đuôi lại gần nói: "Không nếu như để cho bản uông dùng thập đại cực hình hảo hảo giáo dục một chút hắn."

	"Tra tấn bức cung đối con hàng này sợ là vô dụng."

	"Linh giới nguyên sinh thổ dân đối nhục thể thống khổ sự nhẫn nại quá mạnh!"

	"Ngao, lão bản, đã như vậy, chúng ta tại sao muốn đem hắn mang về?" Nhị cẩu ngồi xổm trên mặt đất ngẩng đầu lên trừng mắt ngư nhân, "Hắn dáng dấp xấu như vậy, khẳng định không thể làm cá kiểng nuôi, không bằng lấy ra nấu đầu cá canh đi."

	Husky quả nhiên não đường thanh kỳ.

	Nặng như vậy miệng đầu cá canh, ngươi mẹ nó ngược lại là uống cho ta nhìn!

	Nhị cẩu đầu óc miễn cưỡng đủ.

	Nhưng vẫn là khó tránh khỏi lông chó mở mang hiểu biết ngắn.

	Hiện tại trí tuệ loại thực sự so gấu trúc lớn đều hi hữu, toàn bộ Giang Thành hẳn là tìm không ra mấy cái đến, nếu như Hàng Vũ thông qua đặc biệt con đường bán đi hắn rơi, tuyệt đối có thể đổi được không nhỏ lợi ích cùng chỗ tốt.

	Đương nhiên, so ngư nhân bản thân càng có giá trị, là người cá này nắm giữ tình báo.

	Tỉ như cái này ngư nhân tại Linh giới vị trí, thế lực, ngư nhân tiếp xúc đến Linh giới văn minh tình huống.

	Ngoài ra ngư nhân có thể số lớn xâm lấn Giang Thành, hơn phân nửa có so sánh ổn định lại thế giới vết nứt, ngư nhân làm chủ động người xâm nhập, rất có thể biết vết nứt vị trí cùng mở ra quy luật.

	Những này đều có to lớn giá trị a!

	Hiện tại xem ra, gia hỏa này mười phần kiên cường, tạm thời không có gõ mở miệng hắn biện pháp. 

	Hàng Vũ lắc đầu, vỗ tay phát ra tiếng, thụ nhất duỗi ra nhánh cây, đem hắn quấn quanh, phóng tới tán cây bên trong giấu đi, có tiểu Bạch phong ấn cùng giám sát, có thụ nhất thụ nhị tùy thời khống chế, gia hỏa này chắp cánh khó thoát.

	"Không muốn lãng phí thời gian."

	"Trước đói hắn hai ngày lại nói."

	"Luôn có gõ mở miệng hắn biện pháp."

	Hàng Vũ về đến phòng chuẩn bị nghỉ ngơi trong chốc lát. .

	Lúc này điện thoại di động đột nhiên nhận được một đầu tin tức nhắc nhở.

	[ thân yêu Giang thành thị dân, ngài tại năm 2021 ngày 28 tháng 1 17: 31 thu hoạch được 900 điểm cấp 5 chiến công điểm, ghi chú: Giang tâm châu chiến công ban thưởng. Như có nghi vấn, mời gửi điện thoại Thiên võng phục vụ khách hàng điện thoại: XXXXXXXX  ] 

	Thiên võng hiệu suất rất cao mà!

	Nhanh như vậy liền đem chiến công phát tới!