 Chương 901: Đầu hàng 

	Kiếm quang đầy trời.

	Vạn Tượng Kiếm Quang thiên biến vạn hóa, kiếm thuật hư hư thật thật, chính là đem biến ảo hai chữ diễn dịch đến cực hạn một môn Vô Thượng kiếm thuật.

	Thừa Thiên Chí Tôn Vạn Tượng Kiếm Quang mặc dù lấy Thái Hư Thánh Ma Thể kích phát, uy năng tăng vọt, nhưng Lý Cầu Tiên trò giỏi hơn thầy Chất Điểm Kiếm Ý cũng tuyệt không phải bình thường, hai đạo kiếm quang trong hư không va chạm lúc, Chất Điểm Kiếm Ý uy năng đã đem Vạn Tượng Kiếm Quang triệt tiêu hơn phân nửa, cái kia băng diệt kiếm quang trên thực tế chính là Vạn Tượng Kiếm Quang hạch tâm lực lượng, về phần còn lại những cái kia kiếm khí...

	Đại bộ phận thuộc về Vạn Tượng Kiếm Quang diễn dịch ra huyễn ảnh, những cái này huyễn ảnh bao phủ Lý Cầu Tiên toàn thân mưa to gió lớn điên cuồng giảo sát, nhưng trên thực tế đối tu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân cùng Cổ Thần Luyện Thể Thuật Lý Cầu Tiên tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Không đợi khắp thiên kiếm chỉ riêng tới kịp triệt để tán đi, Lý Cầu Tiên thân ảnh đã từ này chút kiếm quang ở trong ngang nhiên giết ra, đạo đạo kiếm quang chém giết lấy thân thể của hắn, có thể không như nhau bên ngoài đều bị Hỗn Độn Vô Cực Thân thôn phệ, ngẫu nhiên có như vậy một hai đạo kiếm quang có thể đột phá Hỗn Độn Vô Cực Thân phòng ngự, có thể trảm tại Cổ Thần Luyện Thể Thuật cái kia tản ra lấp lánh tinh quang trên thân thể, cũng là chỉ có thể bắn tung tóe lên ánh sao lấp lánh, liên phá da đều không thể làm được.

	"Tốt, không hổ là cùng Chất Điểm Kiếm Ý nổi danh Vạn Tượng Kiếm Quang, quả nhiên uy lực bất phàm, đón thêm ta một kiếm!"

	Lý Cầu Tiên sau lưng Vĩnh Hằng Hồng Lô hiển hiện, bàng bạc tinh khí chảy ngược thân thể, khiến cho cả người hắn phát ra khí tức giống như một tôn hừng hực nắng gắt, ẩn chứa vô tận quang mang cùng nhiệt lượng, thân hình khẽ động ở giữa, hắn Chất Điểm Kiếm Ý đã đánh nát hư không, lại lần nữa hướng về từ nơi xa phá không mà tới Thừa Thiên Chí Tôn oanh kích mà đi.

	"Ngươi Chất Điểm Kiếm Ý..."

	Thừa Thiên Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, tại Lý Cầu Tiên chém ra Chất Điểm Kiếm Ý oanh kích mà đến đồng thời, Thái Hư Thánh Ma Thể uy năng lại lần nữa bộc phát, Vạn Tượng Kiếm Quang quang mang lại lần nữa phóng lên tận trời: "Quả nhiên có chút bản sự, nhưng loại trình độ này còn chưa đủ đến nay chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện giương oai!"

	Vạn đạo kiếm quang cùng đánh nát hư không kiếm ý lại lần nữa trong hư không đụng vào nhau.

	Hai vị chí cường Chí Tôn toàn lực giao phong tán phát dư âm năng lượng sôi trào mãnh liệt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, tựa hồ muốn cái này phương viên mấy ngàn cây số san thành bình địa, nhưng bốn phía quan chiến Chí Tôn số lượng đông đảo, giờ này khắc này đã có vài chục trên trăm, những cái này các chí tôn đối kháng chính diện Lý Cầu Tiên tự nhiên kém một bậc, nhưng hợp lực triệt tiêu hai đại chí cường Chí Tôn đại chiến hình thành dư âm năng lượng lại không đáng kể.

	Bởi vậy năng lượng kinh khủng mặc dù cuồn cuộn không dứt hướng bốn phía khuếch tán, nhưng ngoại trừ chiến trường trọng yếu nhất cái kia phiến thuộc về Tâm Ma Chí Tôn ở lại phương viên mấy trăm cây số bên ngoài, cũng không đối xung quanh tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý cùng Thừa Thiên Chí Tôn Vạn Tượng Kiếm Quang trong hư không không ngừng va chạm, bộc phát ra liên tục không ngừng năng lượng xung kích, mỗi một kiếm nhìn qua đều là Thừa Thiên Chí Tôn chiếm thượng phong, chém giết kiếm quang mảng lớn mảng lớn đánh thẳng vào Lý Cầu Tiên thân thể hướng ngay hắn không ngừng giảo sát.

	Nhưng khi ròng rã mười đạo kiếm khí dư ba từ đầu đến cuối chưa từng làm sao Lý Cầu Tiên mảy may, thậm chí ngay cả làm hắn tuân theo một điểm vết thương nhẹ đều không thể làm được lúc, Thừa Thiên Chí Tôn rốt cục đổi sắc mặt.

	Thái Hư Thánh Ma Thể chính là Nguyên Ma Chân Thân phiên bản, uy năng mạnh hơn Nguyên Ma Chân Thân, nhưng môn này Vô Thượng pháp giống như Nguyên Ma Chân Thân thuộc về bộc phát chi thuật, một khi tế ra, trong khoảnh khắc liền có thể làm một vị Chí Tôn chiến lực tăng vọt mấy bậc, từ đó lấy yếu chống mạnh, nghịch thiên mà phạt.

	Nhưng loại này Vô Thượng pháp uy lực to lớn đồng thời, tiêu hao cũng lớn, đồng thời, bộc phát thông loại tệ nạn chính là khó mà bền bỉ!

	Thái Hư Thánh Ma Thể đã đem bền bỉ cái này một tệ nạn chữa trị hơn phân nửa, bằng vào Thừa Thiên Chí Tôn đối môn này Vô Thượng pháp vận dụng lý giải lại thêm Vĩnh Hằng Hồng Lô khôi phục, hắn tái xuất mười kiếm hai mươi kiếm cũng không thành vấn đề, nhưng mấu chốt là, mười kiếm xuống tới Lý Cầu Tiên không hư hại chút nào, hắn cho dù tái xuất mười kiếm hai mươi kiếm lại như thế nào có thể cam đoan có thể đem Lý Cầu Tiên đánh bại

	Một khi Thái Hư Thánh Ma Thể bộc phát kết thúc, đã mất đi môn này thượng phẩm Vô Thượng pháp tăng phúc, tinh thông thiên biến vạn hóa Vạn Tượng Kiếm Quang như thế nào ngăn cản được Lý Cầu Tiên cái này ẩn ẩn có chút trò giỏi hơn thầy Chất Điểm Kiếm Ý

	"Cái này Lý Cầu Tiên thế mà cường hoành đến loại trình độ này!"

	Thừa Thiên Chí Tôn cảm giác chính mình trên mặt có chút nhịn không được rồi, mắt thấy như tiếp tục như vậy xuống dưới, chính mình cho dù tái xuất mười kiếm hai mươi kiếm đều không làm gì được Lý Cầu Tiên, lập tức, hắn đột nhiên hít sâu một hơi, Thái Hư Thánh Ma Thể theo hắn hấp khí ở giữa không ngừng cuồn cuộn, sôi trào lên, tôn này vốn là khổng lồ kinh khủng thân thể đúng là trong nháy mắt tăng vọt gần gấp đôi, một cỗ phảng phất rất Hoang Cổ thần khí tức từ này tôn ma ảnh trên thân mãnh liệt mà vượt.

	"Đón thêm ta một kiếm!"

	Thừa Thiên Chí Tôn lấy cấm kỵ chi thuật đem Thái Hư Thánh Ma Thể uy năng kích phát đến cực hạn, trong miệng hét dài một tiếng, một vòng mới Vạn Tượng Kiếm Quang lại lần nữa ầm vang chém xuống, lần này Vạn Tượng Kiếm Quang trúng kiếm khí chỉ có mấy chục đạo, nhưng mỗi một đạo kiếm khí ở trong ẩn chứa uy năng mạnh, sợ là bù đắp được non nửa Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý, cứ việc cái này mấy chục đạo kiếm quang không phải mỗi một đạo đều thuộc về chân thực, nhưng cho dù chỉ có mười mấy hai mươi đạo, vẫn tương đương với mấy vị nắm giữ Chất Điểm Kiếm Ý đỉnh phong Chí Tôn đồng thời xuất thủ, uy năng mạnh, phô thiên cái địa.

	"Tốt, không hổ là Tân Hỏa Thánh Điện chí cường Chí Tôn, thống khoái! Chúng ta tái chiến!"

	Lý Cầu Tiên đối mặt trận này kiếm quang bắn giết, Chất Điểm Kiếm Ý không chần chờ chút nào đánh ra.

	Mà tại oanh ra đạo này Chất Điểm Kiếm Ý đồng thời, hắn Hỗn Độn Vô Cực Thân đột nhiên chấn động, một nguồn sức mạnh mênh mông sôi trào mãnh liệt quán chú đến hắn Chất Điểm Kiếm Ý bên trong, khiến cho vốn là uy năng to lớn chỉ kém hơn Thái Hư Thánh Ma Thể trạng thái dưới Vạn Tượng Kiếm Quang nửa bậc Chất Điểm Kiếm Ý uy năng tăng vọt!

	"Ầm ầm!"

	Hư không chấn động.

	Lạnh thấu xương kiếm ý Phấn Toái Chân Không, tại chỗ đem mảnh này giảo sát mà tới mấy chục đạo kiếm quang chấn vỡ chôn vùi, kiếm ý cùng kiếm quang kịch liệt va chạm, hình thành hơn xa tại lúc trước kinh khủng xung kích, làm cho bốn phía những cái kia phụ trách ngăn cản dư âm năng lượng các chí tôn từng cái khí huyết cuồn cuộn, tu vi yếu nhất hai vị Chí Tôn càng là miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài!

	Hỗn Độn Vô Cực Thân!

	Đây là Hỗn Độn Vô Cực Thân lực phản kích!

	Hỗn Độn Vô Cực Thân làm thượng phẩm Vô Thượng pháp, không chỉ có không kém phòng ngự hiệu quả, càng là có hấp thu tổn thương tiến hành chứa đựng, lại tại thời khắc mấu chốt bộc phát phản kích công năng.

	Nếu để Hỗn Độn Vô Cực Thân trực diện Vạn Tượng Kiếm Quang, tự nhiên là không cách nào ngăn cản, nhưng lúc trước mười kiếm Vạn Tượng Kiếm Quang Lý Cầu Tiên bản thân đã dùng Chất Điểm Kiếm Ý đánh tan hơn phân nửa, Hỗn Độn Vô Cực Thân gặp phải, nhiều nhất chỉ có một hai thành tổn thương thôi, mỗi một kiếm một hai thành tổn thương tại thời khắc này tích luỹ xuống, theo Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý bạo phát đi ra, trực tiếp tạo thành tồi khô lạp hủ mênh mông vĩ lực, đúng là đem Thừa Thiên Chí Tôn lấy cấm thuật kích phát Thái Hư Thánh Ma Thể chém giết Vạn Tượng Kiếm Quang toàn bộ đánh tan.

	"Một kiếm này..."

	Thừa Thiên Chí Tôn cảm thụ được Lý Cầu Tiên cái kia mang theo Hỗn Độn Vô Cực Thân lực phản kích chém ra Chất Điểm Kiếm Ý, lập tức sắc mặt kịch biến.

	Cũng không có chờ hắn tới kịp lại có cái khác phản ứng, Lý Cầu Tiên tiếp theo kiếm đã theo sát mà tới, vẫn là Chất Điểm Kiếm Ý, vẫn không cho người ta bất luận cái gì thở dốc thời gian!

	Đối mặt một kiếm này, Thừa Thiên Chí Tôn căn bản không kịp làm ra quá lớn phản ứng, mà cái kia dựa vào cấm thuật kích phát chém ra tuyệt cường một kiếm sau trở nên miệng cọp gan thỏ Thái Hư Thánh Ma Thể, càng là tại đạo kiếm ý này oanh kích hạ tại chỗ tán loạn, dư thế không giảm kiếm quang ầm vang rơi xuống, giống như một viên từ cửu thiên chi thượng rủ xuống tinh thần, uy năng hạo đãng đến cực điểm.

	"Đáng chết!"

	Thừa Thiên Chí Tôn quát khẽ một tiếng, Vạn Tượng Kiếm Quang bộc phát, trong chốc lát cùng vừa mới kích phá Thái Hư Thánh Ma Thể Chất Điểm Kiếm Ý đụng vào nhau, khó khăn lắm chặn đạo này Chất Điểm Kiếm Ý chém giết.

	Nhưng không có Thái Hư Thánh Ma Thể, hắn chống đỡ được Lý Cầu Tiên một kiếm, lại ngăn không được Lý Cầu Tiên kiếm thứ hai!

	Chất Điểm Kiếm Ý luận đến chính diện công sát, bản thân liền chiến thắng tại Vạn Tượng Kiếm Quang, mà Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý xuyên thấu qua tự thân lý giải cùng bản thân sánh vai Vô Thượng sinh mệnh hình thái, uy lực so với thông thường Chất Điểm Kiếm Ý đến càng mạnh ba thành, dưới mắt kiếm thứ hai theo sát mà tới oanh kích mà xuống, tại chỗ sắp thành Thiên Chí Tôn phản kích Vạn Tượng Kiếm Quang đánh tan, lưu lại uy năng lấy thế thái sơn áp đỉnh oanh kích đến thân thể của hắn.

	Cỗ lực lượng kia, không chỉ ẩn chứa lôi đình vạn quân uy lực, càng là sắc bén bá đạo, xuyên thủng vạn vật, hắn bên ngoài thân Bất Hủ Kim Thân giữ vững được không đến một lát, đã ầm ầm xé rách, vỡ nát thành đạo đạo kim quang, mà đã mất đi Bất Hủ Kim Thân che chở, thân thể của hắn cũng là bị Chất Điểm Kiếm Ý tại chỗ xuyên thủng...

	Máu vẩy trời cao!

	"Cái này "

	"Thừa Thiên Chí Tôn bại!  làm sao có thể! "

	"Thừa Thiên Chí Tôn chính là Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên xếp hạng năm mươi sáu cường giả, so cái này Lý Cầu Tiên mạnh lên một đoạn, dưới mắt Lý Cầu Tiên ngay cả hắn vô thượng chí bảo đều vô dụng, làm sao có thể đem Thừa Thiên Chí Tôn đánh bại "

	Những cái kia nguyên bản nhìn thấy Thừa Thiên Chí Tôn lực áp Lý Cầu Tiên không ngừng thay hắn cổ vũ, nhảy cẫng hoan hô các chí tôn giờ khắc này tựa hồ có chút không thể tiếp nhận sự thật trước mắt.

	"Ừm, cái này thụ thương điểm ấy vết thương nhỏ đối tu thành cường đại Vô Thượng pháp chí cường Chí Tôn mà nói tất nhiên không đáng giá nhắc tới, đón thêm ta một kiếm!"

	Lý Cầu Tiên căn bản không có cho Thừa Thiên Chí Tôn thời gian thở dốc, bên trên một đạo kiếm ý đánh tan Thừa Thiên Chí Tôn Bất Hủ Kim Thân quán xuyên thân thể của hắn về sau, hắn hạ một đạo kiếm ý đã theo sát lấy bộc phát mà tới, uy năng...

	Không chút nào ở trên một kiếm phía dưới!

	"Không được!"

	Thừa Thiên Chí Tôn hai mắt trợn trừng,   dốc hết toàn lực bứt ra nhanh lùi lại, mưu toan né tránh đạo này Chất Điểm Kiếm Ý bắn giết, nhưng...

	Có Tồn Tại Chân Lý chỉ dẫn, thẳng đến người tu luyện sinh mệnh bản nguyên Chất Điểm Kiếm Ý nếu có dễ dàng như vậy né tránh, liền không gọi Chất Điểm Kiếm Ý.

	"Hưu!"

	Mặc cho Thừa Thiên Chí Tôn như thế nào trốn tránh, thậm chí lại lần nữa lấy Vạn Tượng Kiếm Quang chặn đường, nhưng cái kia đạo từ trên trời giáng xuống Chất Điểm Kiếm Ý vẫn giống như một cây đến từ tầng khí quyển bên ngoài vonfram bổng, mang theo tồi khô lạp hủ vĩ ngạn cự lực đem ngăn cản tại trước mặt mình sở hữu kiếm quang hết thảy vỡ nát, sau đó ầm vang bắn giết tại Thừa Thiên Chí Tôn trên thân, bàng bạc lực lượng trong chốc lát bộc phát ra, cơ hồ tại chỗ đem vị này chí cường Chí Tôn xé thành vỡ nát!

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Thừa Thiên Chí Tôn toàn thân đẫm máu, khí tức rớt xuống ngàn trượng.

	Mà Lý Cầu Tiên kiếm nửa điểm cũng không có dừng tay, ngược lại ngạc nhiên nói: "Đừng nói là đây là cùng loại Vu Bá Thiên huyết ma thân loại hình vô thượng chi pháp, cần trước tổn thương mình lại đả thương người ngươi dám đến ngăn ta, nói ra cái kia lời nói đến, tu vi tất nhiên không chỉ dưới mắt đơn giản như vậy! Cũng tốt, để cho ta tới lĩnh giáo một chút!"

	Sau một khắc, lại là một đạo mới kiếm ý chém xuống tới.

	Thật vất vả ngăn trở Lý Cầu Tiên lúc trước một kiếm Thừa Thiên Chí Tôn nhìn thấy Lý Cầu Tiên lại lần nữa ra tay, lập tức dọa đến vãi cả linh hồn, ẩn chứa tại cái kia đạo Chất Điểm Kiếm Ý ở trong tử vong khí tức điên cuồng kích thích thần kinh của hắn, làm hắn lại không lo được chính mình chí cường Chí Tôn mặt mũi, lớn tiếng gọi: "Không! Dừng tay, mau dừng tay, đầu hàng, ta nhận thua..." 