 Chương 601: Sửa chữa vũ trụ

	"Ông ông!"

	Lý Cầu Tiên có chút tinh thần hoảng hốt.

	Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên hướng bốn phía đang trông xem thế nào.

	Một tòa thành thị.

	Một tòa khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn khách quan vu lam tinh Charles thành phố đến tám lạng nửa cân thành thị. . .

	Giờ phút này hắn đang đứng tại một chỗ trên đường phố, bốn phía là người đến người đi, tại hắn phía trước thì là một cái quảng trường nhỏ, xa xa còn có một tòa tòa nhà tầng trệt tại hơn mười đến hai mươi mấy tầng cao ốc, bên cạnh thì là từng dãy mặt tiền của cửa hàng. . .

	Hình ảnh. . .

	Rất quen thuộc.

	Lý Cầu Tiên hơi chút nhớ lại, tựa hồ. . .

	Tại hắn xâm nhập cái này tinh hệ một khắc, thời gian cùng không gian đột nhiên bị bóp méo, hắn thấy được một bộ có tứ phía lập thể họa, một bộ thập phần mơ hồ họa, họa nội dung thấy không đủ rõ ràng, hắn chỉ biết là, đương hắn bay vào cái này tinh hệ một khắc này, cái kia phó lập thể họa đột nhiên triển khai, đem cả người hắn bao khỏa đi vào, lập thể họa trong có họa, tồn tại vô số đoạn ngắn, rồi sau đó bên trong một cái hình ảnh ở trước mặt hắn không ngừng mở rộng, tới gần, đợi đến lúc hắn triệt để kịp phản ứng lúc, hắn dĩ nhiên tại con đường này lên.

	Mà đường đi hình ảnh, cùng hắn chứng kiến cái kia phó tranh vẽ cực kỳ cùng loại. . .

	"Khó trách ta sẽ có loại này quen thuộc cảm giác."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Bất quá rất nhanh hắn tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt hơi đổi: "Không đúng, loại này quen thuộc cảm giác cũng không phải tới từ cái này phó họa quyển, mà là. . ."

	Lý Cầu Tiên đột nhiên ngẩng đầu, phảng phất phát giác được cái gì khó có thể tin thứ đồ vật bình thường, ánh mắt không ngừng hướng bốn phía dò xét, đồng tử ở chỗ sâu trong cất dấu một tia át không chế trụ nổi hoảng sợ: "Nam chính phố! Nam chính phố! Đây là tám mốt lộ nam chính phố đầu phố, cái kia tòa nhà lâu gọi Long Đằng quảng trường, cái kia một tòa thì là Tinh Không thời đại. . . Cái kia cửa hàng gọi hàng tỉ bách hóa. . ."

	Nhớ rõ!

	Nhớ rõ!

	Những vật này, hắn đều nhớ rõ!

	Nhưng hắn nhớ rõ những vật này nguyên nhân cũng không phải hắn đã từng đã tới tại đây, mà là. . .

	Những trí nhớ này, thuộc về cái khác chính mình, một cái chính là Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" chính mình!

	Cái này từng bức họa, thuộc về "Lý Cầu Tiên" !

	Nguyên tại địa cầu văn minh Lý Cầu Tiên!

	Trước mắt cái chỗ này vị trí cụ thể hẳn là Châu Á Tương sông tỉnh lộc kỳ thành phố tám mốt lộ cùng nam chính đường dành riêng cho người đi bộ lấy cớ quảng trường.

	"Làm sao có thể. . . Cái kia kiện Khư Giới kỳ vật chẳng lẽ thật sự đưa hắn cái kia đã nhạt nhòa thế giới cho cải tạo rồi! ?"

	Lý Cầu Tiên trong lòng nghiêm nghị.

	Trước mắt một màn ẩn ẩn có chút phá vỡ hắn ba xem.

	"Không đúng!"

	Bất quá loại này chấn động giằng co không đến một lát, hắn rất nhanh đã nhận ra cái gì.

	Lực lượng!

	Hắn một thân thuộc về Thần Vương cấp lực lượng rõ ràng toàn bộ biến mất vô tung, thậm chí liền hắn bản thân tinh thần, ý chí đều bị sinh sinh áp chế đã đến phàm nhân cấp độ. . .

	Không!

	Không phải áp chế!

	Hắn hiện tại, chính là một cái phàm nhân, một cái bình thường đến không thể lại bình thường phàm nhân!

	"Nhường một chút, nhường một chút."

	Cái lúc này, một cái bảo vệ khiết bác gái đối với Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đã cắt đứt Lý Cầu Tiên kinh tư, mang theo rất nhiều khó hiểu, Lý Cầu Tiên rất nhanh chuyển đến một bên, tại một trương có thể nghỉ ngơi cái ghế ngồi xuống.

	"Ta là vì cái kia kiện Khư Giới kỳ vật mà đến, nhưng bây giờ lại xuất hiện ở tại đây. . . Hơn nữa, ta đường đường Thần Vương, lực lượng rõ ràng bị sinh sinh áp chế đã đến phàm nhân trình độ. . . Là cái kia kiện Khư Giới kỳ vật lực lượng?"

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua thân thể của mình.

	Không có biến hóa.

	Không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trên người hắn thậm chí còn xuyên lấy Nhiễm Huyết Thần Điện trang phục, nhưng này bộ đồ vốn là liền súng Laser giới đều có thể phòng ở tính chất đặc biệt trang phục cũng biến thành bình thường quần áo và trang sức, trong lúc cũng bởi vì kiểu dáng kỳ lạ, dẫn tới ven đường không ít người nhao nhao dò xét.

	"Cái này là của ta thân thể, ta không có đoạt xá bất luận kẻ nào. . . Chân thân phủ xuống. . . Nhưng này không hợp Logic. . . Nếu như ta là chân thân hàng lâm, ta tu thành Thần Vương, làm sao có thể trên người không có để lại bất cứ dấu vết gì. . . Hoặc là, trước mắt ta lâm vào một cái cỡ lớn Huyễn cảnh, dùng năng lực của ta căn bản không cách nào dòm rách nát Huyễn cảnh, hoặc là. . ."

	Lý Cầu Tiên đối với chính mình thứ hai suy đoán rất là không thể tưởng tượng nổi: "Hoặc là, cái này Khư Giới kỳ vật có sửa vũ trụ quy tắc năng lực! Nó đem cái thế giới này, hoặc là nói cái này hệ hằng tinh quy tắc sửa căn bản không tồn tại Khư Giới chi lực, không tồn tại Chân Thần, Thần Vương thế giới! Một cái, lộ vẻ người bình thường thế giới!"

	Cái này suy đoán lại để cho Lý Cầu Tiên trong lòng suy nghĩ thật lâu không cách nào dẹp loạn.

	Sửa vũ trụ quy tắc!

	Lý Cầu Tiên nghe nói qua, chỉ có những chí cao vô thượng kia Đại Năng Giả nhóm có thể thừa dịp những vũ trụ kia tân sinh, còn chưa hoàn thiện dùng bản thân Vô Thượng sức mạnh to lớn ở bên trong thêm giảm quy tắc, do đó miêu tả ra không giống với ngoại giới hoàn toàn mới vũ trụ, Tinh Không bốn thế lực lớn bên trong mười ba động thiên, bọn hắn sinh hoạt vũ trụ tựu là thông qua loại phương thức này sửa hắn trụ cột quy tắc, do đó lệnh Khư Thú không cách nào khi bọn hắn sinh hoạt trong vũ trụ sinh ra đời, dùng cái này đến tránh cho Khư Thú mang đến nguy hại.

	Thế nhưng mà. . .

	Trước mắt cái này phiến hệ hằng tinh vị trí chính là nguyên vẹn đại vũ trụ, cứ việc chỉ là đại vũ trụ một bộ phận, có thể vẫn đang thuộc về đại vũ trụ phạm trù nội, vũ trụ hoàn thiện, quy tắc đầy đủ hết, phòng thủ kiên cố, tuyệt không phải chim non sinh vũ trụ có khả năng bằng được, muốn sửa chữa đại vũ trụ quy tắc. . .

	Mà ngay cả những chí cao kia đến vĩ Vô Thượng đại năng đều không thể làm được.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi.

	Bây giờ không phải là muốn những không thực tế này sự tình thời điểm.

	Có "Lý Cầu Tiên" trí nhớ, hơn nữa địa cầu cùng Lam Tinh tương tự tính, hắn ngược lại là không cần lo lắng thói quen không được.

	"Vừa rồi trên các đồng hồ đo thời gian bên trên biểu hiện, bây giờ là công nguyên hai lẻ ba linh năm năm tháng cửu nhật, Ân, ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ đã qua rồi, khoảng thời gian này. . ."

	Lý Cầu Tiên kế tính toán thời gian, nhìn nhìn lại tại đây vị trí, nhắm một chỗ đường đi đi đến. . .

	Hắn biết rõ "Lý Cầu Tiên" đang ở nơi nào, hắn rất muốn biết, chính mình tìm được nhà hắn đi, có thể hay không tìm được bản thân của hắn.

	Bất quá Lý Cầu Tiên còn không có đi vào "Lý Cầu Tiên" trong nhà, một chuyến ba cái ăn mặc đồng phục người nhưng lại đột nhiên tiến lên, đưa ra chính mình giấy chứng nhận: "Cảnh sát, chúng ta cần hỏi ngươi mấy vấn đề."

	"Chuyện gì?"

	Lý Cầu Tiên nhíu mày.

	"Trên người của ngươi thanh kiếm kia, là hàng mỹ nghệ hay là thật đao kiếm? Nếu như là đao thật kiếm, ta cần xem xét ngươi vũ khí lạnh kiềm giữ giấy chứng nhận."

	"Kiếm của ta. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua sau lưng cái thanh này Lục Đạo kiếm.

	Đây chính là trung đẳng Thần Khí. . .

	"Tốt rồi, ngươi không nên lộn xộn, chúng ta đem ngươi đem kiếm cởi xuống đến, yên tâm, chúng ta từng tiếp xúc qua quý báu đao kiếm, Cổ Đổng, tuyệt sẽ không hư hao nó một phần một hào."

	Hai người cảnh giới chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, mà còn lại một người tắc thì tiến lên, đem kiếm của hắn giải xuống dưới.

	Lục Đạo kiếm mặc dù tại đây phiến tinh vực, vẫn đang có thể nói sắc bén đến cực điểm, vị kia cảnh vệ nhân viên liếc thấy ra thanh kiếm này chính là là chân chính có thể sát nhân hung khí, lúc này thay đổi sắc mặt: "Vị tiên sinh này, xin lấy ra ngươi vũ khí lạnh kiềm giữ chứng minh còn có thẻ căn cước của ngươi."

	"Ta. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút bó tay rồi.

	Cái này lại để cho hắn trả lời thế nào.

	"Tiên sinh, xin theo chúng ta đi một chuyến."

	Một người trong đó tiến lên, muốn áp giải Lý Cầu Tiên.

	Lục Đạo kiếm thế nhưng mà tiếp cận Thượng phẩm Thần Binh cấp tồn tại, Lý Cầu Tiên minh bạch dùng hắn không có vũ khí lạnh kiềm giữ giấy chứng nhận, cùng với không có có CMND xấu hổ hoàn cảnh, cái thanh này Lục Đạo kiếm cực khả năng bị trực tiếp đoạt lại, mà hắn bản thân cũng sẽ bởi vì có dấu hung khí, tránh không được một lần hình sự câu lưu.

	Tại mênh mông trong tinh không hành tẩu đã quen tư duy chưa chuyển biến tới hắn, mắt thấy bốn phía tựu ba người, không chút do dự nhảy ra chấn động, tại một người trong đó sắp áp giải ở hắn nháy mắt, một thanh đoạt lại Lục Đạo kiếm, rồi sau đó thả người chạy như điên.

	Thân thể của hắn bị áp chế đến biến thành phàm nhân, nhưng cuối cùng có năm đó luyện võ lúc nội tình, mà những cơ sở này tựa hồ cũng không có bị sửa vũ trụ quy tắc ảnh hưởng, nói một cách khác, hắn hiện tại dù là khí lực thường thường, có thể chiến lực vẫn đang không phải người bình thường có khả năng bằng được.

	Bất quá hắn cái này vừa trốn lại giống như đút tổ ong vò vẽ bình thường, sau lưng ba người nhanh chóng đuổi theo.

	Bên trong một cái càng là xuất ra bộ đàm gọi tiếp viện.

	Hết lần này tới lần khác Lý Cầu Tiên ngay tại lộc kỳ thành phố phồn hoa nhất đường dành riêng cho người đi bộ, không chỉ có lấy không ít trị an đình, còn có vài chiếc ngừng lại xe cảnh sát, hắn cái này vừa trốn, đối phương lại một gọi tiếp viện, đủ loại còi cảnh sát rất nhanh vang lên.

	". . ."

	Lý Cầu Tiên bó tay rồi.

	Hắn cũng biết không rõ hảo hảo đến sưu tập Khư Giới kỳ vật như thế nào không hiểu thấu tựu biến thành như vậy?

	Bất quá việc đã đến nước này, được mau chóng thoát khỏi vòng vây mới được.

	Lý Cầu Tiên thân hình một chuyển, quấn nhập một cái ngõ nhỏ, mà trong hẻm nhỏ, hai cái cảnh vệ nhân viên chính cầm cầm cương xoa đâm đầu đi tới.

	Thấy như vậy một màn Lý Cầu Tiên không chút do dự một kiếm chém ra, tại chỗ đem đối phương xiên tới cương xoa chặt đứt.

	Tại Khư Giới Thần Binh trước mặt, cảnh dụng cương xoa giống như đậu hủ bình thường, bị dễ như trở bàn tay chặt đứt.

	Bất quá ngay tại hắn ngang nhiên về phía trước, sinh sinh đem hai người phá khai, ý định tiếp tục chạy trốn lúc, một hồi kịch liệt đau nhức đột nhiên ở trước ngực khuếch tán, cùng lúc đó, hắn bên tai mới nghe được một tiếng súng vang.

	"Phanh!"

	Trúng đạn rồi!

	Lý Cầu Tiên nhìn xem từ sau lưng bắn vào, nghiêng lấy đâm vào phổi đạn đạo vết thương, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Tâm Linh Chi Quang không có bất kỳ phản ứng.

	Hắn cứ như vậy trúng đạn rồi. . .

	"Liền Tâm Linh Chi Quang đều bị che mắt! ?"

	Lý Cầu Tiên có chút khó có thể tin.

	Suy yếu!

	Một loại toàn thân sở hữu khí lực phảng phất bị hết thảy rút đi giống như suy yếu đột nhiên xông lên đầu.

	Hắn chưa bao giờ biết rõ, với tư cách phàm nhân chính mình rõ ràng có thể suy yếu đến loại trình độ này.

	"Đông!"

	Lý Cầu Tiên một đầu mới ngã xuống đất bên trên.

	Thống khổ không ngừng ở trên người hắn lan tràn, hắn há miệng, muốn thở hào hển, thế nhưng mà phổi bị bắn thủng thống khổ nhưng lại lại để cho hắn giống như thiếu nước con cá, thở dốc không chỉ không cách nào làm cho hắn nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm thống khổ. . .

	Suy yếu tràn ngập, hắc ám đột kích. . .

	Tử vong cảm giác là như thế rõ ràng. . .

	Hắn có thể rõ ràng đoán được, nếu quả thật nặng như vậy nằm ngủ đi, hắn tuyệt đối sẽ chính thức tử vong, mà không phải như cái gì cỡ lớn Huyễn cảnh đồng dạng, theo tử vong không chỉ không có việc gì ngược lại sẽ tự đại hình Huyễn cảnh chính giữa thoát ly.

	Đây mới thực là tử vong.

	Là như vậy chân thật!

	Như vậy có thể đụng tay đến!

	Chỉ là. . .

	"Tựu như vậy chết?"

	Một cái đường đường Thần Vương, một cái tu hành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển Thần Vương, cứ như vậy bị một bắn chết chết?

	Không cam lòng!

	Thật sự rất không cam lòng!

	Nhưng hắn là vì tìm cái này Khư Giới kỳ vật mà đến, thế nhưng mà cuối cùng nhất, cũng là bị cái này Khư Giới kỳ vật sinh sinh đùa chơi chết?

	"Không. . . Không đúng, khẳng định ở đâu có vấn đề. . . Ta sẽ không chết tại nơi này kỳ vật trên tay. . ."

	Trước khi chết, Lý Cầu Tiên trong óc vận chuyển tới cực hạn, bên trong hiện lên vô số hình ảnh, cuối cùng nhất, tập trung vào Khư Giới kỳ vật phát ra cái chủng loại kia đặc thù chấn động tần suất bên trên.

	Hắn phồng lên cuối cùng một tia tinh thần, chấn động loại này tần suất, mưu toan quấy nhiễu nó vận chuyển, từ trong đó giãy dụa mà ra.

	Ông ông.

	Sau một khắc, trời đất quay cuồng!

	Hắn tựa hồ trực tiếp bị theo một bộ lập thể "Họa" trong sinh sinh phun ra.

	Đợi đến lúc hắn lại lần nữa theo hoảng hốt chính giữa giãy dụa đi ra lúc, người. . .

	Đã đứng ở mênh mông trong tinh không.

	Đại não một mảnh mơ hồ.

	Một hồi lâu, hắn tựa hồ là giật mình thần, mới một lần nữa thanh tỉnh lại.

	"Đúng rồi, ta vừa rồi muốn làm gì, a, ta muốn mau mau đến xem, có lẽ có thể châm lại một cái dập tắt văn minh hỏa diễm cái kia kiện Khư Giới kỳ vật đến tột cùng có gì thần dị. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, muốn một bước về phía trước bước ra.

	Bất quá tại hắn bước ra một bước này lúc, cảm giác, cảm thấy, trong đầu phảng phất thiếu đi cái gì. . .

	Tựa hồ có đồ vật gì đó bị lau đi rồi.

	Một lát, Lý Cầu Tiên lòng có nhận thấy, ánh mắt lập tức rơi xuống thân thể của mình bên trên.

	Đúng vào lúc này, thần thể tự lành năng lực đem một khỏa biến hình kim loại viên đạn theo trong cơ thể đè ép đi ra. 