 Chương 403: Trèo lên Thần giai bậc thang

	Lý Cầu Tiên ánh mắt như kiếm, trong chốc lát từ trong đám người đem vị kia người giám thị tìm được.

	Một vị vừa mới dẫn tới Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể trung niên nam tử.

	Nam tử này giờ phút này ngay tại đạo Thiên Các một tòa sáu tầng trên nhà cao tầng, xuyên thấu qua nhìn xa thiết bị, hướng cái phương hướng này dò xét.

	Tại phát giác được Lý Cầu Tiên ánh mắt về sau, nam tử không vội không chậm đem nhìn xa thiết bị dời, tiếp tục đánh giá mặt khác phương hướng, nhân vật, tựa hồ hắn vừa rồi ánh mắt xẹt qua Lý Cầu Tiên bản thân chỉ là một cái trùng hợp mà thôi.

	Nhưng Lý Cầu Tiên lại biết, đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

	Nhíu mày, Lý Cầu Tiên cẩn thận hướng phía đạo Thiên Các phương hướng cảm ứng một lát. . .

	Có một vị Bán Thần tọa trấn.

	Đại khái đốt sáng lên bốn năm tôn Tinh Thần trình độ.

	Loại này cấp bậc. . .

	Quá yếu.

	Đánh lên đi cũng không có bất kỳ ý nghĩa.

	Hắn Lý Cầu Tiên cũng không phải là ưa thích cầm cường lăng yếu đích người.

	Thu hồi ánh mắt, nhìn đồng hồ, đã nhanh đến mười hai giờ, lập tức hắn tại Diệp Long đưa tiễn xuống, hướng Caso thành bên ngoài lớn nhất một chỗ không cảng đi đến.

	. . .

	Mà đang ở Lý Cầu Tiên tiến về không cảng lúc, vị kia âm thầm dòm dò xét Lý Cầu Tiên trung niên nam tử nhưng lại nhanh chóng hướng đạo Thiên Các bên trong chạy tới, rất nhanh đi tới một cái trang điểm cực kỳ lịch sự tao nhã sân nhỏ bên ngoài: "Ta muốn gặp ngày tiêu Các chủ, ta tìm được hắn người muốn tìm rồi."

	"A?"

	Cửa ra vào một vị đang tại ngăn trở Chấp Kiếm giả hai mắt tỏa sáng: "Tốt, đi theo ta."

	Lập tức mang theo cái này cái trung niên nam tử đi tới trong sân.

	Mà trong sân nhận được tin tức đạo Thiên Các Các chủ ngày tiêu cái lúc này cũng từ bên trong đi ra, ánh mắt trước tiên rơi xuống cái này cái trung niên nam tử trên người: "Nghe nói ngươi tìm được ta muốn người muốn tìm?"

	"Vâng, Các chủ thỉnh xem, trên tay của ta còn có quay chụp xuống hình ảnh."

	Trung niên nam tử nói xong đem cái kia nhìn xa thiết bị chính giữa tư liệu truyền vào Kim Luân, lại dùng Kim Luân hình chiếu công năng đem vừa rồi chụp được có quan hệ với Lý Cầu Tiên hình ảnh phóng đi ra.

	Chứng kiến bị phóng đi ra Lý Cầu Tiên, ngày tiêu trực tiếp đối với bên trong hô một tiếng: "Đem tư liệu lấy ra."

	Rất nhanh, bên trong đi ra một vị Tinh Thần Kiếm Chủ, đem Kim Luân trong phóng đi ra hình ảnh thu nhận sử dụng, lại dùng một cái đặc thù dụng cụ tiến hành đối lập, rất nhanh được ra tư liệu: "Các chủ, người này tự đứng ngoài mạo mà nói cùng cái kia hai cái Lam Tinh người miêu tả người giống như đúc, nói hùa suất đạt tới chín thành sáu, bất quá. . ."

	Ngày tiêu cũng không nói tiếp, mà là đối với cái kia dẫn trung niên nam tử vào Chấp Kiếm giả nói: "Hắn cung cấp tư liệu hữu dụng, mang theo hắn đi lĩnh thưởng, A..., một vị vừa mới nắm giữ Khư Giới chi lực nhập hư giai Tu Luyện giả, cần có nhất liền là một thanh Khư Giới Thần Binh a? Tựu thưởng hắn một thanh Khư Giới Thần Binh a."

	Trung niên nam tử nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên: "Đa tạ Các chủ, đa tạ Các chủ."

	Vị kia mang theo trung niên nam tử đến Chấp Kiếm giả trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ hâm mộ.

	Hắn tuy là Chấp Kiếm giả, nhưng trên thực tế nhưng không đem Khư Giới Thần Binh đúc thành, chỉ là đã có một đoạn đáng làm thành Thần Binh Khư Thú chi cốt mà thôi, đây là bởi vì hắn đầu phục ngày tiêu Các chủ nguyên nhân, bằng không thì liền được xưng là Thần Binh cuống rốn Khư Thú chi cốt đều đừng muốn.

	Đợi đến Chấp Kiếm giả đem trung niên nam tử mang theo sau khi rời đi, ngày tiêu mới đem ánh mắt dừng lại ở vị này Tinh Thần Kiếm Chủ trên người: "Nói nói, bất quá cái gì?"

	"Trong tay của ta dụng cụ tại đưa hắn liệt đi ra sau tự động đem thân phận của hắn đã tiến hành một loạt đối lập, cuối cùng nhất suy tính ra thân phận của hắn, hắn có chín thành bốn xác suất là gần đây tại Đông Thần Châu Huyền Băng Tông trong vị kia danh khí thật lớn Thái Thượng trưởng lão."

	"Huyền Băng Tông trong vị kia danh khí thật lớn Thái Thượng trưởng lão?"

	Ngày tiêu cuối cùng đến từ đạp thiên châu, tọa trấn Caso thành bất quá là vì mạ vàng mà đến, đối với Đông Thần Châu sự tình không phải rất hiểu rõ, bất quá đối với Huyền Băng Tông vị kia Thái Thượng trưởng lão hoặc nhiều hoặc ít cũng đã được nghe nói một ít hắn nghe đồn, lập tức nhíu mày nói: "Có thể hay không lầm? Căn cứ chúng ta đối với Lam Tinh hai người kia nghiêm hình khảo vấn, phụ trách chủ trì mở ra Hư Không Chi Môn người nhiều nhất tựu Tinh Thần Kiếm Chủ cấp độ, mà Huyền Băng Tông vị kia Thái Thượng trưởng lão, liền Vạn Thắng Sơn hai cái Bán Thần đều không thể trấn áp, một cái Tinh Thần Kiếm Chủ sẽ có loại năng lực này?"

	"Trên thực tế từ lúc mười tháng trước, chúng ta trên tay trí tuệ nhân tạo kiểm tra hệ thống liền đem Huyền Băng Tông cái này Thái thượng trưởng lão đề cử cho ta, chỉ có điều lúc ấy ta xuất phát từ cùng Các chủ ngài đồng dạng nghĩ cách, cũng không có nhìn kỹ, bản năng cảm thấy hai cái này gian căn bản không phải một người, đoán chừng chỉ là diện mạo tương tự mà thôi, cho nên trực tiếp đưa hắn bài trừ tại hệ thống tự động kiểm tra bên ngoài rồi, có thể tại không lâu ta lại đã nhận được một đầu tin tức, Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão mặc dù có sánh vai Bán Thần khủng bố chiến lực, nhưng loại này chiến lực đều nguyên ở võ đạo, hắn bản thân đối với Khư Giới chi lực vận dụng lý giải, đúng là Tinh Thần Kiếm Chủ cấp độ."

	Nói đến đây, vị này Tinh Thần Kiếm Chủ tại ngày tiêu trước mặt một quỳ trên mặt đất, hối hận nói: "Bởi vì lỗi lầm của ta lại để cho tin tức này đến chậm suốt gần một năm lâu, kính xin Các chủ trách phạt."

	Ngày tiêu nhìn cái này Tinh Thần Kiếm Chủ liếc, với tư cách tự đạp thiên châu trong đi theo hắn đi vào Đông Thần Châu cấp dưới, lòng trung thành của hắn tự nhiên không thể nghi ngờ, bất quá có công tắc thì thưởng, từng có tắc thì phạt từ trước đến nay là hắn cách đối nhân xử thế chuẩn tắc, lập tức nói: "Cách loan, dùng ngươi phạm phải sai lầm ta vốn nên đem ngươi đánh vào Xích Hỏa uyên mười năm, bất quá dưới mắt ta còn là lùc dùng người, này tội đi đầu ghi nhớ, căn cứ ngươi kế tiếp biểu hiện cấp cho ngươi lấy công chuộc tội cơ hội, nếu là bất quá sai lầm, lưỡng tội cũng phạt."

	"Đa tạ Các chủ."

	Được xưng là cách loan Tinh Thần Kiếm Chủ vội vàng nói.

	"Dùng Tinh Thần Kiếm Chủ năng lực, dựa vào võ đạo rõ ràng năng lực áp Vạn Thắng Sơn hai cái Bán Thần. . . Cái này Lý Cầu Tiên không đơn giản a, tám chín phần mười chính là hắn sau lưng Thần Vương cấp truyền thừa nguyên nhân rồi, một cái có thể mở Hư Không Chi Môn Thần Vương truyền thừa, tuyệt đối có thể dạy dỗ loại này kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt."

	Ngày tiêu nói xong, lâm vào trầm tư.

	Như vậy một cái ủng có Thần Vương truyền thừa người, ai biết trong tay hắn đến tột cùng còn nắm giữ lấy hạng gì thủ đoạn, bị hắn giết bên trên Vạn Thắng Sơn, nếu nói là Vạn Thắng Sơn vì đối phó hắn không có sử dụng trấn tông Thần Khí Hạo Thiên tháp, ngày khác tiêu cái thứ nhất không tin, một cái Chân Thần truyền thừa, thường thường đem nhà mình mặt rất là xem trọng.

	Nhưng cuối cùng, Lý Cầu Tiên nhưng lại nghênh ngang theo Vạn Thắng Sơn trong đi ra, theo điểm này suy đoán. . .

	Lý Cầu Tiên chiến lực, so ra mà vượt năm sáu vị bình thường Bán Thần, cái này. . .

	Đã là tiếp cận Tiểu Thiên Vị tầng thứ.

	Đạo Thiên Các sau lưng mặc dù có đạp thiên Thần Quốc ủng hộ, nhưng đạp thiên Thần Quốc chính là một cái cực kỳ khổng lồ quần thể, tự đạp thiên Chân Thần xuống, có ba các lục bộ tổng cộng chín đại cự đầu, ngày bình thường đạp thiên Chân Thần không xuất ra, chín đại cự đầu phụ trách đạp thiên Thần Quốc rất nhiều lớn nhỏ công việc, đạo Thiên Các sau lưng đứng đấy, trên thực tế tựu là sáu Các trưởng lão chính giữa một vị, đốt sáng lên bốn mươi ba tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị tồn tại đạo Kiếm trưởng lão.

	Cứ việc thân là ba Các trưởng lão một trong, đạp thiên Thần Quốc bên trong, cùng với đạp thiên châu trong ngoài có không ít Bán Thần phụ thuộc vào đạo Kiếm trưởng lão mà tồn tại, có thể những Bán Thần này trong chính thức có thể điều đến Đông Thần Châu cũng chỉ có ba năm vị mà thôi, như vậy mấy vị Bán Thần, chưa hẳn làm gì được Lý Cầu Tiên.

	Xem ra. . .

	Hắn muốn độc chiếm Lam Tinh nghĩ cách chỉ có thể rơi vào khoảng không.

	Chuyện này chỉ có thể giao cho đạo Kiếm trưởng lão đi tự mình xử lý.

	Cứ việc không cách nào độc hưởng Lam Tinh cái này khỏa ngôi sao cùng với ngôi sao bên trên Thần Vương truyền thừa, nhưng ngày tiêu minh bạch, nếu là đạo Kiếm trưởng lão cuối cùng nhất thu hoạch phong phú, dựa vào hắn cái này nhất mạch có công tất thưởng phong cách hành sự, tương lai tất nhiên không thể thiếu hắn chỗ tốt.

	"Các chủ. . . Ta vừa mới tra được mới nhất thứ nhất tin tức, Huyền Băng Tông thay cái này Lý Cầu Tiên mua tiến về đạp thiên châu vé tàu. . . Hắn muốn đi trước đạp thiên châu!"

	"Tiến về đạp thiên châu?"

	Ngày tiêu trong nội tâm khẽ động, nếu như Lý Cầu Tiên muốn đi đạp thiên châu mà nói, hắn và hắn cái này nhất phái hệ trong có thể vận dụng lực lượng liền có hơn, nếu là thiết kế thỏa đáng mà nói, chưa hẳn không thể đem bắt giữ hắn, theo trong miệng hắn ép hỏi ra Khư Giới chi môn chỗ, do đó thông qua Khư Giới chi môn tiến vào Lam Tinh, chinh phục cái này khỏa ngôi sao.

	Nghĩ vậy, hắn thoáng đem đem tin tức báo cáo tâm tư áp xuống dưới, đối với cách loan nói: "Thay ta mua phiếu, ta phải về một chuyến đạp thiên châu, tìm lão tổ hảo hảo nói chuyện, ngươi xuyên thấu qua điện tử thiết bị, điều khiển giám thị Lý Cầu Tiên người này hướng đi, có tin tức gì không lập tức dùng Kim Luân chia ta, ta cho phép ngươi vận dụng vượt qua châu kênh."

	"Vâng!"

	Cách loan thận trọng đạo.

	Hiển Thánh tinh bên trên thông tin cứ việc phát đạt, nhưng bởi vì diện tích cực lớn, một cái lục địa cùng cái khác lục địa thông tin cực kỳ không tiện, thông tin phí tổn càng là cực kỳ cao ngang, ngoại trừ những đem kia râu kéo dài đến mặt khác châu bên ngoài đỉnh tiêm thế lực, không có người hội tùy tiện khai thông châu tế kênh.

	Ít nhất Huyền Băng Tông, thậm chí Đại Phong Đế Quốc, đều rất ít thông qua châu tế thông tin đi giải mặt khác lục địa đủ loại công việc.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết hắn đã bị nhìn chằm chằm vào.

	Giờ phút này hắn đã ngồi trên tiến về đạp thiên châu một chiếc dân dụng cấp hàng không vũ trụ mẫu hạm.

	Dùng ba ngày thời gian, cái này chiếc quái vật khổng lồ tại thiên lộ thành bên ngoài không cảng ngừng lại.

	Vừa đến đạp thiên châu, Lý Cầu Tiên đầu tiên cảm ứng được là cái này một lục địa Khư Giới chi lực dị thường.

	Không là vì phiến khu vực này Khư Giới chi lực sinh động, mà là. . .

	Yên lặng.

	Đạp thiên châu Khư Giới chi lực khách quan tại Đông Thần Châu đến, rõ ràng muốn yên lặng một phần, cứ việc loại này khác biệt rất bé, rất thấp, dù là Bán Thần đều chưa hẳn có thể cảm ứng ra đến, nhưng có cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ hắn lại có thể đoán được, đạp thiên châu Khư Giới chi lực khác thường tại mặt khác lục địa.

	Mà cái này một dị thường ngọn nguồn. . .

	Ẩn ẩn ngay tại ngàn km bên ngoài.

	"Ngàn km. . . Trèo lên Thần giai bậc thang chỗ sao? Là trèo lên Thần giai bậc thang ảnh hưởng đến đạp thiên châu Khư Giới chi lực sinh động tính, còn là đạp thiên châu bản thân Khư Giới chi lực sinh động độ tựu thoáng kém hơn mặt khác lục địa?"

	Lý Cầu Tiên đi vào thiên lộ thành, bản chỉ là muốn tìm được đủ nhiều Bán Thần đến thay hắn kích phát Hạo Thiên tháp, rèn luyện bản thân.

	Đương nhiên, có thể mua được có thể thoải mái thần hồn Truyền Kỳ linh vật tinh hoa tất nhiên là không còn gì tốt hơn, bất quá trèo lên Thần giai bậc thang dị thường nhưng lại đưa tới sự chú ý của hắn.

	"Đi xem. . ."

	Nghĩ thầm lấy, hắn không chút do dự chuyển hướng về phía một chỗ khác chỗ bán vé, chỗ đó, có trực tiếp bay đi trèo lên Thần giai bậc thang chỗ máy bay hành khách.

	Mua phiếu, đợi không đến 10 phút, máy bay hành khách cất cánh, một giờ về sau, máy bay hành khách tại cách trèo lên Thần giai bậc thang còn có hai mươi km một cái trấn nhỏ ngừng lại.

	Đến nơi này, Khư Giới chi lực dị thường trở nên càng phát ra rõ ràng, đừng nói là Lý Cầu Tiên rồi, chỉ sợ bất luận cái gì một vị Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ tới chỗ này, đều có thể phát giác được bốn phía Khư Giới chi lực chính giữa ẩn chứa "Tính trơ", mà loại này "Tính trơ" ngọn nguồn, liền ở vào hai mươi km bên ngoài một tòa núi cao, một tòa nhìn về phía trên giống như cầu thang, nối thẳng hư không một mảnh trong ánh trăng mờ một đầu cầu thang.

	Trèo lên Thần giai bậc thang!

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này đầu cầu thang, lại thủy chung cảm thấy có chút quen mắt.

	Thật lâu, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, trong mắt thần quang ngưng tụ: "Đây là. . . Một đạo cố hướng Khư Giới chi môn! ? Trèo lên Thần giai bậc thang. . . Thông hướng khác một phiến thiên địa! ?" 