 Chương 152: Đông Minh đệ nhất cường giả

	Văn Đức hiệu suất rất nhanh, nói mười ngày, tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ xuống, chỉ dùng tám ngày tựu hoàn thành Thanh Sơn cư một lần nữa chuyển tu.

	Vì vậy tại Charles đại học chờ đợi tám ngày hắn một lần nữa về ngụ ở Thanh Sơn cư.

	Đã đến Thanh Sơn cư, trên sinh hoạt cũng không có gì quá biến hóa lớn, Lý Cầu Tiên mỗi ngày luyện quyền, minh tưởng, lại phụ dùng Thủ Dương thảo, ngọc tủy tâm, dịch cân tẩy tủy.

	Ngọc tủy tâm cách dùng là ngâm, lại thông qua phục dụng ngâm nước thuốc tiến hành theo chất lượng cải thiện bản thân thể chất.

	Một khối ngọc tủy tâm thường thường có thể ngâm ra ba mươi kilômét thăng nước thuốc, võ giả tốt nhất sử dụng liều thuốc là ba ngày 100 milliliter, nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên cách dùng đơn giản thô bạo nhiều.

	Một ngày một lít.

	Mà dựa vào đối với khí huyết vận chuyển hơn xa tại bất luận cái gì một vị Đan Kình Tông Sư Nhập Vi cảnh giới, cái này một lít nước thuốc cơ hồ đều không có như thế nào lãng phí.

	Một tháng sau, đương ngọc tủy tâm triệt để hòa tan tại nước thuốc chính giữa, Lý Cầu Tiên dịch cân tẩy tủy tu luyện tiến trình đã đẩy mạnh tới được đỉnh phong.

	Gân cốt cường kiện không nói, trong cơ thể càng là khí huyết mãnh liệt, toàn thân tràn ngập không thể phát tiết khổng lồ tinh lực.

	Đương nhiên, loại này không thể phát tiết là đối với không thể ôm khí thành đan võ giả mà nói, ôm khí thành đan bản thân chính là một cái cô đọng khí huyết quá trình, tuy nhiên hoàn thành dịch cân tẩy tủy tu hành lại để cho hắn toàn thân tinh lực tràn đầy, nhưng ở Đan Kình vận chuyển xuống, ngược lại là rất nhanh nội liễm xuống, đắm chìm trong người, thoải mái lấy ngũ tạng lục phủ.

	Đến nơi này một bước, liền đem dần dần tiến vào luyện tạng thay máu quá trình.

	"Không hổ là cao đẳng giai thiên địa linh vật, đối với dịch cân tẩy tủy quá trình đẩy mạnh hiệu suất tăng lên nhiều lắm, khó trách rất nhiều đề cập đến võ giả thời gian tu luyện lúc phía trước đều ghi chú rõ một điểm, bình thường dưới tình huống. . . Mượn nhờ thiên địa linh vật hiệu quả cùng không có mượn nhờ thiên địa linh vật hiệu suất, quả thực một trời một vực vân bùn."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết chi lực, tại trong phòng tu luyện đánh quyền hoạt động.

	Hắn dự tính mình ở không tá trợ ngoại lực dưới tình huống cần mười năm mới có thể hoàn thành dịch cân tẩy tủy, nhưng bây giờ, một tháng, lại làm được mười năm mới có thể làm được sự tình, trong lúc chênh lệch đâu chỉ gấp 10 lần?

	Bất quá. . .

	Liên tưởng đến ngọc tủy tâm cao ngang giá cả, cái này cũng thuộc về hợp tình lý.

	Thật giống như một người bình thường, lại để cho hắn tồn hạ một trăm vạn hắn khả năng cần mười năm, nhưng nếu như một cái thân giá 1 tỷ phú hào, dù là đem tiền của mình tồn tại ngân hàng dựa vào tiền lãi, đều có thể nhẹ nhõm thực hiện thu nhập một tháng trăm vạn mục tiêu.

	Đương nhiên, Lý Cầu Tiên có thể nhanh như vậy hoàn thành dịch cân tẩy tủy tu luyện, hắn bản thân gặp may mắn thiên phú mới là nguyên nhân chủ yếu, nếu như đổi thành một vị khác Tông Sư, mặc dù có ngọc tủy tâm, quá trình này vẫn đang được tốn hao hai ba năm, hơn nữa có thể không có Lý Cầu Tiên như vậy lộ ra lấy tính hiệu quả còn là không biết số lượng.

	"Bước tiếp theo, tựu là luyện tạng thay máu, luyện tạng thay máu cùng Luyện Khí thành cương bên trong nội cương giai đoạn hỗ trợ lẫn nhau, Tu Luyện giả cần được không ngừng rèn luyện ngũ tạng lục phủ, chỉ có chờ ngũ tạng lục phủ cường đại đến nhất định được trình độ sau mới có thể nội luyện cương khí, có thể tương ứng nếu như không thể nội luyện cương khí, Tu Luyện giả luyện tạng thay máu quá trình đem trở nên cực kỳ chậm chạp, bởi vậy, cấp này đoạn bất đồng các bậc tông sư không có cùng phương pháp tu luyện. . . Những tuổi tác đã cao kia khí huyết suy bại người, chỉ có thể lựa chọn tiến hành theo chất lượng luyện tạng thay máu, đợi đến ngũ tạng lục phủ cường đại đến đầy đủ trình độ sau tự nhiên mà vậy nội luyện cương khí, bước vào Cương Kình trong nội cương giai đoạn. . . Mà những 60 kia không đến khí huyết cường thịnh tuổi trẻ thể cường tráng Đan Kình Tông Sư, tắc thì lựa chọn trước luyện nội cương, lại mượn nội cương chi lực luyện tạng thay máu."

	Mượn nội cương chi lực luyện tạng thay máu hiệu suất so dưới tình huống bình thường nhanh lên mấy lần, có thể bởi vì còn vẫn chưa xong luyện tạng thay máu quá trình tùy tiện trong người vận chuyển cương khí, không nghĩ qua là sẽ suy giảm tới phủ tạng.

	Dù là dịch cân tẩy tủy Đan Kình Tông Sư phủ tạng bị thương đều được điều trị hai ba tháng, như thương thế quá nặng càng chỉ có phụ dùng thiên địa linh vật lại vừa trị hết, lần số nhiều, tự nhiên sẽ trên diện rộng rút ngắn luyện tạng thay máu quá trình.

	Hai chủng luyện pháp đều có ưu khuyết, nhưng 60 tuổi trước có thể hoàn thành dịch cân tẩy tủy Đan Kình Tông Sư cuối cùng chỉ là số ít, bởi vậy phần lớn người đều là lựa chọn tiến hành theo chất lượng trước luyện tạng thay máu, lại nội luyện thành cương.

	Về phần Lý Cầu Tiên. . .

	"Thần Cương Bá Thể tiểu thành, tại rèn luyện thân hình bên ngoài đồng thời dĩ nhiên đối với ngũ tạng lục phủ rèn luyện qua một lần, chỉ là hiệu quả cũng không rõ ràng, để mà chịu tải cương khí vận chuyển miễn cưỡng đã đủ rồi. . . Bất quá mặc dù trước luyện cương khí, lại luyện tạng thay máu, muốn triệt để tu thành cấp này đoạn nhưng cần ba bốn năm thời gian, chẳng tìm đến một cây hiểu ý quả đến. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ vậy, dĩ nhiên đem Tổ Long sơn mạch chi hành đề đến trước mắt.

	Nếu như không là vì nghe nói võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi sắp đến Hạ Á Vương Quốc, hắn đã muốn nhịn không được trực tiếp lên đường rồi.

	Cũng may, so thời gian ước định đã chậm mười ngày, võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi, rốt cục đi tới Hạ Á Vương Quốc.

	Mà bởi vì Charles thành phố đối ngoại quốc tế đô thị đặc thù tính, bọn hắn đi vào Hạ Á Vương Quốc trạm thứ nhất, tựu là Charles thành phố.

	Vì nghênh đón Lôi đến, Hạ Á Vương Quốc cơ hồ lấy ra nghênh đón một quốc gia Quốc Vương thái độ, không chỉ là Charles thành phố thị trưởng, tự Á Kinh chạy đến võ giả hiệp hội Hội trưởng, Mặc gia, Hạ Á Thủ tướng đều là phái đại biểu đến đây nghênh đón.

	Hơn nữa, bọn hắn sẽ chỉ ở Charles thành phố đợi một ngày, ngày hôm sau đem tiến về Á Kinh.

	Đã đến Á Kinh, Hạ Á Vương Quốc Quốc Vương, Thủ tướng đều muốn tự mình thay hắn cử hành nghi thức hoan nghênh.

	Theo điểm này có thể nhìn ra Lôi vị này võ giả hiệp hội Hội trưởng sức nặng chi trọng.

	Trên thực tế không phải do Hạ Á Vương Quốc cao thấp không như thế.

	Võ giả hiệp hội thế lực to lớn, trải rộng Đông Minh, thân là Hội trưởng, Lôi bản thân tựu tương đương với đứng tại Đông Minh quyền lợi đỉnh phong một nắm người một trong, chớ nói chi là hắn bản thân còn là một vị được xưng Đông Minh đệ nhất tuyệt thế cường giả.

	Ngoài ra, hắn còn có một thân phận khác, cái kia chính là Đại Kinh Vương Quốc cái này mặc cho bệ hạ Hạ Thương sư phó.

	Võ giả sư phó.

	Đương nhiên, Hạ Thương không phải thuần túy võ giả, hoàn toàn dựa vào lấy vô số trân quý tài nguyên, cùng với Lôi dốc lòng chỉ điểm, đột phá đã đến Đan Kình, mục đích đúng là vì Đan Kình không rò chân thân có thể kéo dài tuổi thọ.

	Nhưng có tầng này thân phận tại, khiến cho vốn là có thể nói thế giới chi đỉnh Lôi sức nặng lại lần nữa tăng lên, thế cho nên hiện tại bái phỏng Hạ Á Vương Quốc, Hạ Á cao thấp xuất ra tiếp đãi một quốc gia Quốc Vương tư thái tới đón tiếp cũng thuộc về hợp tình lý rồi.

	. . .

	"Đến rồi đến rồi, Lý Tông Sư, Lôi hội trưởng. . . Hắn đến Charles rồi."

	Lý Cầu Tiên sớm nhận được Phạn gọi điện thoại tới, trong điện thoại, ngữ khí của hắn trong tràn đầy kích động: "Lý Tông Sư, chúng ta trong chốc lát muốn lên môn đi bái phỏng sao?"

	"Đến cửa bái phỏng? Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói xong, mà lúc này đây, người của hắn đã trên đường, từng bước một, đi về phía trước.

	Mục tiêu. . .

	Trường Hồng Quốc Tân Quán.

	Đúng là dùng Lôi cầm đầu võ giả hiệp hội người liên can chờ vào ở chi địa.

	Lý Cầu Tiên cũng không nhập quán.

	Dùng thân phận của hắn, đi vào ngược lại cũng có thể khá, nhưng. . .

	Quân tử không nhịn được việc nhỏ.

	Nói là kiêng kị cũng tốt, nói là cẩn thận cũng thế, hắn hiện tại cũng không làm tốt cùng "Lôi" bực này Đông Minh đệ nhất cường giả có được dễ dàng đánh gục một Tông Sư đỉnh phong tồn tại đối mặt chuẩn bị.

	10 phút sau.

	Lý Cầu Tiên tại Trường Hồng Quốc Tân Quán bên ngoài ngừng lại.

	Trường Hồng Quốc Tân Quán cũng không phải cái gì thành phố ngoại tân quán, ngay tại Charles thành phố tam hoàn nội, giao thông tiện lợi, bên trong cũng hoàn cảnh lịch sự tao nhã, mà bên ngoài. . .

	Đồng dạng xe tới xe đi, có đại lượng cửa hàng.

	Lý Cầu Tiên lựa chọn chính là một cái quán cà phê.

	Hắn lựa chọn một cái lầu hai ghế lô, ngồi lẳng lặng, đồng thời, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía phía trước con đường nhìn lại.

	Tính toán thời gian, Lôi hội trưởng một đoàn người đoàn xe có lẽ nhanh đã tới rồi.

	"Đông Minh đệ nhất cường giả. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng thì thào tự nói: "Đến cùng cường tới trình độ nào?"

	Ngay tại hắn phân thần suy ngẫm lấy, một cái có chút mơ hồ khí tức xâm nhập Lý Cầu Tiên cảm ứng.

	Lý Cầu Tiên đột nhiên quay đầu, ánh mắt hướng phía đường đi nhìn lại.

	Khí. . .

	Hắn cảm ứng được một cái khí.

	Một cái phi nhân loại. . . Căn bản không phải nhân loại bình thường có khả năng có được khí.

	Một cái cường đại đến vượt xa nhân thể cực hạn khí!

	"Người siêu việt thể cực hạn. . ."

	Lý Cầu Tiên tròng mắt hơi híp, nhìn qua đại lộ.

	Cái kia cỗ khí. . .

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

	Nhất là đương một cái đoàn xe ra hiện tại hắn trong tầm mắt lúc, cái kia cỗ khí càng là đã cường đại đến cực hạn.

	Tại đoàn xe thứ tư trong chiếc xe, hắn rõ ràng "Xem" đến, phảng phất có một đoàn hừng hực Liệt Diễm, tại trên chiếc xe kia rừng rực thiêu đốt, thật giống như trong đêm tối một cái hơn một ngàn ngói cực lớn nguồn sáng, tản ra vô cùng hào quang cùng nhiệt lượng, dù là hắn tận lực thu liễm bản thân khí tức, có thể tại lĩnh ngộ "Khí" Lý Cầu Tiên trước mặt, vẫn là như vậy hào quang vạn trượng, nhất là bị hắn co lại thành một đoàn Đan Kình vị trí, càng là giống như một cái tiểu mặt trời, màu trắng rừng rực đến cơ hồ làm cho người mắt mở không ra.

	Điều kiện tiên quyết là người khác cũng có thể "Xem" đến một màn này dưới tình huống.

	"Đông Minh đệ nhất cường giả a. . ."

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi.

	Khách quan tại vị kia Đông Minh đệ nhất cường giả, bên cạnh hắn mặt khác mấy cỗ hơi thở không thể nghi ngờ yếu nhược ít hơn nhiều, đương nhiên, loại này nhỏ yếu là tương đối ứng.

	Lý Cầu Tiên đoán chừng. . .

	Cái kia lưỡng cỗ hơi thở chủ nhân, tuyệt đối cũng áp đảo tầm thường Tông Sư phía trên, bên trong một cái. . .

	Hẳn là võ giả hiệp hội Hạ Á phân hội Hội trưởng diễm ô, cái khác. . . Hẳn là tương đương với hắn người phát ngôn đại đệ tử —— Cổ Thần đình.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên đánh giá đoàn xe lúc, một cỗ sởn hết cả gai ốc giống như khí tức đột nhiên bay lên, khiến cho hắn tinh thần chấn động, muốn bứt ra nhanh lùi lại.

	Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt truy men theo cái loại nầy cảm giác nguy cơ truyền đến phương hướng nhìn lại. . .

	Vừa mới, chứng kiến trong đội xe thứ tư chiếc xe, có một cái nhìn về phía trên bốn mươi cao thấp trung niên nam tử, chính đem ánh mắt hướng cái phương hướng này trông lại. . .

	Cứ việc cách xa nhau 30-40m, hơn nữa cách hai tầng thủy tinh, nhưng ánh mắt hai người nhưng lại vượt qua hư không, không có bất kỳ xinh đẹp đụng vào nhau.

	"Ông ông!"

	Ánh mắt cùng ánh mắt giao hội, tinh thần cùng tinh thần giao phong, trong chốc lát tại trong hư không nhấc lên một hồi im ắng vô hình phong bạo.

	Ba cái vừa mới ở vào hai người ánh mắt giao hội điểm phụ cận người bình thường một cái giật mình, phảng phất bị bắt chặt cái đuôi mèo, mãnh liệt được nhảy dựng lên, sợ tới mức vội vàng chạy đi đồng thời hướng bốn phía đang trông xem thế nào.

	Đợi chứng kiến bốn phía không có bất kỳ dị thường lúc, mới có hơi khó hiểu thu hồi ánh mắt, trong miệng thì thào nói thầm lấy, tựa hồ đối với chính mình vừa rồi kịch liệt phản ứng có chút không hiểu thấu.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Tại tận mắt nhìn thấy vị này võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng về sau, cũng thu hồi ánh mắt.

	"Đánh vỡ nhân thể cực hạn. . . Thoát thai hoán cốt, Siêu Phàm Nhập Thánh. . . Hóa không có khả năng vi khả năng. . . Cái này là Đông Minh đệ nhất cường giả. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Giống như thỏa mãn, giống như tiếc nuối.

	Thỏa mãn chính là hôm nay hắn rốt cục mắt thấy cái thế giới này đứng tại võ giả chi đỉnh tồn tại phong thái.

	Tiếc nuối chính là. . .

	Hắn hiện tại, lại không thể cùng bực này đỉnh phong tồn tại thống thống khoái khoái đánh lên một hồi. . .

	"Nhanh. . . Nhanh. . . Lôi. . . Chờ ta. . ." 