 "Cái này... Chính là ngươi muốn hối đoái sở hữu tài nguyên?"

Tinh lộc nhìn xem Lý Cầu Tiên liệt ra vật tư danh sách, không khỏi lại càng hoảng sợ.

Khó trách phía dưới nhân viên công tác không cách nào làm chủ, đem sự tình chọc đến nàng tại đây đến rồi.

Lý Cầu Tiên muốn hối đoái vật tư số lượng...

Nhiều lắm.

30 vạn điểm cống hiến, bị hắn một hơi dùng xong 29 vạn!

Mà loại này sử dụng phương thức cũng phù hợp Lý Cầu Tiên tiêu phí lý niệm.

Dùng xong tài nguyên mới là tốt nhất tài nguyên, chớ nói chi là liền tài nguyên đều không tính là điểm cống hiến rồi.

"Vâng, có thể hối đoái sao."

Lý Cầu Tiên nói.

"Có thể ngược lại là có thể, bất quá bởi vì mức có chút lớn, ta cần xin chỉ thị thoáng một phát thành chủ."

Tinh lộc vuốt vuốt mi tâm đạo.

"Tốt."

Lý Cầu Tiên nói xong, tựu ở một bên chờ.

Tinh lộc cũng không lãng phí thời gian, rất nhanh liên lạc với Phàm Thành, chỉ chốc lát sau, nàng mới chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Ngươi đi theo ta a, thành chủ muốn gặp ngươi, hắn sẽ đích thân thay ngươi chuẩn bị cho tốt những tu luyện này tài nguyên."

"Tốt."

Lý Cầu Tiên đơn giản đáp lại lấy, đi theo tinh lộc hướng Huyền Băng phía trong tòa thành bộ mà đi.

Đây là Lý Cầu Tiên lần đầu tiên tới đến Huyền Băng phía trong tòa thành bộ Phàm Thành Chân Thần trong văn phòng.

Lúc này Phàm Thành Chân Thần đang cùng một vị lão giả trò chuyện với nhau cái gì, tại bên cạnh hắn, có một người trung niên nam tử cùng một người tuổi còn trẻ nữ tử tiếp khách, ghi chép lấy.

Đối với tinh lộc cùng Lý Cầu Tiên đến, hai người bọn họ nói chuyện với nhau cũng chưa từng cấm kỵ, bởi vì vi bọn hắn nói rõ ràng là cùng Toái Tinh Kiếm Thuật có quan hệ sự tình.

Mà thông qua bọn hắn nói chuyện với nhau Lý Cầu Tiên cũng hiểu rõ vị lão giả kia thân phận, truyền pháp bộ bộ trưởng đất ba-dan.

Hắn đồng dạng là Huyền Băng tòa thành một vị khác phó thành chủ Hoàng Viêm nghĩa tử, một vị kẹt tại Bán Thần Đại viên mãn cảnh đỉnh phong trên trăm năm, thủy chung không cách nào miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, diễn hóa nội vũ trụ già nua Bán Thần.

Già nua đến tuổi thọ của hắn đều sắp đi đến cuối cùng.

"Vậy thì theo như cái này điểm cống hiến tỉ lệ hối đoái a, hơn nữa, Top 3 trọng đối ngoại mở ra, đệ tứ trọng đối với chân truyền đệ tử mở ra, đệ ngũ trọng đối với Top 10 chân truyền đệ tử cùng chính phó bộ trưởng nhóm mở ra, mà đệ lục trọng tạm không mở ra hối đoái."

Đất ba-dan nhẹ gật đầu.

Hắn và Phàm Thành Chân Thần nói chuyện với nhau hoàn tất.

Cuối cùng, hắn đứng dậy, đi ra ngoài, tại trải qua Lý Cầu Tiên bên người lúc, cười đối với Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Người trẻ tuổi, rất không tồi, tiếp tục cố gắng, nói không chừng bách niên sau chúng ta Huyền Băng tòa thành lại đem có thể nhiều ra một vị Chân Thần."

Bách niên sau Huyền Băng tòa thành lại có thể nhiều ra một vị Chân Thần...

Lý Cầu Tiên có chút không biết như thế nào nói tiếp.

Cũng may đất ba-dan cũng chỉ là tâm tình tốt nâng lên một câu, cũng không thèm để ý Lý Cầu Tiên đáp lại, rất nhanh đi ra ngoài.

"Lý Cầu Tiên."

Đợi đến đất ba-dan ly khai, Phàm Thành Chân Thần mới đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người, cái này xem xét, không khỏi hơi sững sờ: "Rõ ràng thắp sáng bảy mươi mốt tôn Tinh Thần ? Chiếu cái này xu thế xuống dưới, tiếp qua bên trên mười ngày nửa tháng, chẳng phải là muốn đến bảy mươi hai tôn Tinh Thần ? Đến lúc đó hơi chút lắng đọng một thời gian ngắn, lập tức tựu là Đại Thiên Vị rồi."

"Học viên mới giải thi đấu trải qua đại chiến, tự nhiên được có chỗ cảm ngộ mới được."

"Có cảm ngộ là tốt rồi."

Phàm Thành Chân Thần cười nói: "Ta nhìn ngươi hối đoái danh sách, ngươi ngược lại là cam lòng, một hơi muốn đem những điểm cống hiến kia toàn bộ xài hết."

"Ta có thể không hi vọng đến lúc đó bị những từng kia bị ta đánh bại người siêu việt."

Lý Cầu Tiên nói.

Phàm Thành Chân Thần nhẹ gật đầu, đồng thời nói: "Chúng ta Huyền Băng tòa thành nội tình ngươi có lẽ cảm thụ đi ra, toàn bộ Đại Hạ đế quốc ngoại trừ hoàng thất bên ngoài, không có có ai dám nói nội tình tại chúng ta Huyền Băng tòa thành phía trên, có thể vốn có bực này nội tình dưới tình huống, hối đoái danh sách chính giữa, Bán Thần khí cũng chỉ có sáu kiện, mà Bán Thần cấp thiên địa linh vật tinh hoa cũng cực kỳ hiếm thấy, ngươi không biết là có chút kỳ quái sao..."

"Còn có một trương bên trong hối đoái danh sách?"

Lý Cầu Tiên hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy, bất quá... Cái này bên trong danh sách, chỉ có bộ trưởng cấp đã ngoài đích người mới có tư cách hối đoái, Lý Cầu Tiên, thân phận của ngươi có chút đặc thù, thuộc về nhan băng bệ hạ một mạch khác truyền thừa Thái Thượng trưởng lão, chúng ta cố tình muốn ngươi gia nhập chúng ta Huyền Băng tòa thành, nhưng tinh tế tưởng tượng, mấy vị thành chủ bất kỳ một cái nào thu ngươi làm đệ tử đều có chút không ổn, nếu là ngươi nguyện ý mà nói... Chúng ta có thể cho ngươi một cái vinh dự bộ trưởng danh hiệu, không thực chức không thực quyền, nhưng hưởng thụ chính bộ trưởng cấp đãi ngộ, ý của ngươi như nào?"

"Chính bộ trưởng cấp..."

Tinh lộc nhìn xem Lý Cầu Tiên cái kia liền Đại Thiên Vị cũng chưa tới tu vi, đang muốn nói cái gì, bất quá rất nhanh nàng lại liên tưởng đến Lý Cầu Tiên theo thắp sáng một Tinh Thần đến bây giờ gần như Đại Thiên Vị cảnh giới khủng bố tốc độ, phản đối đích thoại ngữ cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Chính bộ trưởng xin ý kiến phê bình bộ trưởng a, một cái chức suông mà thôi.

Dùng Lý Cầu Tiên tiềm lực cùng với 30 vạn điểm cống hiến có khả năng hối đoái tài nguyên, đạt tới Đại viên mãn cảnh giới chỉ là thời gian sớm muộn gì vấn đề.

"Có thể."

Lý Cầu Tiên trực tiếp đồng ý.

Hắn tựu ưa thích loại này không cần phải xen vào bất cứ chuyện gì còn có thể hưởng thụ đặc quyền chức vụ.

"Tốt, ta sẽ cùng mấy vị thành chủ nói một tiếng, rất nhanh thân phận của ngươi tin tức sẽ sửa đổi."

Phàm Thành Chân Thần đối với Lý Cầu Tiên lựa chọn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lý Cầu Tiên liên tưởng đến chính mình thay đổi trụ sở.

Chiếm cứ một tòa ngọn núi nhỏ, cái này trên thực tế tựu là những đỉnh tiêm kia chân truyền đệ tử mới có thể có được đãi ngộ, mà đỉnh tiêm chân truyền đệ tử đối ứng phó bộ trưởng cùng bộ trưởng...

Xem ra Phàm Thành Chân Thần sớm có đưa hắn nhét vào Huyền Băng tòa thành nghĩ cách.

"Chúc mừng Lý bộ trưởng rồi."

Tinh lộc cười đối với Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

Chỉ là...

Thần sắc còn có chút quái dị, đoán chừng trong lúc nhất thời còn không có thích ứng hắn loại này thân phận chuyển hóa.

Phàm Thành Chân Thần sau lưng một nam một nữ cũng là đối với Lý Cầu Tiên có chút hành lễ dùng bày ra tôn kính: "Lý bộ trưởng."

"Đây là Huyền Băng phía trong tòa thành bộ danh sách, ta chia ngươi rồi, ngươi nhìn xem còn có cái gì cần một lần nữa hối đoái ."

Phàm Thành Chân Thần nói một tiếng.

Lý Cầu Tiên ấn mở Kim Luân, rất nhanh thấy được Phàm Thành Chân Thần phát tới tin tức.

Khách quan tại truyền lưu tại chư đệ tử gian cái kia phần danh sách, cái này một phần tài nguyên hối đoái danh sách thứ đồ vật không thể nghi ngờ muốn phong phú nhiều, có thể hối đoái phẩm không chỉ có Bán Thần khí, Bán Thần cấp thiên địa linh vật tinh hoa, còn có chính thức Thần Khí cùng Thần cấp thiên địa linh vật, mà lại giá cả so ngoại bộ danh sách rõ ràng còn tiện nghi một hai thành.

"Huyền Băng thần giáp cùng Băng Phách thần kiếm."

"Cái này hai thanh Thần Khí chính là là chúng ta Huyền Băng tòa thành trấn tông chi vật, trước mắt đều nắm giữ ở thành chủ trên tay, ngươi mặc dù gom góp đầy đủ điểm cống hiến, không có Chân Thần thực lực, sợ cũng sẽ không cho ngươi hối đoái, dù sao không thành Chân Thần tựu dùng Thần Khí quá lãng phí rồi."

Phàm Thành Chân Thần giải thích một tiếng đạo.

Lý Cầu Tiên liếc qua bối tại trên thân thể Vương Giả Chi Kiếm, không biết trả lời như thế nào.

Cũng may, Thần Khí, trước mắt hắn thực không dùng được.

Thần Khí tuy nhiên hối đoái không được, nhưng danh sách bên trên Bán Thần khí số lượng số lượng cũng không ít, có thể hối đoái khoảng chừng mười chín kiện, so với ngoại giới sáu kiện đến nhiều ra mười ba kiện.

Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, rất nhanh nhìn trúng trong đó một kiện Bán Thần khí, tên là Cửu Tinh Hóa Long Châu, đây là một kiện do chín bộ phận tạo thành một kiện đặc thù Bán Thần khí, vật ấy cùng sở hữu chín khỏa Long Châu, một chủ tám phó, tám khỏa phó Long Châu người sử dụng có thể đem bản thân lực lượng xuyên thấu qua Long Châu truyền lại cho chủ Long Châu người sử dụng, do đó lại để cho chủ Long Châu người sử dụng chiến lực tăng vọt.

Bất quá cái này Bán Thần khí trên lực lượng hạn chỉ có Đại viên mãn Bán Thần, đối với chính thức Đại viên mãn Bán Thần mà nói tác dụng không là rất lớn, mà không phải Đại viên mãn Bán Thần cũng dùng không nổi Bán Thần khí, cho nên nó địa vị có chút xấu hổ, mà giá cả, cũng không mắc, một vạn một ngàn điểm cống hiến.

"Ngươi có thể trở về đi từ từ xem, đương nhiên, dùng ngươi điểm cống hiến, có thể hối đoái thứ đồ vật nhiều lắm, cho nên, ngươi chọn xong cần hối đoái thứ đồ vật sau sớm cho ta, ta cần để cho người đi chuẩn bị một chút."

Phàm Thành Chân Thần nói xong, cho bên cạnh thân vị kia trung niên nam tử một ánh mắt, cái kia cái trung niên nam tử rất nhanh từ một bên trên kệ xuất ra một cái hộp báu, đưa tới Lý Cầu Tiên trước người.

"Đây là Thiết Huyết học viện quân sự huyết lam thảo, học viện quân sự hiệu suất ngược lại là rất nhanh."

Phàm Thành Chân Thần bổ sung một tiếng.

"Tốt."

Lý Cầu Tiên tiếp nhận hộp báu, huyết lam thảo đối với hắn xác thực không nhỏ tác dụng: "Không biết Phàm Thành Chân Thần lúc nào có thời gian."

Phàm Thành Chân Thần đã minh bạch Lý Cầu Tiên ý tứ, trầm ngâm một lát, nói: "Lại mấy tháng Hoàng Viêm phó thành chủ có lẽ trở về nước, đến lúc đó hắn có lẽ hội hồi Huyền Băng tòa thành một thời gian ngắn, trong đoạn thời gian đó ta liền tùy ngươi một đạo tiến về Hiển Thánh Tinh."

"Vậy thì chờ Hoàng Viêm phó thành chủ trở lại."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Ta cáo từ trước."

Phàm Thành Chân Thần nhẹ gật đầu.

Đợi đến Lý Cầu Tiên sau khi rời đi, tinh lộc mới tiến lên phía trước nói một tiếng: "Xem ra thành chủ đối với cái này Lý Cầu Tiên rất coi trọng."

"Đương ngươi cẩn thận nhìn Toái Tinh Kiếm Thuật luyện đến đệ ngũ trọng cần có yêu cầu về sau, dĩ nhiên là sẽ minh bạch ta trực tiếp cho hắn chính bộ trưởng cấp đãi ngộ nguyên nhân rồi."

Phàm Thành Chân Thần nói xong, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Tốt rồi, bây giờ là thời điểm cùng huy hoàng chi kiếm cùng với những muốn kia mua Toái Tinh Kiếm Thuật thế lực liên hệ rồi, ha ha, một môn tại Chân Thần giai đoạn đều có thể gia tăng hai người bọn họ lần sức bật kiếm thuật... Ta cũng không tin không thể đem bọn hắn cất giấu bảo vật đều gõ đi ra."

...

Lý Cầu Tiên mang theo huyết lam thảo, rất nhanh đi tới chính mình ở lại ngọn núi nhỏ.

Kế tiếp một buổi tối thời gian hắn đều tại một lần nữa xứng dồn chính mình cần có tu luyện tài nguyên, tại chọn lựa tốt cần có tu luyện tài nguyên về sau, hắn đem cái này tài nguyên hối đoái danh sách trực tiếp chia Phàm Thành Chân Thần.

Nhận được danh sách Phàm Thành Chân Thần hiệu suất rất nhanh.

Tại Lý Cầu Tiên phục dụng huyết lam thảo không đến ba ngày, Tùng Phong vị này đại chấp sự dĩ nhiên cùng một vị phó bộ trưởng tự mình đem rất nhiều tài nguyên đưa đến hắn ngọn núi nhỏ bên trên.

Nhìn xem cái này tất cả lớn nhỏ chủng loại phần đông tu luyện tài nguyên, Lý Cầu Tiên có chút im lặng.

Đáng tiếc, thần uy thế giới không có không gian hoàn các loại thứ đồ vật.

Loại thiết bị này thuộc về nhất đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật văn minh chế tạo ra đến kết quả, tuy nhiên hiếm thấy, nhưng đối với Chân Thần mà nói tốn hao một ít tay chân vẫn có thể đủ lấy tới.

Chỉ là dùng thần uy thế giới làm trung tâm mênh mông không gian bị một cỗ bóng mờ giống như không biết lực lượng cho phong bế, bất luận cái gì muốn thông qua Khư Giới tiến về Tinh Không Thâm Xử cao đẳng văn minh chỗ Chân Thần nhóm, đều là vừa đi vô tung, không tin tức, không cách nào mượn nhờ Khư Giới đi tới đi lui tại cao đẳng văn minh, mà thần uy thế giới bản thân khoa học kỹ thuật cũng làm cho bọn hắn không chuẩn bị viễn trình vũ trụ vận chuyển, tự nhiên không cách nào theo những đỉnh kia cấp văn minh trong tay mua được thuận tiện không gian hoàn các thứ.

"Nhiều như vậy tài nguyên... Bắt đầu tu luyện a, thời gian có chút đoản, Hoàng Viêm phó thành chủ còn có mấy tháng tựu trở lại rồi, trong mấy tháng này, trước hết tùy tiện luyện luyện, đột phá cái Đại Thiên Vị a."

(vừa mới suy nghĩ dùng bộ trưởng, nghĩ nghĩ không khỏi bị chọc vào tiểu hồng kỳ, còn là được rồi, gần đây phong quá nghiêm khắc rồi. ) 