 Chương 366: Bức bách

	Tinh thần lực trường xen lẫn gào thét quanh quẩn tại Huyền Băng Tông đại điện bốn phía, sợ tới mức đại điện bốn phía không ít Huyền Băng Tông đệ tử sắc mặt trắng bệch, lạnh run.

	Ngược lại cũng không có thiếu đệ tử vẻ mặt khuất nhục bị chọc giận, nguyên một đám phẫn mà ngẩng đầu hướng đại điện phương hướng đang trông xem thế nào, nhưng rất nhanh tựa hồ nghĩ tới Huyền Băng Tông cùng Vạn Thú Môn gian chênh lệch cực lớn, vô lực cúi thấp đầu xuống sọ, trên mặt tràn đầy phẫn nộ tán đi sau bất đắc dĩ cùng bi ai.

	Huyền Băng Tông. . .

	Do nhan băng Chân Thần thành lập.

	Nhưng bây giờ, ngắn ngủn ngàn năm, có được Chân Thần truyền thừa Huyền Băng Tông dĩ nhiên không có rơi xuống bực này trình độ.

	"Cột sống đều nhanh bị cắt đứt rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem những bị người kia lấn Thượng tông cửa, lại vẫn là giận mà không dám nói gì Huyền Băng Tông đệ tử, khẽ lắc đầu.

	Hắn xoay người, hướng Huyền Băng Tông đại điện đi đến.

	Cửa đại điện bản thân có lưỡng vị đệ tử thủ vệ, người không có phận sự không được đi vào, có thể dưới mắt lưỡng vị đệ tử cảm xúc kích động, nguyên một đám nắm chặt lấy nắm đấm cúi đầu, trong lúc nhất thời rõ ràng không có phát giác được Lý Cầu Tiên đến, cứ như vậy từ nào đó hắn từng bước một bước chân vào đại điện chính giữa, cũng thấy được đại điện chính giữa đang tại nói chuyện với nhau, giằng co song phương đội ngũ.

	Song phương đội ngũ ở bên trong, Huyền Băng Tông nhất mạch người quần áo cách ăn mặc dùng trong trẻo nhưng lạnh lùng nguyệt trường bào màu trắng làm chủ so sánh tốt nhận, mà Vạn Thú Môn người xuyên màu sắc rực rỡ, y phục trên người phần lớn vẽ đầy đồ án.

	Lần này Vạn Thú Môn cùng sở hữu bốn người đến đây, bên trong một cái quần áo đẹp đẽ quý giá nhìn về phía trên hai ba mươi tuổi vẻ mặt kiêu căng nam tử có lẽ tựu là Vạn Thú Môn Thiếu môn chủ Võ Vô Cương rồi, mà trên người tản ra thuộc về Tinh Thần Kiếm Chủ uy áp thì còn lại là một người trung niên nam tử, còn lại lưỡng người thần sắc hờ hững, cứ việc tu vi cấp độ không đến Tinh Thần Kiếm Chủ, cũng bị Huyền Băng Tông mười mấy vinh quang Chấp Kiếm giả, chính thức Chấp Kiếm giả trợn mắt nhìn, nhưng trên mặt nhưng không thấy chút nào bối rối, nghiễm nhiên không có đem Huyền Băng Tông để vào mắt.

	"Vạn Khiếu Bôn trưởng lão, hai tông thông gia một chuyện không phải dăm ba câu có khả năng đạo tận, làm gì sớm như vậy kết luận, Võ Vô Cương Thiếu môn chủ thiên phú hơn người, không đến 60 ngưng tụ ngôi sao từ trường thành tựu Tinh Thần Kiếm Chủ, nhưng ta Ngọc Băng Tâm đồng dạng không kém đi nơi nào, ta tin tưởng, nếu ta thật muốn cùng người thông gia, có thể chọn chọn tông môn thế lực không chỉ các ngươi Vạn Thú Môn một cái."

	Giờ phút này nói chuyện chính là một vị nhìn về phía trên có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử.

	Nữ tử khí chất khách quan tại bên ngoài Bạch Ngọc pho tượng đúc thành nhan băng Chân Thần có chút rất giống, trong trẻo nhưng lạnh lùng trong mang theo đạm mạc, cao nhã, dù là giờ phút này đối mặt Vạn Thú Môn mọi người đốt đốt bức bách, y nguyên thong dong tự nhiên, không có nửa phần vẻ bối rối.

	"Không chỉ chúng ta Vạn Thú Môn một cái? Nhưng là chân chính nguyện ý bảo vệ các ngươi Huyền Băng Tông ngoại trừ chúng ta Vạn Thú Môn bên ngoài lại còn có thể có cái đó cái thế lực? Tử Dương Cung? Cực nhai tông? Bọn hắn tại phía xa phía nam, đối với các ngươi Huyền Băng Tông thế nhưng mà ngoài tầm tay với."

	Nói chuyện vẫn là tế ra ngôi sao từ trường uy áp đại điện chính là cái kia trung niên nam tử: "Huống hồ, dưới mắt chúng ta Thiếu môn chủ đã tới rồi, hơn nữa đã đã mang đến sính lễ, nếu là các ngươi Huyền Băng Tông cự tuyệt cái kia chính là không cho chúng ta Vạn Thú Môn mặt mũi, tại gió lớn trong đế quốc, không cho chúng ta mặt mũi tông môn từ trước đến nay không có gì kết cục tốt."

	"Tốt một câu không để cho các ngươi mặt mũi tông môn từ trước đến nay không có gì kết cục tốt! Các ngươi Vạn Thú Môn khinh người quá đáng, thật cho là chúng ta Huyền Băng Tông là bùn nặn không thành! Cái đó sợ các ngươi Vạn Thú Môn sau lưng có gió lớn đế quốc Đại hoàng tử chỗ dựa, thật muốn chọc giận chúng ta Huyền Băng Tông, đơn giản là cá chết lưới rách mà thôi, ngươi nghĩ rằng chúng ta Huyền Băng Tông hội sợ các ngươi Vạn Thú Môn sao?"

	Cái lúc này, Huyền Băng Tông trong một vị khác lão giả nộ đứng lên, tràn ngập uy nghi hét lớn một tiếng.

	Mà hắn mà nói, cũng lập tức đưa tới Huyền Băng Tông mấy người cộng minh: "Đúng vậy, chúng ta Huyền Băng Tông tuy nhiên là tiểu môn tiểu phái, nhưng là tuyệt đối sẽ không cho phép người khác lấn đến cửa đến sau vẫn đang thờ ơ."

	"Vạn Thú Môn những năm gần đây này đối với chúng ta Huyền Băng Tông đốt đốt bức bách, cát liệt ta Huyền Băng Tông khu trực thuộc thành trì, sát hại ta Huyền Băng Tông trưởng lão, hiện tại còn muốn cưới chúng ta Huyền Băng Tông Băng Tâm tông chủ, nằm mơ!"

	"Chúng ta Huyền Băng Tông tuyệt đối sẽ không hướng các ngươi Vạn Thú Môn khuất phục!"

	Đại điện chính giữa nhiều hơn phân nửa Chấp Kiếm giả đồng thời tức giận quát.

	Chỉ là hãy còn có nửa số mặt người lộ thần sắc lo lắng, không nói một lời, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Không biết sống chết!"

	Cái lúc này, Vạn Thú Môn Thiếu môn chủ Võ Vô Cương đột nhiên thản nhiên nói một tiếng: "Không lâu, một đám Khư Thú xâm nhập Xích Huyết bán đảo phía nam, thôn tính tiêu diệt Tử Dương Cung một tòa hơn một trăm tám mươi vạn nhân khẩu thành trì, tọa trấn tại tòa thành thị kia bên trong một vị trưởng lão, ba vị chân truyền đệ tử, cùng với hơn hai mươi vị đệ tử chết trận, nghe nói cái này một đám Khư Thú do ba đầu cỡ trung Khư Thú tạo thành, tính tính toán toán khoảng cách, cách các ngươi Huyền Băng Tông cũng tựu 600 km xa, nói không chừng lúc nào tựu Bắc thượng đi vào các ngươi Huyền Băng Tông giới vực rồi, hi vọng đến lúc đó các ngươi Huyền Băng Tông tất cả mọi người có thể tại đây trường tai nạn chính giữa còn sống sót. . ."

	"Các ngươi muốn làm gì! ?"

	Trung niên nam tử quát lên.

	"Không có gì, hảo tâm cho các ngươi đề tỉnh một câu mà thôi."

	Võ Vô Cương nói xong, đối với Vạn Khiếu Bôn nói: "Vạn trưởng lão, chúng ta đi thôi, Huyền Băng Tông hiện tại không dùng được chúng ta hỗ trợ, ta tin tưởng chờ cái mấy ngày, bọn hắn hội suy nghĩ cẩn thận."

	"Các ngươi muốn đem những Khư Thú kia dẫn vào chúng ta Huyền Băng Tông giới vực?"

	Trung niên nam tử thần sắc trầm xuống.

	"Thứ đồ vật có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói lung tung, chúng ta Vạn Thú Môn làm sao có thể sẽ làm ra loại sự tình này đến đấy."

	Vạn Khiếu Bôn mang trên mặt cười lạnh: "Các ngươi đã Huyền Băng Tông hiện tại không đáp ứng, như vậy chúng ta vài ngày sau lại đến, đến lúc đó đoán chừng ý nghĩ của các ngươi tựu sẽ làm ra cải biến."

	"Các ngươi. . ."

	Trung niên nam tử đang muốn nói cái gì, thân là môn chủ Ngọc Băng Tâm đã lắc đầu: "Lại để cho bọn hắn đi thôi, không cần để ý bọn hắn, chúng ta Huyền Băng Tông kiến tông đến nay hơn một ngàn tái, cái dạng gì sóng to gió lớn không có được chứng kiến, ta không tin, chính là ba đầu cỡ trung Khư Thú có thể tiêu diệt được chúng ta Huyền Băng Tông tông phái truyền thừa."

	"A. . ."

	Võ Vô Cương cùng Vạn Khiếu Bôn bọn người cười lạnh, mang theo hai người, chỉ cao khí ngang hướng đại điện bên ngoài đi đến.

	"Đối phương rõ ràng đã uy hiếp muốn mượn Khư Thú chi lực diệt Huyền Băng Tông cả nhà rồi, Huyền Băng Tông rõ ràng liền một điểm xuống tay trước diệt sát đối phương suy yếu địch nhân ý tứ đều không có, cần phải đợi đến lúc tại Khư Thú đả kích hạ tổn thất thảm trọng, sau đó mới vô cùng đau đớn biết vậy chẳng làm sao, Huyền Băng Tông, đường đường Chân Thần truyền thừa, liền điểm ấy phách lực đều không có."

	Cái lúc này, một cái có chút thất vọng thanh âm tại cửa đại điện chỗ truyền đến đi ra.

	Nhưng lại mắt thấy chuyện đã xảy ra Lý Cầu Tiên.

	"Ngươi là. . ."

	Ngọc Băng Tâm nhìn xem Lý Cầu Tiên, khẽ chau mày.

	"Chó ngoan không cản đường, ở đâu ra không biết phân biệt tiểu tử, cút sang một bên."

	Chính hướng phía ngoài cửa đi đến Vạn Thú Môn một đoàn người bên trong một cái phát giác được chặn đường tại cửa ra vào Lý Cầu Tiên, lập tức hùng hùng hổ hổ một tiếng, thò tay muốn đem Lý Cầu Tiên trục mở.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Bình tĩnh quét Ngọc Băng Tâm, trung niên nam tử, cùng với giận mà không dám nói gì mấy vị khác Huyền Băng Tông cao tầng: "Nếu như các ngươi hạ không được quyết tâm này mà nói, ta tới giúp các ngươi."

	Sau một khắc, tại nam tử kia một thanh sắp đẩy trong Lý Cầu Tiên thân hình lúc, Lý Cầu Tiên thân hình động.

	Không có sử dụng Khư Giới Thần Binh, không có sử dụng Khư Giới thần thông, tựu trực tiếp như vậy ra tay, tay phải phảng phất hóa thành một đạo Huyền Quang, trong chốc lát vượt qua bản thân cùng vị nam tử kia gian ngắn ngủi khoảng cách, một thanh giữ ở vị nam tử kia yết hầu.

	"Lớn mật!"

	"Dừng tay!"

	"Ngươi làm gì! ?"

	Trận trận kinh hoảng gọi đồng thời truyền đến.

	Không chỉ có Vạn Thú Môn, còn có Huyền Băng Tông chi nhân.

	Có thể những âm thanh này chút nào không ngăn cản được Lý Cầu Tiên.

	Bị Lý Cầu Tiên chế trụ yết hầu nam tử đang muốn kích phát Khư Giới chi lực, hóa thân hư vô, Lý Cầu Tiên nhưng lại một tiếng ngâm khẽ.

	"Khư!"

	Một chữ, tại đại điện chính giữa tựa như Kinh Lôi.

	Luyện Khư Chân Ngôn!

	Cái chữ này xen lẫn Khư Giới chi lực vận dụng phảng phất ẩn chứa Vô Thượng thần uy, chấn Nhân Thần phách, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong đầu vang lên chuông lớn đại lữ giống như tiếng vang, tự trong thân thể Khư Giới chi lực cùng có khả năng khống chế Khư Giới chi lực tại đây một chữ xuống, ầm ầm tản ra, đúng là khó có thể ngưng tụ, mà vốn định dùng Khư Giới chi lực hóa thân hư vô tránh thoát Lý Cầu Tiên một kích nam tử thụ cái chữ này trong ẩn chứa rung động tính lực lượng quấy nhiễu, bản thân Khư Giới chi lực cũng chịu tiêu tán.

	Cái này tản ra. . .

	Là sinh tử.

	"Không. . ."

	"Răng rắc!"

	Lý Cầu Tiên tựu phảng phất đối phó căn bản không phải một cái võ giả, mà là một phàm nhân bình thường, siết chặt lấy năm ngón tay vừa dùng lực, tại chỗ đem nam tử này cổ vặn gảy.

	"Như vậy, có thể quyết định?"

	Lý Cầu Tiên không lọt vào mắt Huyền Băng Tông mọi người cái kia khiếp sợ cùng khó có thể tin ánh mắt, thần sắc bình tĩnh nói, sau đó. . .

	Phảng phất ném rác rưởi bình thường, đem cái này bản thân trên thực tế chính là vinh quang Chấp Kiếm giả cấp nam tử ném đến trên mặt đất.

	"Ba!"

	Cái kia thân hình nện trên mặt đất thanh âm rõ ràng ở đại điện chính giữa tiếng vọng, chấn đắc bất luận Vạn Thú Môn còn là Huyền Băng Tông người đồng thời một cái giật mình.

	"Tuyệt phong!"

	Vạn Khiếu Bôn trừng to mắt nhìn xem cái kia đã mất đi Sinh Mệnh Khí Tức nam tử, trên người thuộc về Tinh Thần Kiếm Chủ khủng bố uy áp ầm ầm bộc phát, ngôi sao từ trường thay đổi cường điệu lực, hung hăng oanh bên trên Lý Cầu Tiên thân hình, tựa hồ muốn dựa vào khiến cho ngôi sao từ trường cộng hưởng tánh mạng trường đem Lý Cầu Tiên trấn áp.

	Mà lúc này đây Tinh Linh cũng là vì thấy rõ Lý Cầu Tiên bộ dáng nhịn không được kinh hô một tiếng: "Thái Thượng trưởng lão?"

	"Thái Thượng trưởng lão?"

	Võ Vô Cương biến sắc.

	"Thái Thượng trưởng lão! ?"

	Ngọc Băng Tâm cùng vị kia Tinh Thần Kiếm Chủ cấp nam tử đồng dạng vẻ mặt vẻ mặt chuyển hướng Tinh Linh, không cần muốn truy vấn, Tinh Linh lập tức đi theo nói ra: "Hắn là chúng ta Huyền Băng Tông sách cổ ghi lại trong một mực tại Lãnh Nguyệt trong hàn đàm bế quan Thái Thượng trưởng lão, Thập Tam trưởng lão đi tới Lãnh Nguyệt trong hàn đàm, rốt cục đem hắn tỉnh lại, lại để cho hắn phá quan mà ra."

	"Huyền Băng Tông rõ ràng còn có một Thái Thượng trưởng lão! ?"

	Mà Võ Vô Cương trong đầu thì là lập tức hiện lên vô số lưu quang, sau một khắc nghiêm nghị quát: "Ngọc Băng Tâm, người này hiển nhiên cũng không phải là các ngươi Huyền Băng Tông chi nhân, chúng ta Vạn Thú Môn cũng không phải không giảng đạo lý thị phi chẳng phân biệt được chi nhân, oan có đầu nợ có chủ, hôm nay chúng ta đem kẻ này tại chỗ giết chết sự tình coi như xong, cũng không truy cứu các ngươi Huyền Băng Tông trách nhiệm."

	Lý Cầu Tiên không nói gì, Vạn Khiếu Bôn dẫn động ngôi sao cộng minh ngôi sao trường đặt ở trên người hắn phảng phất căn bản không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, ánh mắt của hắn tập trung ở Ngọc Băng Tâm trên người, lẳng lặng cùng đợi Huyền Băng Tông bọn người phản ứng.

	Thiên Hành Kiện quân tử không ngừng vươn lên.

	Mặc dù có nhan băng Chân Thần quan hệ tại, Lý Cầu Tiên cũng sẽ không đi cứu một cái đắm mình tông môn.

	Cũng may. . .

	Ngọc Băng Tâm bọn người không để cho Lý Cầu Tiên thất vọng.

	"Thái Thượng trưởng lão nói không sai, Vạn Thú Môn như là đã cùng chúng ta Huyền Băng Tông xé toang thể diện, mà lại uy hiếp muốn dùng Khư Thú diệt ta Huyền Băng Tông cả nhà, chúng ta há có thể lại cho bọn hắn nghênh ngang đi ra ta Huyền Băng Tông? Chư vị, tuân ta hiệu lệnh, đem ba người bọn hắn ở tại chỗ này, giết!" 