 Chương 115: Đan Kình

	Nếu như không có song song thời không Lý Cầu Tiên thế giới đối lập, hắn cũng không cảm thấy nhân loại văn minh chỉ có ngàn năm mà kỳ quái.

	Thật giống như Phạn, hắn sẽ không cảm giác được nhân loại văn minh chỉ có một ngàn năm có cái gì không đúng.

	Nhưng. . .

	Có song song thời không Lý Cầu Tiên kinh nghiệm tại, hắn nhưng trong lòng thì tràn đầy nghi hoặc. . .

	Một lát. . .

	Lý Cầu Tiên lắc đầu đem cái này nhất niệm đầu buông.

	Có lẽ về sau có thời gian có thể đi ngược dòng tìm hiểu thoáng một phát Lam Tinh nhân loại văn minh khởi nguyên, nhưng là hiện tại. . .

	Không cần phải!

	"Lên lầu a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Thỉnh."

	Phạn quán trưởng nói xong, dẫn Lý Cầu Tiên hướng lầu hai mà đi.

	Lý Cầu Tiên tại lầu hai tùy ý đọc qua thoáng một phát quyền thuật, kiếm pháp, luyện kình pháp môn, rất nhanh hướng ba tầng đi đến.

	Ngự Kiếm Môn chính giữa quyền thuật, kiếm pháp, luyện kình chi pháp tại người bình thường trong mắt được xưng tụng không tệ, nhưng nhưng lại ngay cả lúc trước Mặc gia đưa cho hắn cái kia phần "Tiểu lễ vật" đều có vẻ không bằng, tự nhiên khó có thể nhập hắn chi nhãn.

	Hai người đi thẳng tới lầu ba.

	Lầu ba khách quan tại lầu hai rõ ràng chính thức nhiều, thượng diện là nguyên một đám đường kính gần mễ ngăn tủ, một mắt nhìn đi, chừng bốn mươi năm mươi cái, phong kín phòng ngừa phong hoá, đồng thời phòng ngừa trộm cướp.

	Ngoại trừ Ngự Kiếm Môn bổn môn người, không có ai biết cái này bốn mươi năm mươi cái trong tủ chén cái đó trong đó để đó chính là trân quý điển tịch, nào trong tủ chén lại cất dấu trí mạng cơ quan.

	Phạn tiến lên, sử dụng đặc thù mở ra chi pháp, đem bên trong một cái rương hòm mở ra, rương hòm mở ra, bên trong là cái điện tử hộp, hắn lại lần nữa đưa vào mật mã, vân tay, đem cái hộp mở ra, sau đó cực kỳ thận trọng đem bên trong một cái sách nhỏ đem ra.

	"Lý đại sư, đây chính là chúng ta Ngự Kiếm Môn hai đại Luyện Khí thành cương pháp môn chi 1-2 môn luyện cương pháp đều có thể thực hành Ngoại Cương cấp độ, bất quá. . . Căn cứ hắn tinh diệu trình độ, luyện cương thời gian có dài có ngắn, đối với ngũ tạng lục phủ rèn luyện hiệu quả cũng vô cùng giống nhau, như cái này một sách Bạch Hổ cương khí, luyện tựu nội cương cường hóa ngũ tạng lục phủ lúc có thể trên diện rộng cường hóa phổi, phổi chủ kim, chủ khí, đối với võ giả mà nói, đây là cực kỳ trọng yếu một cái khí quan, không chút nào tại dưới trái tim."

	Lý Cầu Tiên thò tay đem Bạch Hổ cương khí tu luyện pháp nhận lấy, thoáng đọc qua chỉ chốc lát.

	Luyện Khí thành cương từ trong ra ngoài, trước luyện nội cương, lại hợp Ngoại Cương, trong ngoài hợp nhất, mới là Cương Kình đại thành.

	Nếu như nói Đan Kình tu hành miễn cưỡng đụng chạm đến dịch cân tẩy tủy, như vậy luyện cương một cảnh thì là từ trong ra ngoài luyện tạng thay máu, cái này một trọng cảnh giới tu luyện xong tất, võ giả trong cơ thể huyết dịch đem trở nên vô cùng sền sệt, vào nước không thay đổi, bên trong ẩn chứa năng lượng càng là mấy lần tại người bình thường.

	Hơn nữa, bởi vì ngũ tạng lục phủ chính giữa cương khí tự sinh, bất quá Ngoại Cương lưu chuyển, kháng đả kích năng lực so Hóa Kình, Đan Kình đến, mạnh một cái đại cấp độ, tầng này cảnh giới súng ống vẫn đang có uy hiếp lực, nhưng cấp độ lại giảm xuống một cái cấp bậc, hơn nữa võ giả dịch cân tẩy tủy luyện tạng thay máu sau có đủ cường đại Sinh Mệnh lực, tại ý nào đó bên trên đã thuộc về đánh không chết quái vật.

	"Cương Kình. . . Nếu là ở cổ đại, đã tương đương với mình đồng da sắt, đao thương bất nhập tồn tại, khó trách được xưng là lục địa Chân Tiên, tại không có vũ khí nóng dưới tình huống, một vị Luyện Khí thành cương Đại Tông Sư tựu chống đỡ mà vượt thiên quân vạn mã, hiện đại. . . Cương Kình Đại Tông Sư lực sát thương tuy nhiên nhược đi một tí, chỉ khi nào bộc phát, đồng dạng hội mang đến tai nạn tính hậu quả, tại phức tạp địa hình trong tiêu diệt một cái võ trang đầy đủ đại đội đều không nói chơi."

	Lý Cầu Tiên cầm trong tay Bạch Hổ cương khí tu luyện pháp buông, ánh mắt rơi xuống tràn đầy chờ mong, tâm thần bất định Phạn trên người.

	"Ngự Kiếm Môn thành ý ta nhìn thấy rồi, ta có thể trở thành Ngự Kiếm Môn cung phụng, nhưng ta mặc dù trở thành Ngự Kiếm Môn cung phụng, lại không ý nghĩa muốn làm Ngự Kiếm Môn bảo mẫu, chỉ có Ngự Kiếm Môn tao ngộ sinh tử đại nạn lúc ta mới sẽ ra tay."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Phạn sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười, vội vàng nói: "Thỉnh Lý Tông sư yên tâm, không phải đại sự chúng ta tuyệt sẽ không quấy nhiễu đến tu luyện của ngươi, hơn nữa, dựa vào Lý Tông sư Tông Sư danh hào, ta tin tưởng rất ít bất quá người dám can đảm đến đây chúng ta Ngự Kiếm Môn giương oai."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Những người khác không dám tới giương oai, nhưng Tông Sư chưa hẳn. . .

	Bất quá. . .

	Hắn bản thân thậm chí nghĩ tìm Tông Sư giao thủ dùng nghiệm chứng bản thân võ đạo, nếu thật có Tông Sư dám đến, hắn cầu còn không được.

	Ánh mắt nhìn lướt qua những sách vở này, Lý Cầu Tiên nói âm thanh: "Bạch Hổ cương khí tu luyện pháp ta muốn mang đi ra ngoài, ngoài ra, ta còn muốn một sách luyện tựu Đan Kình sau đánh bóng Đan Kình pháp môn."

	"Mang đi ra ngoài. . ."

	Phạn do dự giằng co không đến một lát, rất nhanh đã có đoạn quyết: "Tốt, ta cái này thay Lý Tông sư tìm, bất quá những pháp môn này đều là chúng ta Ngự Kiếm Môn Tổ Sư nhóm nhiều đời tích lũy xuống tinh túy, hi vọng Lý Tông sư không muốn truyền ra bên ngoài."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Lập tức Phạn lại lần nữa mở ra một cái ngăn tủ, cái kia ngăn tủ phân thành sáu tầng phòng kế, mỗi một tầng phòng kế chính giữa đều có một sách điển tịch.

	Phạn thận trọng đem bên trong một sách đem ra, giao cho Lý Cầu Tiên trên tay.

	Lý Cầu Tiên đem cái này một sách điển tịch tiếp được.

	"Vi ăn mừng Lý Tông sư gia nhập chúng ta Ngự Kiếm Môn, chúng ta Ngự Kiếm Môn ý định thừa dịp võ giả Giao Lưu Hội cử hành một hồi yến hội, không biết Lý Tông sư định như thế nào?"

	"Không dùng được."

	Lý Cầu Tiên nhìn Phạn liếc: "Ngươi là muốn đem sự hiện hữu của ta truyền tin dùng chấn nhiếp nhỏ vụn? Ta có một rất tốt chủ ý, ngươi dùng Ngự Kiếm Môn lập trường, hướng lần này trước tới tham gia võ giả Giao Lưu Hội một vị Tông Sư ước chiến, chỉ cần đang tại tất cả mọi người mặt đánh một hồi, chứng minh ta bản thân Tông Sư thực lực không uổng, sau này tự nhiên không có người dám can đảm đối với Ngự Kiếm Môn bất lợi."

	"Cái này. . ."

	Phạn nhìn Lý Cầu Tiên liếc, uyển chuyển nói: "Lý Tông sư mặc dù hiểu được Đan Kình, nhưng muốn chính thức Bão Đan, sợ là còn cần một ít thời gian. . ."

	"Ta sẽ tại trong năm ngày Bão Đan."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói.

	Phạn quán trưởng trong lúc nhất thời kinh ngạc tại chỗ.

	Năm ngày?

	Ngươi đang nói đùa sao?

	Có thể lời nói này hắn tự nhiên không dám nói ra, chỉ đành phải nói: "Cái kia. . . Ta mà lại thử xem xem. . . Phải chăng có Tông Sư nguyện ý ra tay luận bàn. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn Phạn liếc.

	Hắn biết rõ, đây chỉ là qua loa tính đích thoại ngữ.

	Nhưng. . .

	Cái này trọng yếu sao?

	Đột phá Đan Kình, sẽ tìm một vị Tông Sư so đấu Đan Kình, bản thân chính là của hắn kế hoạch.

	Có hay không Phạn xuất hiện, kế hoạch vẫn đang hội chấp hành.

	. . .

	Kế tiếp một thời gian ngắn, Lý Cầu Tiên tại Ngự Kiếm Môn ở đây.

	Ngự Kiếm Môn tuy nhiên khuếch trương chiêu, tính cả Môn Chủ ở bên trong nhân viên đạt tới tám mươi chín người, nhưng cái này tông môn lịch sử đã lâu, truyền thừa cổ xưa, mọi chỗ sân nhỏ, một tòa tòa nhà lầu các kiến xuống, khiến cho tông môn chính giữa dung nạp ba bốn trăm người đều không lộ ra chen chúc, huống chi chính là không đến trăm người?

	Đối với Lý Cầu Tiên như vậy một vị cung phụng trưởng lão, bọn hắn cố ý quét sạch ra một cái u tĩnh sân nhỏ cung hắn ở lại, hơn nữa phái một vị đệ tử, phụ trách hằng ngày thanh lý, hầu hạ.

	Lý Cầu Tiên đối với cái này tự nhiên vui cười thanh tĩnh.

	Bởi vì võ giả Giao Lưu Hội mấy ngày hôm trước không có Tông Sư ra mặt, mà ngay cả đại sư ra tay số lần đều có chút hiếm thấy, Lý Cầu Tiên cũng không vội vã leo lên La Phù Sơn, thật muốn có Tông Sư quyết đấu rồi, hắn theo Ngự Kiếm Môn đuổi tới La Phù Sơn bên trên cũng dùng không được bao lâu.

	Hắn bản thân thương thế tại nhân sâm đỏ dược hiệu cùng với mình điều trị xuống, dĩ nhiên khôi phục, hơn nữa hai ngày này hảo hảo đọc qua một phen ôm khí thành đan điển tịch, Ngự Kiếm Môn Môn Chủ thắng ngự càng là cố ý tìm được cớ cùng hắn đại đàm Bão Đan chi đạo, lôi kéo quan hệ.

	Trải qua ba ngày lắng đọng, ôm khí thành đan cơ hội rốt cục thành thục.

	Tại nơi này không có bất kỳ đặc thù sáng sớm, Lý Cầu Tiên đem toàn bộ tâm thần đắm chìm đến khí huyết vận chuyển chính giữa, bắt đầu ôm khí thành đan.

	Hóa Kình. . .

	Ẩn ẩn đối ứng lấy võ đạo đệ nhất trọng cử nhẹ như trọng cử trọng nhược khinh cảnh giới.

	Mà Đan Kình. . .

	Tắc thì đối ứng lấy võ đạo đệ nhị trọng Nhập Vi cảnh giới.

	Chỉ có điều Đan Kình tập trung nghiên cứu chỉ có khí huyết vận chuyển, mà vào hơi. . . Không chỉ tại khí huyết, tiến thêm một bước đào móc đã đến ngũ tạng lục phủ thậm chí cả tế bào tách ra cấp độ.

	Nguyên nhân chính là như thế, một bước này đối với "Thần" yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc.

	Mà Lý Cầu Tiên cái này đoạn thời gian trong gặp được bốn vị Tông Sư, chỉ có Hồng Long Tông Sư một người tại "Thần" mặt bên trên đạt tới kình lực Nhập Vi tiêu chuẩn thấp nhất, có thể bởi vì hắn chưa bao giờ tiếp xúc tầng này cảnh giới, hắn nếu muốn chính thức nắm giữ Nhập Vi huyền diệu, hoặc là cần được cơ duyên cảm ngộ, hoặc là. . . Thần cường độ tăng lên gấp đôi.

	Dựa vào Nhập Vi cảnh giới đánh rớt xuống đến hùng hậu trụ cột, đương ôm khí thành đan đại môn đối với hắn rộng mở về sau, bước vào tầng này cảnh giới, lại không là vấn đề.

	Hết thảy, trở nên nước chảy thành sông.

	Một ngày.

	Một ngày thời gian, hắn liền thuận lợi Bão Đan.

	Ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

	Đây đối với những cẩn thận từng li từng tí kia không ngừng đánh bóng kình lực vận chuyển khí huyết Hóa Kình mà nói, cơ hồ tương đương với không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại quả thật tại Lý Cầu Tiên trên người đã xảy ra.

	Ôm khí thành đan, trong cơ thể khí huyết ngưng tụ thành một đoàn, chậm rãi xoay tròn, sinh sôi không ngừng, khiến cho bản thân khí tức không lọt, tựa như không rò chân thân.

	Bảo trì loại này hình thái, gần kề một ngày ân cần săn sóc, Lý Cầu Tiên tựu đã nhận ra bản thân biến hóa.

	Không rò chân thân, không chỉ lại để cho bản thân khí huyết gần như không hề tiết ra ngoài, mà lại Đan Kình trong người vận chuyển, khiến cho trong cơ thể khí huyết quanh năm bảo trì tràn đầy viên mãn, không ngừng thoải mái lấy trên người lưu lại bệnh kín, tai hoạ ngầm, cứ việc loại này thoải mái hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, có thể tích lũy tháng ngày, nhuận vật im ắng, thân thể tình huống đem tại loại này thoải mái hạ không ngừng cường hóa, chỉ cần không bị đến cái gì suy giảm tới nguyên khí đại thương, sống trên trăm năm cũng không phải việc khó gì.

	Mà tại chiến đấu lực tăng phúc bên trên, Đan Kình cùng Hóa Kình cũng có lộ ra lấy tính bất đồng.

	Cứ việc khí huyết, lực lượng tổng sản lượng bên trên không có quá biến hóa lớn, nhưng ôm khí thành đan cô đọng mà ra Đan Kình, cơ hồ tương đương với một chi trải qua huấn luyện, có đủ thống nhất chỉ huy quân đội, mà Hóa Kình. . . Rất nhiều kình lực tự hành vận chuyển, chia rẽ.

	Dưới loại tình huống này cả hai có khả năng bạo phát đi ra uy năng tự nhiên vô cùng giống nhau.

	Bỏ ra một ngày luyện tựu Đan Kình, một ngày ân cần săn sóc thân thể, một ngày quen thuộc Đan Kình vững chắc cảnh giới. . .

	Ngày thứ tư, Lý Cầu Tiên tựu phá quan mà ra.

	Hắn cái này vừa xuất quan, chờ đợi tại tông môn liền võ giả Giao Lưu Hội đều buông tha cho Phạn quán trưởng trước tiên vội vàng chạy đến.

	Lý Cầu Tiên nhanh như vậy xuất quan, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, khiến cho hắn lo lắng đột phá trong quá trình xuất hiện vấn đề gì.

	Đương hắn đi vào ngoài viện, nhìn xem đứng tại chính mình trong sân đập vào một môn hắn căn bản xem không hiểu quyền pháp Lý Cầu Tiên, toàn bộ thẳng cảm giác mình ba xem thế giới đều muốn bị triệt để phá vỡ.

	"Cái này. . . Làm sao có thể. . ."

	Cái loại nầy rất tròn nhất thể khí tức. . .

	Đan Kình!

	Danh xứng với thực Đan Kình!

	Ba ngày!

	Ba ngày!

	Rõ ràng chỉ dùng ba ngày tựu ôm khí thành đan, bước vào Đan Kình! ?

	"Tiểu Phạn, ta nghe nói Lý Tông sư xuất quan? Thế nhưng mà Bão Đan có chuyện gì khó xử, có cần hay không ta bang. . ."

	Đồng dạng lưu ý lấy bên này tin tức Ngự Kiếm Môn Môn Chủ thắng ngự đã ở đệ tử cùng đi hạ theo sát mà đến, xa xa hô hào.

	Chỉ là hắn mà nói chưa từng nói xong, ánh mắt đã rơi xuống trong nội viện đánh quyền Lý Cầu Tiên trên người. . .

	Thanh âm im bặt mà dừng. 