 Chương 174: Hội Tâm Quả

	"Lý Tông Sư? Rốt cục liên hệ với ngươi rồi, ngươi chờ một chút, ta ngay lập tức đi tìm gia gia."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Không đến 10 phút, trong điện thoại di động truyền đến Kha Kim thanh âm: "Lý Tông Sư, ngươi ở đâu?"

	"Ta vẫn còn Á Kinh."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, dùng một loại có chút ngoài ý muốn ngữ khí nói: "Ta nhìn thấy Tiêu đức bị giam giữ tin tức, Tiêu gia một chuyện phong ba các ngươi đè xuống?"

	"Cho mượn Mặc gia thế đè xuống rồi, bất quá bây giờ còn đang chờ chí cao hội nghị bên kia cụ thể phản ứng."

	Kha Kim nói đến đây, ẩn ẩn có chút oán giận nói: "Lúc này đây ngươi làm có chút đã qua, ngươi sát nhập Tiêu gia đều không coi vào đâu, nhưng đánh chết Chopin, nhưng lại để cho chúng ta trở nên cực kỳ bị động. . ."

	Kha Kim lời còn chưa dứt dĩ nhiên bị Lý Cầu Tiên đánh gãy: "Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, Tiêu gia đã tìm kiếm nghĩ cách muốn đưa ta vào chỗ chết, tự nhiên làm tốt bị ta trả thù chuẩn bị, một ngày kia như có người đến đây tìm ta báo thù, ta cũng hiểu được thiên kinh địa nghĩa, nguyện cùng hắn một quyết sinh tử."

	Kha người nhà cùng Lý Cầu Tiên cũng coi như chờ đợi một thời gian ngắn, hoặc nhiều hoặc ít đã biết một ít Lý Cầu Tiên tính cách, lập tức cười khổ nói: "Được rồi được rồi, không nói vấn đề này, Tiêu gia một chuyện tại chí cao hội nghị bên kia không có phản ứng trước tựu không tính thật sự chấm dứt, ta đề nghị ngươi sớm chút hồi Charles, đến lúc đó thực đã xảy ra chuyện gì, cũng thuận tiện thương lượng."

	"Tốt, ta bây giờ trở về đi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ngươi bây giờ ở đâu, chúng ta lại để cho người đi tiếp ngươi."

	"Á Kinh thành phố bên ngoài hành lang gấp khúc trấn Như Ý nhà khách."

	"Ta lập tức an bài."

	Lý Cầu Tiên cúp điện thoại.

	Lập tức Lý Cầu Tiên đơn giản thu thập thoáng một phát đồ đạc của mình, đứng tại nhà khách trước cửa chờ.

	Hắn đối với vật chất cũng không có rất cao yêu cầu, nhưng bất luận là Tổ Long sơn mạch mấy tháng khổ tu, Toan Nghê sơn mạch bên ngoài bị pháo kích, còn là sau đó lẻn vào Tiêu gia đại khai sát giới, đều là cực kỳ hao tổn tâm thần sự tình, cái lúc này hắn cũng là nghĩ hết nhanh phản hồi Charles thành phố Thanh Sơn trung tâm nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	"Tư!"

	Lý Cầu Tiên tại nhà khách cửa ra vào đợi không đến 10 phút, một cỗ xe con tại Lý Cầu Tiên trước người ngừng lại, ngay sau đó một cái có Hóa Kình tu vi nhìn về phía trên còn không đến 30 nam tử theo trên xe đi xuống.

	Nam tử này hơi xem kỹ ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người nhìn lướt qua về sau, nói một tiếng: "Ngươi là Lý Cầu Tiên a, ta là cổ phong, sư phụ ta có việc bảo ngươi đi qua."

	"Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi tại nơi này tự xưng cổ phong nam tử trên người.

	"Cái này ngươi cũng không cần quản, ngươi chỉ cần biết rõ sư phụ ta bảo ngươi đi qua có một thiên đại cơ duyên đang chờ ngươi là được."

	"Như vậy. . . Ta đổi lại vấn đề. . . Sư phụ ngươi là ai?"

	"Ngươi đã đến dĩ nhiên là biết rõ."

	Cổ phong có chút kiêu căng đạo, tựa hồ nhà mình sư phó mời Lý Cầu Tiên tiến về đó là hắn lớn lao vinh hạnh.

	"Đã như vầy. . . Lại để cho hắn tới gặp ta."

	"Ân? Ngươi. . ."

	Cổ phong trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ: "Làm càn, sư phụ ta hạng gì thân phận, há có thể đến tự mình gặp ngươi? Lý Cầu Tiên, tuy nhiên ngươi thiên phú hơn người, tuổi còn trẻ thành tựu Tông Sư, nhưng ngươi biết được đạo, trên cái thế giới này có rất nhiều ngươi căn bản đắc tội nhân vật rất giỏi, như ngươi loại này có chút năng lực tựu không coi ai ra gì võ giả ta đi theo sư phó bên người lúc thấy nhiều rồi, đừng bởi vì ngươi tự đại, mà không công cùng một phần thiên đại cơ duyên thất chi giao tí, cho đến lúc đó ngươi tựu tính toán hối hận đều không có cơ hội."

	"Ngươi được may mắn ngươi là một cái Hóa Kình võ giả."

	Lý Cầu Tiên nhìn hắn một cái.

	Hắn hiện tại. . .

	Đã thăng không dậy nổi đối với Hóa Kình võ giả ra tay dục vọng rồi.

	Cổ phong giương lên lông mày nói: "Hừ! Ta tuy chỉ là Hóa Kình, nhưng đó là bởi vì ta nhập môn muộn nguyên nhân, nếu là ta từ nhỏ đạt được sư phó dốc lòng bồi dưỡng cùng dạy bảo, ngươi cho rằng ta hội bao không thành đan, luyện không xuất ra Đan Kình."

	Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới.

	Cái lúc này, lại có một chiếc xe tại phía trước ngừng lại, ngay sau đó rất nhanh có một người từ trên xe bước xuống, ánh mắt rất nhanh rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, cung kính nói: "Lý tiên sinh, lão bản để cho ta tới tiếp ngài, hắn họ Kha."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, biết rõ cái này là Kha gia xe, đi phía trước muốn lên xe.

	Có thể chứng kiến Lý Cầu Tiên phải đi cổ phong nhưng lại nóng nảy: "Chờ một chút, ngươi không thể đi!"

	Đang khi nói chuyện hắn một bước tiến lên bay thẳng đến Lý Cầu Tiên bả vai chộp tới, mưu toan ngăn trở hắn ly khai.

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên tại cổ phong hướng chính mình bả vai chộp tới nháy mắt, bả vai có chút run lên, một cỗ kình đạo tại tay phải của hắn đáp lên đến lập tức bộc phát ra, đánh vào cổ phong trong tay, trong lúc nhất thời hắn cả bàn tay thậm chí cả bên thủ đoạn phảng phất bị Thiết Chuy oanh trúng, kêu thảm phi vãi đi ra, ngay tiếp theo lôi kéo lấy thân thể của hắn trọng tâm liền lùi lại bốn bước, trên mặt bởi vì đau đớn một hồi trắng bệch. . .

	"Ngươi. . . Lý Cầu Tiên. . . Ngươi lớn mật. . ."

	Cổ phong vừa sợ vừa giận.

	Có thể Lý Cầu Tiên nhưng lại không lại để ý tới người này, trực tiếp lên xe, đóng cửa xe, cỗ xe rất nhanh rời đi.

	"Lý Cầu Tiên!"

	Chứng kiến người một nhà không có thỉnh đến, ngược lại còn bị Lý Cầu Tiên bị thương tay phải, cổ phong trong mắt tràn đầy lửa giận: "Không coi ai ra gì! Quả thực là không coi ai ra gì! Ta sớm nghe nói qua võ giả trong vòng những võ giả khác đối với hắn đánh giá, vốn là còn tưởng rằng đồn đãi có chỗ bất công, thật không ngờ. . . Căn bản là chỉ có hơn chứ không kém. . . Loại người này, tương lai mặc dù vào Hóa Long Các, học thành võ công cũng chỉ sẽ trở thành vi làm hại một phương ma đầu, nghe nói hắn vẫn cùng Thánh giả liên minh thật không minh bạch, sớm muộn có một ngày hội đọa nhập ma đạo. . ."

	Mang theo phẫn nộ, cổ phong cầm ra điện thoại di động của mình, đả thông sư phó Cổ Thần Đình điện thoại, bắt đầu bện lấy ngôn ngữ cáo trạng.

	. . .

	Lý Cầu Tiên rất nhanh đem cổ phong một chuyện ném đến tận lên chín từng mây.

	Hắn ngồi ở Kha gia cỗ xe bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

	Chiếc xe này thuộc về phiên bản dài xe con, bên trong không gian thật lớn, có thể thỏa thích nằm nằm, hơn nữa hài lòng cách âm cùng giảm xóc hiệu quả khiến cho người ngồi ở bên trong cơ hồ phân biệt không xuất ra đến tột cùng là ngồi trên xe còn là trong nhà.

	Hơn nữa trên xe cùng sở hữu hai cái lái xe, thay phiên lái xe, cùng ngày trong đêm, cỗ xe trực tiếp chạy đã đến Kha gia trang viên phòng khách chính trước cổng chính.

	Phòng khách chính cửa ra vào, Kha gia cao thấp ngoại trừ Kha Kim cùng Hồng Long Tông Sư bên ngoài, cùng Lý Cầu Tiên có chút quan hệ Kha Tư Lạp, Kha Duy Kỳ, Kha Khắc bọn người ở chỗ này nghênh đón, đợi đến chứng kiến Lý Cầu Tiên từ trên xe bước xuống về sau, ánh mắt mọi người tất cả trên người hắn không ngừng dò xét, thế cho nên thời gian rõ ràng không có người đi lên ân cần thăm hỏi.

	Một hồi lâu, Kha Tư Lạp dẫn đầu kịp phản ứng, vẻ mặt dáng tươi cười hư tay một dẫn: "Lý Tông Sư, hoan nghênh trở lại, lão gia tử cùng Hồng Long Tông Sư đã ở bên trong chờ ngài đã lâu."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, tại Kha Tư Lạp cùng với sau đó kịp phản ứng mọi người dẫn dắt hạ đi tới đại sảnh.

	Trong đại sảnh Kha Kim, Hồng Long Tông Sư hai người cũng đã nghe được cửa ra vào động tĩnh, chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, hai người lần lượt đứng lên.

	Kế tiếp tự nhiên tránh không được một hồi hỏi han ân cần.

	Một hồi lâu, Kha Kim tại tiến nhập chủ đề: "Cũng là ta chưa kịp cùng ngươi thuyết minh, Chopin thân là đại quý tộc, sức nặng cùng quý tộc khác là hoàn toàn bất đồng, ngoại trừ chí cao hội nghị bên ngoài, không ai có thể giết hắn, nếu không tựu là cùng chí cao hội nghị là địch, tân thiệt thòi ta nhóm trước trước cho ngươi xin một cái thân phận quý tộc, tại ngươi giết Chopin trước, ngươi đã là một vị tôn quý nam tước rồi, khiến cho chúng ta đã có nhất định được thao tác không gian, bất quá không lịch sự chí cao hội nghị cho phép liền giết chết một vị đại quý tộc vẫn đang hội mang đến phiền toái không nhỏ, hiện tại tựu xem quý tộc hội nghị so sánh không tích cực, cùng với chúng ta Hạ Á Vương Quốc các quý tộc phải chăng đoàn kết rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới, mà chỉ nói một tiếng: "Nói một cách khác, giữa hai người đều là quý tộc dưới tình huống, cái này tính toán ta cùng Chopin ân oán cá nhân?"

	"Không sai biệt lắm, bất quá, thật giống như hai cái người bình thường phát sinh tranh chấp, một người trong đó đem tên còn lại đánh chết vẫn đang sờ phạm pháp luật được gánh chịu pháp luật trách nhiệm, dù là Chopin trước đó hạ lệnh dùng hỏa lực đối với ngươi tiến hành oanh tạc, ngươi trả thù tình có thể nguyên, nhưng. . . Đại quý tộc cùng bình thường quý tộc gian cuối cùng tồn tại một đầu ngăn cách. . . Hơn nữa ngươi cuối cùng nhất đem Chopin giết chết, chí cao hội nghị nếu như muốn tìm ngươi gây chuyện, vẫn đang có thể bắt lấy lấy cớ."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên luôn luôn hay không lên tiếng: "Lúc nào sẽ có kết quả."

	"Không biết. . . Nhanh thì một hai tháng, chậm thì nửa năm. . ."

	Kha Kim ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người dừng lại một lát, mang trên mặt dáng tươi cười nói: "Dù sao. . . Một người hai mươi tuổi Đại Tông Sư, tiềm lực quá mức kinh người. . . Có lẽ. . . Bọn hắn hội nghĩ biện pháp chiêu ngươi nhập sở thẩm phán."

	"Cái kia không vội."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Ít nhất còn có một gần hai tháng hắn không cần bối rối.

	Huống hồ. . .

	Nếu như chí cao hội nghị thật muốn đốt đốt bức bách. . .

	Như vậy, liền đem Tiêu gia sự tình lại tại chí cao hội nghị bên trên tái diễn một lần.

	"Lão gia, Trường Không võ quán Phạn tiên sinh đến rồi, nói là vi tìm Lý Tông Sư mà đến."

	Cái lúc này, một vị mặc y phục quản gia lão giả từ ngoài cửa mà đến khom người nói ra.

	"Phạn? Cái kia chúng ta Charles thành phố nửa năm trước tân tấn Tông Sư?"

	Kha Kim nghe được lão giả nói, trước mắt có chút sáng ngời, ngay sau đó đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên.

	Mà Lý Cầu Tiên tắc thì nhẹ gật đầu: "Là ta lại để cho hắn đến, thỉnh hắn tới a."

	Rất nhanh, lão giả lui xuống.

	"Ngự Kiếm Môn Phạn vào Tông Sư cảnh giới, dưới mắt lại có Lý Tông Sư dùng cung phụng thân phận tọa trấn trong đó, lại tính cả Doanh Ngự lão tiên sinh, một môn tam cường người, xem ra rầm rộ sắp tới a."

	Kha Kim cười nói một tiếng.

	Phạn cùng Trại gia có hiệp nghị, hắn ngược lại chưa từng mở miệng mời Phạn nhập Kha gia.

	Mấy người hơi chút nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, rất nhanh Phạn đã tại Quản gia lão giả dưới sự dẫn dắt đi tới trong đại sảnh.

	"Lý cung phụng."

	Đã đến đại sảnh, Phạn trước hướng Lý Cầu Tiên ân cần thăm hỏi một tiếng, lại chuyển hướng Kha Kim bọn người có chút thi lễ: "Kha lão gia tử, Hồng Long Tông Sư."

	"Phạn Tông Sư."

	Kha Kim, Hồng Long hai người cũng hơi hơi gật đầu.

	Phạn tại Hóa Kình đại sư lúc, hai người có lẽ có thể không thế nào đưa hắn để ở trong lòng, nhưng dưới mắt đối phương đã nhập Tông Sư chi cảnh, mặc dù dùng thân phận của bọn hắn đều được giúp cho đầy đủ tôn trọng.

	"Lý Tông Sư, ngươi để cho ta mang thứ đồ vật ta đã mang đến."

	Phạn theo trên người có chút tùy ý đem một cái hộp ngọc đem ra.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đem hộp ngọc nhận lấy, trực tiếp giao cho Hồng Long Tông Sư trên tay: "Đây là ta đồng ý Hồng Long Tông Sư thứ đồ vật."

	"Đồng ý đồ đạc của ta?"

	Hồng Long Tông Sư trước trước xem Phạn đem vật ấy lấy ra lúc có chút lạnh nhạt, trong lúc nhất thời còn thật không ngờ hắn theo như lời là vì sao vật, bất quá một lát, đương hắn ý thức được Lý Cầu Tiên đối với hắn chính là cái kia đồng ý lúc, thân hình nhịn không được có chút run rẩy lên, ngữ khí bởi vì quá mức kích động một hồi run rẩy: "Lý. . . Lý Tông Sư. . . Ngươi nói là cái này trong hộp ngọc thứ đồ vật là. . . Hội Tâm Quả! ?" 