 Chương 1020: Thần thao tác

	"A. . ."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được cái kia mấy chục đạo cấp tốc chạy tới Vô Thượng khí tức, trong lòng ẩn ẩn có một loại dự cảm.

	Không chỉ hắn, Vô Thượng Y Sơn Tẫn cũng là nhướng mày, trước tiên liền muốn đưa tin cho Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Hắc Bạch.

	Bất quá khi nàng thật dự định đưa tin là lại phảng phất cảm ứng được cái gì, động tác trong tay có chút cứng đờ, có chút khó có thể tin ngẩng đầu nhìn cái kia mấy chục đạo càng phát ra tới gần khí tức.

	"Ong ong!"

	Từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra lai

	Lần lượt từng thân ảnh theo gợn sóng tiêu tán, đồng thời đáp xuống phiến tinh không này, ở trong đó ngoại trừ trong dự liệu Dịch Nhất Vô Thượng, Thái Sơ Vô Thượng bọn người bên ngoài, thình lình còn có nguyên bản thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện trận doanh Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Hắc Bạch.

	"Trạm Uyên Vô Thượng, Hắc Bạch Vô Thượng, các ngươi. . ."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn ánh mắt trước tiên rơi xuống hai vị này thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện, kề vai chiến đấu hơn ngàn tinh niên lâu Vô Thượng trên thân.

	"Vĩnh Hằng duy nhất."

	Lý Cầu Tiên lại phảng phất minh bạch cái gì, trong miệng lẩm bẩm nói một tiếng.

	Mà nghe được Lý Cầu Tiên lời nói, một bên Vô Thượng Y Sơn Tẫn hiển nhiên cũng minh bạch hắn nói lời nói này ý tứ.

	Vĩnh Hằng duy nhất.

	Những năm gần đây trải qua chư vị Vô Thượng nhóm đối với thượng cổ thế giới tin tức nghiên cứu, phân tích, có quan hệ với Vĩnh Hằng trời sinh cách nói thượng không thể hoàn toàn xác nhận, nhưng. . .

	Vĩnh Hằng duy nhất thuyết pháp, cũng đã đạt được công nhận của tất cả mọi người.

	Một thời đại, chỉ có thể sinh ra một cái Vĩnh Hằng.

	Đây cũng là thượng cổ thế giới trận kia thảm liệt đại chiến, thậm chí cả cuối cùng dẫn đến cả cổ thế giới hủy diệt nguyên nhân chủ yếu.

	Trong lúc nhất thời, vị này Vô Thượng nhìn về phía Trạm Uyên Vô Thượng, Hắc Bạch Vô Thượng đám người ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

	Ai cũng không nghĩ tới, hai vị này Vô Thượng thế mà thật sẽ đi đến một bước này.

	Vĩnh Hằng. . .

	Thật chẳng lẽ chính là tương lai toàn bộ sao

	"Vô Thượng Tiên."

	Một đám Vô Thượng hiện thân, cầm đầu mấy vị Vô Thượng đối với Lý Cầu Tiên có chút lên tiếng chào.

	Mà Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Dịch Nhất Vô Thượng, Thái Sơ Vô Thượng trên thân dừng lại một lát, ngay sau đó lại chuyển đến Trạm Uyên Vô Thượng cùng Hắc Bạch Vô Thượng trên thân: "Thái Sơ Vô Thượng, Dịch Nhất Vô Thượng vì Vĩnh Hằng duy nhất thuyết pháp chọn cùng ta đối nghịch, ta cũng không cảm giác ngoài ý muốn, cứ việc thân là Vô Thượng, đã dứt bỏ một cái nhân tình cảm giác, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Vô Thượng nhóm thật liền không có tâm tình, bọn hắn chỉ là sẽ không bị cảm xúc khoảng chừng lý trí của mình mà thôi, nhưng là Trạm Uyên Vô Thượng cùng Hắc Bạch Vô Thượng. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại.

	Mà Hắc Bạch Vô Thượng thì tại Lý Cầu Tiên lời nói dưới có chút mất tự nhiên, không tự chủ được bị lệch đến một phương hướng khác.

	Ngược lại là Trạm Uyên Vô Thượng, mỉm cười: "Ta đến hẳn là tại Vô Thượng Tiên trong dự liệu a "

	"Không tệ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời nói: "Tại ta thành tựu Vô Thượng về sau, hai chúng ta tựa hồ nhìn qua đã biến chiến tranh thành tơ lụa, nhưng ta chưa từng có buông tha đối Trạm Uyên Vô Thượng ngươi cảnh giác, ngươi biết không, tại ngươi không tại Nguyên Giới trong khoảng thời gian này, ta cơ hồ mỗi mười cái tinh niên, đều sẽ nặng kiểm một lần ta Nguyên Giới, phòng ngừa tại Nguyên Giới ở trong lưu lại ngươi lạc ấn, dấu vết của ngươi, chỉ là không biết là thủ đoạn của ngươi thực sự thật cao minh, vẫn là Nguyên Giới ở trong xác thực không có vấn đề gì, ta mỗi lần kiểm tra cũng không chiếm được bất kỳ kết quả gì."

	"Không có kiểm tra ra cái gì kết quả a xem bộ dáng là ta cờ cao thêm một bậc."

	Vô Thượng Trạm Uyên khẽ cười nói.

	"A, như vậy hôm nay ta ngược lại thật ra cần kiến thức một chút."

	Lý Cầu Tiên đạm mạc nói một tiếng.

	Làm Vô Thượng, rất nhiều chuyện đều thấy mười phần thấu triệt, thật giống như trước mắt, hơn mười vị Vô Thượng cùng nhau tiến lên, rõ ràng vì hắn mà đến, hắn cũng không cần thiết nói quá nhiều, Vô Thượng ý chí từ trước đến nay rất khó bị người khác có khả năng sửa đổi, tại bọn hắn cùng Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Thái Sơ bọn người một đạo chạy đến lúc, bọn hắn trên thực tế đã cân nhắc tất cả tiền căn hậu quả, đồng thời, chắc hẳn trong lòng cũng làm xong tất cả chuẩn bị, đồng thời nguyện ý vì thế trả giá đắt.

	Đây chính là Vô Thượng.

	Chí cao chí vĩ, vô tình vô nghĩa.

	"Mấy trăm tinh niên thành tựu Vô Thượng, mà lại dựa vào Nguyên Giới, gần chút tinh niên bên trong vẫn lạc tại trong tay ngươi Vô Thượng đã đạt tới bốn người, thiên phú như vậy, khó mà dùng ngôn ngữ đi thuyết minh, đơn giản chính là thiên mệnh chi tử, nếu như nói Vĩnh Hằng thiên định, thiên mệnh sở quy, tất cả chúng ta đều cảm thấy, cái này thiên mệnh, tất nhiên tại ngươi Vô Thượng Tiên trên thân, ngươi Vô Thượng Tiên tiềm lực, không ai bằng, tại hào quang của ngươi chiếu rọi xuống, cái khác Vô Thượng tất nhiên ảm đạm vô quang, ngươi không chết, chúng ta không có đường ra, cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng."

	Vô Thượng Thái Sơ thở dài một cái nói.

	"Như vậy, nếu như thượng cổ thế giới thuyết pháp, Vĩnh Hằng thiên định là thật, thiên mệnh tại ta, các ngươi nhưng từng cân nhắc qua lần này vây giết ta không vẫn sau cần thiết trả ra đại giới."

	"Đại giới "

	Vô Thượng Tử Huyền tiến lên, thản nhiên nói một tiếng: "Thế giới này còn có cái gì so biết được chính mình vĩnh viễn không cách nào thành tựu Vĩnh Hằng đại giới còn nghiêm trọng hơn "

	Lý Cầu Tiên nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu: "Có đạo lý."

	"Ong ong!"

	Lúc này, cuối chân trời một đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, ngay sau đó, lại gặp một thân ảnh từ Khư Giới ở trong vượt qua mà ra.

	Chính là nguyên bản tinh không đệ nhất nhân, Hắc Ngục chi chủ Vô Thượng Ly.

	"Vô Thượng Ly cũng tới như vậy, chúng ta vũ trụ mênh mông bên trong tất cả Vô Thượng liền chân chính đều đến đông đủ."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua từ Khư Giới ở trong xuyên thẳng qua mà tới Vô Thượng Ly.

	"Vô Thượng Tiên hiểu lầm."

	Vô Thượng Ly bình tĩnh nói một tiếng: "Môi hở răng lạnh, nếu như bọn hắn thật phải dùng phương pháp bài trừ đến xác nhận ai mới có thể thành tựu Vĩnh Hằng, như vậy , chờ đến Vô Thượng Tiên ngươi vẫn lạc về sau, kế tiếp bọn hắn muốn đối phó tất nhiên là ta, thiên phú của ta mặc dù so với Vô Thượng Tiên đến kém một chút, nhưng từ bước vào tu luyện tới hiện tại, cũng liền không đến một vạn cái tinh niên thôi, cái khác Vô Thượng nhóm đồng dạng không cách nào so với ta vai."

	"Vô Thượng Ly, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ."

	Thái Sơ Vô Thượng thản nhiên nói.

	"Như vậy, Thái Sơ Vô Thượng cũng tốt, Dịch Nhất Vô Thượng cũng được, ở đây Vô Thượng không hề động qua đem ta làm kế tiếp bài trừ mục tiêu ý nghĩ sao "

	Vô Thượng Ly nói.

	Hắn khiến cái này Vô Thượng nhóm đồng thời trầm mặc xuống.

	Lập tức, Vô Thượng Ly mỉm cười: "Đã các ngươi kế tiếp bài trừ mục tiêu chính là ta, ta vì sao không thể chủ động xuất thủ thừa dịp còn có phản kháng chỗ trống trước kiệt lực phản kháng đâu "

	Chư vị Vô Thượng liếc nhau một cái.

	Cuối cùng từ Thái Sơ dễ một đạo: "Chung Hòa Vô Thượng, Tử Huyền Vô Thượng, các ngươi lục đại Vô Thượng tạo thành hợp kích trận pháp, Vô Thượng Ly cùng Vô Thượng Y Sơn Tẫn liền giao cho các ngươi."

	"Có thể."

	Chung Hòa Vô Thượng nhẹ gật đầu.

	Tử Huyền Vô Thượng không nói gì, nhưng hắn cái kia ánh mắt bén nhọn đã rơi xuống Vô Thượng Ly trên thân.

	"Như vậy, để cho ta nhìn xem thủ đoạn của các ngươi đi."

	Lý Cầu Tiên không tiếp tục nói nhảm, Nguyên Giới lập tức mở rộng ra đến, mà tại Nguyên Giới mở rộng ra tới sát na, một tôn to lớn cự vật đột nhiên từ Nguyên Giới ở trong xé rách mà ra, mang theo hạo đãng thiên địa vĩ ngạn lực lượng hoành không xuất thế.

	Thái Cổ khư thú!

	Chính là bị Lý Cầu Tiên cầm tù tại Nguyên Giới trong Thái Cổ khư thú Lạc Tư!

	Lý Cầu Tiên muốn cùng những cái này Vô Thượng nhóm khai chiến, tự nhiên đến dẫn đầu đem Nguyên Giới để trống.

	Hiện thân mà ra Thái Cổ khư thú Lạc Tư phát ra một trận đinh tai nhức óc gào thét: "Rống! Lý Cầu Tiên, ta Lạc Tư ghi lại tục danh của ngươi, các ngươi đã muốn cùng chúng ta Khư Giới khai chiến, chúng ta thành toàn ngươi! Chờ đợi nghênh đón chiến tranh đến đi!"

	Đáng tiếc. . .

	Hắn trận này uy phong lẫm lẫm gầm rú không có gây nên bất luận một vị nào Vô Thượng để ý tới, chư vị Vô Thượng nhóm từng cái nhìn mình chằm chằm đối thủ, con mắt đều không nháy mắt một cái, tràng diện. . .

	Hơi có chút xấu hổ.

	Mà Thái Cổ khư thú Lạc Tư cứ việc cảm thấy mình một tiếng gầm rú không có đạt được bất kỳ đáp lại nào có chút mất mặt, nhưng bây giờ sinh mệnh có trí tuệ trận doanh tất cả Vô Thượng đều hội tụ ở đây, lại thêm hắn còn bị trấn áp mười mấy cái tinh niên, loại kinh nghiệm này làm hắn không còn dám như lúc trước như vậy không kiêng nể gì cả, tại không có đạt được Lý Cầu Tiên cùng bất luận người nào đáp lại sau cũng không dám làm càn, trước tiên xông vào Khư Giới, biến mất không còn tăm tích, không biết phải chăng là là liên lạc những cái kia thượng cổ khư thú đi.

	"Đầu này Thái Cổ khư thú chạy, các ngươi làm tốt như thế nào nghênh đón Khư Giới lửa giận chuẩn bị sao "

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Có Nguyên Giới, chúng ta không sợ Thái Cổ khư thú , chờ ngươi vẫn lạc về sau, chúng ta sẽ liên thủ, cộng đồng chưởng khống Nguyên Giới."

	Vô Thượng Trạm Uyên mỉm cười nói.

	"Lai "

	Lý Cầu Tiên đối Trạm Uyên Vô Thượng ngoắc ngoắc tay: "Để cho ta nhìn xem ngươi tại ta Nguyên Giới ở trong lưu lại hậu thủ gì."

	"Lưu tại Nguyên Giới ở trong chuẩn bị ở sau không phải ta. . ."

	Vô Thượng Trạm Uyên nói một tới đây, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, trên người hắn khí tức không ngừng phun trào, thiêu đốt, thật giống như một viên sáp bó đuốc, trong khoảnh khắc bùng cháy lên thuộc về mình tất cả hỏa diễm!

	"Ầm ầm!"

	Tinh không chấn động, tựa hồ tại tuyên cáo lại một vị Vô Thượng vẫn lạc.

	"Trạm Uyên! "

	"Trạm Uyên Vô Thượng! "

	"Đây là. . . Tự sát! Trạm Uyên Vô Thượng tại tự sát! Trạm Uyên, ngươi điên rồi!"

	Tất cả Vô Thượng nhóm cảm thụ được Trạm Uyên Vô Thượng trên thân cái kia cấp tốc biến mất khí tức, cho dù là bọn họ từng cái từ trước đến nay đều thuộc về loại kia trời sập cũng không sợ hãi tâm tính, giờ khắc này trên mặt vẫn tràn đầy chấn động cùng khó có thể tin.

	Trong đó Thái Sơ Vô Thượng, Dịch Nhất Vô Thượng lúc này thậm chí đều đang hoài nghi Trạm Uyên vô thượng có phải hay không tại cùng Vô Thượng Tiên mưu đồ bí mật hợp tác, mục đích đúng là muốn đem bọn hắn tất cả Vô Thượng dẫn xuất một mẻ hốt gọn.

	Chỉ là rất nhanh, ý nghĩ này lại bị hắn bỏ đi.

	Bởi vì. . .

	Trạm Uyên Vô Thượng thật lựa chọn bản thân kết thúc.

	Tinh không chấn động, loại kia đại vũ trụ giảm bớt gánh vác chính là chứng minh tốt nhất!

	"Điên rồi! Điên rồi! Vô Thượng Trạm Uyên hắn điên rồi!"

	"Vì cái gì! Vì cái gì hắn muốn làm như thế vì cái gì hắn thế mà lựa chọn tự sát! "

	"Hắn. . . Hắn thật biến mất, triệt để trừ khử tại giữa phiến thiên địa này, ta lại cảm giác không thấy hắn bất kỳ khí tức gì. . ."

	Chết!

	Vô Thượng Trạm Uyên chết rồi.

	Khó có thể tin.

	Loại biến hóa này, không chỉ Thái Sơ Vô Thượng, Dịch Nhất Vô Thượng bọn người cảm giác khó có thể tin, dù là Lý Cầu Tiên, Vô Thượng Ly, Vô Thượng Y Sơn Tẫn đồng dạng bị trước mắt một màn kiếm mộng

	Đại chiến mở ra trước lời đầu tiên giết

	Đây là cái gì Thần cấp thao tác

	Cái này Vô Thượng Trạm Uyên sẽ không phải là bên ta gian tế đi, mục đích đúng là vì giật dây Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Thái Sơ chi lưu, để cho bọn hắn toàn bộ nhảy ra,  cho hắn một lưới bắt hết nghị lực cùng quyết tâm

	Chỉ là. . .

	Cái giá như thế này, thật là quá lớn.

	Trong lúc nhất thời. . .

	Giữa sân bầu không khí đột nhiên liền trở nên có chút lúng túng.

	Thái Sơ Vô Thượng, Dịch Nhất Vô Thượng bọn người lúc này là đánh cũng không được, không đánh cũng không được.

	Cũng may loại này xấu hổ không có tiếp tục bao lâu, Tiên Tri Vô Thượng lại phảng phất đã nhận ra cái gì: "Đợi một chút, Trạm Uyên Vô Thượng. . . Cũng chưa chết, hắn. . . Hắn. . ."

	Theo Tiên Tri Vô Thượng kinh hô, ánh mắt của mọi người cũng là đột nhiên bị Trạm Uyên Vô Thượng thiêu đốt bản thân trận kia hỏa diễm hài cốt hấp dẫn, nhưng gặp ngọn lửa kia trung ương, một thân ảnh ở nơi đó lẳng lặng đứng đấy.

	Vô hỉ vô bi.

	Chỉ là, làm tất cả Vô Thượng nhóm có chút không thể nào hiểu được chính là, cái này Trạm Uyên. . .

	Là cái Chí Tôn. 