 Chương 324: Chênh lệch

	Hơn trăm mét bên ngoài trên khán đài, Bạch Đế nhìn qua bị Lôi lấn đến gần Lý Cầu Tiên, không khỏi có chút nhíu mày: "Rõ ràng lại để cho Lôi cận thân? Muốn đã xong. . . Cái này Lý Cầu Tiên, có phải hay không cho là mình chém giết Trụ Quang tựu vô địch thiên hạ?"

	"Lôi một tấc vuông chiến Thiên Hạ Vô Song, tại một tấc vuông tầm đó sinh tử chém giết, không ai có thể cùng Lôi sánh vai, mặc dù Nhật Bất Lạc Hỗn Độn Thánh Tôn Chaos, Bắc Phương đế quốc Cực Quang, cùng không có chỗ ở cố định Hắc Nguyệt bị Lôi thiếp thân cận chiến sau cũng dữ nhiều lành ít, cái này Lý Cầu Tiên, nhìn về phía trên so với chúng ta trong tưởng tượng yếu, hoặc là nói. . . Bản thân của hắn không kém, nhưng kinh nghiệm chiến đấu quá kém."

	Aisha đi theo phụ họa một tiếng.

	"Cuối cùng là tuổi còn rất trẻ a, hắn bản thân khí lực, khí huyết cường độ không kém, nếu như lại căn cứ chúng ta lấy được tư liệu nói hắn có được một môn uy lực cực lớn tính dễ nổ bí thuật, xử chí không kịp đề phòng xuống, Trụ Quang ngược lại xác thực khả năng bị hắn chém giết, nhưng trên thực tế hắn còn quá trẻ, bản thân kinh nghiệm chiến đấu quá kém nhưng lại không thể tránh khỏi sự thật. . . Xem, Lôi đã thối lui thân hình rồi, vừa rồi nếu như Lôi hạ sát thủ mà nói, giờ phút này Lý Cầu Tiên mặc dù bất tử sợ cũng muốn trọng thương a."

	Sau lưng đồng dạng có từng vị Võ Thánh phát ra xì xào bàn tán.

	"Té xỉu là quân tử, rõ ràng còn ý định lại để cho hắn cầm kiếm lại công một lần, lại công một lần cũng không có ý nghĩa, hắn mặc dù có một môn uy lực cực lớn tính dễ nổ bí thuật, dựa vào bí thuật lúc bộc phát có lẽ có thể chiếm được nhất thời ưu thế, có thể Lôi lão đạo, thủ đoạn, hoàn toàn có thể thừa cơ trước tiên lui đi, ta cũng không tin cái kia môn tính dễ nổ bí thuật không có bất kỳ di chứng, chờ hắn lúc bộc phát gian chấm dứt lâm vào suy yếu sau. . . Giết hắn, dễ dàng."

	Một vị Võ Thánh nhanh tiếp tục mở miệng: "Cái này Lý Cầu Tiên không nghĩ giống như bên trong mạnh như vậy nha. . . Nhược điểm rất rõ ràng, xem ra, chỉ cần chúng ta tại một môn thân pháp bên trên chiếm được ưu thế, chống lại hắn cuối cùng nhất mặc dù không địch lại, cũng tuyệt đối có thể toàn thân trở ra."

	. . .

	Kỳ thật cái lúc này Lý Cầu Tiên là có chút mộng.

	Hắn hảo hảo nghiên cứu lấy Lôi loại này một tấc vuông chiến pháp, cũng sắp muốn lục lọi ra một điểm môn đạo rồi, như thế nào. . .

	Lôi đột nhiên tựu lui ra?

	Sau đó một bộ "Ngươi thua" bộ dáng?

	Một tấc vuông gian công kích hiệu suất xác thực sẽ tăng lên một mảng lớn, nhưng. . .

	Có khả năng tạo thành tổn thương lại hội bao nhiêu hạ thấp.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên đã đem Thần Cương Bá Thể tu luyện viên mãn, đừng nói loại này một tấc vuông gian nhanh chóng như tia chớp rất nhanh công kích, tựu tính toán Lôi toàn lực một quyền đánh tới, chỉ cần không phải trí mạng tính sát chiêu, Cương Kình một chuyển, nhổ ngụm máu tính toán hắn thua.

	Nhưng bây giờ. . .

	"Lôi hội trưởng. . . Ngươi vừa rồi cái chủng loại kia chiến pháp đối với ta vô dụng, còn là dùng ngươi mạnh nhất sát chiêu a."

	"Vô dụng?"

	Lôi có chút quái dị nhìn Lý Cầu Tiên liếc.

	Thua không thừa nhận?

	Dưới mặt mũi không đến?

	"Vâng, vô dụng."

	Lý Cầu Tiên chân thành nói.

	Lôi thấy, lắc đầu, đang muốn nói cái gì đó.

	Có thể cái lúc này, mắt thấy ngôn ngữ không có hiệu quả, Lý Cầu Tiên thần sắc ngưng tụ, trong cơ thể Huyết Đan ầm ầm bộc phát, đồng thời sáu khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ, Chân Ngã Chi Thần lộ ra chiếu, một cỗ mênh mông giống như là uyên khủng bố khí tức lập tức bộc phát, bay thẳn đến chân trời, hơn nữa tại lập tức điên cuồng ngưng tụ, diễn sinh thành một chi tựa như có thể xé rách thương khung bàn tay khổng lồ, rồi sau đó nhắm ngay lấy Lôi chỗ địa phương hung hăng đè xuống.

	Thật giống như. . .

	Một Thái Cổ Chân Thần, một kích mà xuống, toàn bộ thiên địa vạn vật, Nhật Nguyệt thương khung, đều tại hắn một chưởng hạ hóa thành nát bấy, mà nhân loại. . .

	Tại cỗ lực lượng này trước mặt thì là nhỏ bé đến giống như con kiến lâu.

	Cái loại nầy phát ra từ nội tâm sợ hãi, sợ run, ngay cả là đã đạt tới Võ Thánh đỉnh phong, đứng hàng ba tôn Ngũ Đế Lôi cũng nhịn không được thốt nhiên biến sắc.

	"Loại lực lượng này. . ."

	"Ầm ầm!"

	Huyết Đan bộc phát.

	Lôi không chút do dự bộc phát Huyết Đan, bàng bạc khí huyết phảng phất một tòa sôi trào hoả lò, trong chốc lát phá tan thân hình, thẳng vào Vân Tiêu, ẩn ẩn sắp hình thành một Lôi Thần hư ảnh.

	Cũng không chờ đạo này Lôi Thần hư ảnh triệt để ngưng tụ thành hình, chi kia tay cầm thương khung, Trích Tinh cầm nguyệt bàn tay khổng lồ đã hung hăng chụp được, trùng trùng điệp điệp nện ở Lôi cái kia dựa vào khí huyết bộc phát sắp hình thành Lôi Thần hư ảnh bên trên, tại chỗ đem cái vị này hư ảnh đánh tan hơn phân nửa, tự hồ chỉ cần xuống chút nữa chúi xuống, có thể đưa hắn kích phát ra bàng bạc khí huyết, quyền thế một lần hành động đánh tan.

	"Không tốt!"

	Lôi sắc mặt đại biến.

	Loại này hoàn toàn dùng cho nhằm vào tinh khí thần thủ đoạn hắn căn bản không cách nào phòng ngự, biện pháp duy nhất. . .

	Tựu là thừa dịp cỗ lực lượng này nhảy lên tới đỉnh phong trước, theo căn nguyên thượng tướng hắn phá hủy.

	Mà cỗ lực lượng này đích căn nguyên. . .

	Không hề nghi ngờ, tựu là trước mắt Lý Cầu Tiên.

	"Gánh không được trước tiên nhận thua!"

	Lôi một tiếng gầm nhẹ, lại lần nữa hướng phía Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi, dù là bản thân thế hoàn toàn ở vào Lý Cầu Tiên tánh mạng trường áp chế xuống, một quyền oanh ra, vẫn đang xen lẫn một cỗ phảng phất có thể đánh nhau bạo hư không khủng bố kình đạo.

	Quyền chưa đến, Cương Kình tới trước.

	Cương Kình phá không, tựu phảng phất một đầu tự Lôi trên tay phóng thích mà ra gào thét Cự Long, Cương Kình hòa khí lưu tích lũy va chạm, ma sát, cơ hồ hình thành một vòng mắt thường có thể thấy được rung động, tựa như vặn vẹo không gian, cái này cổ kình đạo nếu là rơi trên mặt đất, dù là đá cẩm thạch sàn nhà đều có thể oanh ra một cái đường kính nửa mét hố.

	Chỉ là. . .

	Lý Cầu Tiên chỉ là khẽ vươn tay, trên tay huyết quang chấn động, cương khí dật tán, trực tiếp đem Lôi đạo này lăng không đánh đến Cương Kình trảo thành phấn vụn, rồi sau đó hắn tay trái đâm ra, lập tức hướng Lôi yết hầu bắt giết mà đi.

	Bất quá tại cầm hướng hắn yết hầu lúc, Lý Cầu Tiên tựa hồ liên tưởng đến Lôi đối với hắn cứu mạng ân tình, cánh tay một dời, chụp vào cổ của hắn hơi nghiêng bả vai.

	Năm ngón tay phá không, cái này năm đầu ngón tay tựa như năm căn thép tinh, dù là Lôi cũng không dám ngạnh kháng, thân hình uốn éo, dĩ nhiên đụng đến Lý Cầu Tiên trên người, theo dưới chân phát lực, một cỗ bàng bạc kình lực bay lên, lại tự xương sống xỏ xuyên qua, cuối cùng nhất xuyên thấu qua bả vai, thốt nhiên phun trào, hung hăng đập trúng Lý Cầu Tiên lồng ngực. . .

	"Đông!"

	Một hồi buồn bực chìm tiếng vang khuếch tán ra, giữa hai người kình đạo va chạm địa điểm tựa hồ nhộn nhạo ra một vòng rung động, ngay tiếp theo Lý Cầu Tiên quần áo đều bị tầng này rung động ngang nhiên xé rách.

	Nhưng. . .

	Không hơn.

	Bị Lôi đụng trong lồng ngực Lý Cầu Tiên căn bản không có nửa phần ngũ tạng chấn động, bay rớt ra ngoài xu thế, nửa người trên chỉ là hơi chút quơ quơ, tay trái, tay phải đã đồng thời cầm ra, hướng Lôi hai cái bả vai cầm khấu trừ mà đi.

	"Ân! ?"

	Phát giác được bờ vai của mình va chạm kình đạo rõ ràng bị Lý Cầu Tiên sinh sinh khiêng xuống dưới, Lôi biến sắc, thân hình uốn éo, lại lần nữa tránh đi Lý Cầu Tiên bắt, đồng thời khuỷu tay hung hăng nện ở Lý Cầu Tiên cánh tay bên trong ngươi, một cỗ mãnh liệt Cương Kình tại va chạm nháy mắt chấn động ra, đánh vào Lý Cầu Tiên cánh tay.

	Sau đó. . .

	Vô dụng.

	Lý Cầu Tiên giống như căn bản không có đã bị công kích bình thường, mặc cho Lôi tại cực kỳ ngắn ngủi nháy mắt phát động ba lượt phản kích, hơn nữa nhiều lần trúng mục tiêu, mà hai tay của hắn, thì là bỏ qua những công kích này mang đến sở hữu chấn động cùng mặt trái ảnh hưởng, kiên trinh không dời ngang trời bước ra, giữ ở Lôi hai cái bả vai, sau đó kình lực bộc phát. . .

	Năm ngón tay như thép, đâm thẳng nhập Lôi bả vai trong cơ thể, cơ hồ muốn đem xương bả vai của hắn tan thành phấn vụn. . .

	Cũng may, hắn còn là minh bạch, được bảo trì lý trí, không thể đánh nhất thời cao hứng sẽ đem Lôi hai cái cánh tay cho sinh sinh xé ra rồi, tại phát giác đem Lôi xương bả vai niết không sai biệt lắm sắp nát bấy lúc, bên hông kình đạo đột nhiên dâng lên, cứ như vậy đem Lôi thân hình nhắc tới, hướng phía phía trước quăng ném ra ngoài.

	"Ta nói rồi, loại người như ngươi chiến pháp đối với ta vô dụng."

	Lý Cầu Tiên chậm rãi nói.

	Bị ném đi Lôi thân hình tại trong hư không uốn éo, rất nhanh ổn định thân hình cân đối, rơi xuống mặt đất.

	Cảm thụ được hai vai cái kia xương bả vai cơ hồ bị bóp nát đau đớn, thần sắc của hắn trong tràn đầy ngưng trọng.

	"Đến, trực tiếp lại để cho ta nhìn ngươi mạnh nhất sát chiêu, nếu không, ngươi sẽ không cơ hội."

	Lý Cầu Tiên đang khi nói chuyện, thân hình đột nhiên tiến về phía trước một bước.

	Theo hắn một bước bước ra, khí thế trên người đột nhiên tăng vọt.

	Cố thủ cùng tiến công, mang đến khí thế cải biến hoàn toàn không thể đánh đồng.

	Vốn là dĩ nhiên phảng phất Đại Nhật treo cao trấn áp ở Lôi tinh khí thần tánh mạng trường biểu hiện ra càng mạnh hơn nữa tính công kích, phảng phất một tuyệt thế Thần Ma bàn tay khổng lồ, hung hăng nghiền áp lấy Lôi tinh khí thần, mặc dù Lôi cưỡng ép kích phát chính mình ý chí chiến đấu, vẫn đang ngăn không được tánh mạng trường trấn áp, một loại địch nhân căn bản khó có thể ngăn cản ý niệm trong đầu trong đầu bắt đầu sinh, lại không đoạn lớn mạnh, dần dần ảnh hưởng tinh khí thần bình thường vận chuyển.

	"Loại thủ đoạn này. . ."

	Lôi trong nội tâm không tự chủ được hiện lên ra "Không thể tưởng tượng" ý niệm trong đầu, trực tiếp nhằm vào một người tinh khí thần tiến hành áp chế, công kích, loại này bí thuật vượt ra khỏi hắn vị này chí cường võ giả chỗ có thể hiểu được cực hạn, Tam Tôn Lục Đế trong không có bất kỳ một người, nắm giữ lấy bực này tinh xảo khủng bố bí pháp.

	"Lại không ra tay. . . Tựu thật không có cơ hội. . ."

	Lôi hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm nghị, hắn cũng không có nhắc lại Lý Cầu Tiên coi chừng.

	Bởi vì. . .

	Hắn đã minh bạch, Lý Cầu Tiên so với hắn cường.

	Hơn nữa. . .

	Mạnh không chỉ một đinh điểm.

	Loại này cường đại, thậm chí không kém hơn hắn và đệ tử Vạn Vô Nhất chênh lệch, trừ phi Lý Cầu Tiên bản thân phạm phải trí mạng tính sai lầm, nếu không, hai người bọn họ người gian thắng bại không có khả năng bị bất luận cái gì sát chiêu thay đổi.

	"Tiếp ta mạnh nhất sát chiêu. . ."

	Lôi Mãnh nhưng tiến lên, dưới chân kình đạo bộc phát, nương theo lấy Thổ mảnh bay lên, thân hình phảng phất vừa phát ra lồng ngực đạn pháo, đánh vỡ khí lãng, mang tất cả cuồng phong, trong chốc lát giết đến Lý Cầu Tiên trước người.

	Mà ở hắn chạy như điên công kích thời điểm, khí thế trên người liên tiếp kéo lên, liên tục không ngừng trùng kích lấy Lý Cầu Tiên tánh mạng trường hình thành trấn áp chi lực, xông đến toàn bộ tánh mạng trường kịch liệt chấn động, ẩn ẩn có loại khó có thể vi kế xu thế.

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

	"Lôi! Ta cũng đem dùng ta lực lượng mạnh nhất, tới đón chiến ngươi mạnh nhất một kích!"

	Sau một khắc, trong cơ thể mười hai khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời bộc phát, từng khỏa ngôi sao kíp nổ lực lượng không ngừng điệp gia, khiến cho hắn kinh mạch huyệt khiếu chính giữa phảng phất có một mảnh dài hẹp gào thét Cự Long, điên cuồng gào thét mà ra, long ngâm cửu thiên, tràn ngập tại Lý Cầu Tiên bản thân có chút chấn động tánh mạng trong tràng, khiến cho ẩn ẩn có bị lôi bạo nổi cáu thế phá tan tánh mạng trường trở nên càng thêm vững chắc.

	Mà thân hình của hắn càng là đột nhiên tiến lên, mang theo mười hai khỏa khí huyết Tinh Thần Bạo phát chi lực, phảng phất hóa thân thành Thái Cổ Thần Vương, trên người uy áp chi rung mạnh nhiếp cổ kim, vẻ này mênh mông cuồn cuộn khí huyết giống như phóng lên trời Liệt Diễm, tùy ý đốt cháy, tản mát ra vô tận ánh sáng chói lọi cùng nhiệt lượng, đừng nói đứng mũi chịu sào Lôi, coi như là xa xa quan sát Aisha, Bạch Đế bọn người, cũng thốt nhiên biến sắc.

	Cái này. . .

	Căn bản không phải Võ Thánh xứng đáng lực lượng, ít nhất, cái này cũng không phải Võ Thánh có khả năng đối kháng lực lượng!

	"Lý Cầu Tiên, cái này là ngươi thực lực chân chính?"

	Lôi trong nội tâm cảm khái.

	"Ha ha ha!"

	Cảm thụ được Lý Cầu Tiên trên người cái kia cỗ cường đại đến lại để cho hắn tâm linh sợ run, hận không thể xoay người rời đi khủng bố áp bách, Lôi một tiếng thét dài, khí thế trên người không ngã phản trướng, tựa như tùy ý thiêu đốt Niết Bàn trùng sinh Hỏa Hoàng, mang theo vô tận Liệt Diễm, bay thẳng thiên đấu!

	"Tốt! Tốt! Tốt! Không thể tưởng được chúng ta lực lượng của nhân loại cũng có thể đạt tới bực này trình độ, mặc dù chết tại đây chờ lực lượng xuống, ta cũng chết cũng không tiếc! Tiếp ta giết kỹ —— Bôn Lôi · Cuồng Khiếu!"

	"Ầm ầm!"

	Hai cỗ mạnh yếu rõ ràng bàng bạc khí huyết trong chốc lát đụng vào nhau.

	Mà kết quả. . .

	Không có chút nào lo lắng. 