 Chương 700: Hoài niệm

	"Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín "

	Ngay tại tán dương lấy Giải Tinh Trần Ám Nguyệt Tôn Giả sững sờ ngay tại chỗ, nhìn xem từ bên ngoài đi tới cùng thuộc Nguyệt Huy khu người phụ trách khải Minh Tôn người, có chút không dám xác nhận nói: "Ngươi nói cái gì, tăng lên đến Nhật Diệu khu Lý Thiên Tôn đã đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật luyện đến tầng thứ chín chỉ dùng mười cái tinh niên thời gian luyện đến tầng thứ chín "

	"Ta biết ngươi khó có thể tin, nhưng đây đúng là sự thật, trước mắt tin tức này đã tại toàn bộ Nhật Diệu khu truyền khắp, đừng nói Nhật Diệu khu Tôn Giả, liền ngay cả mấy vị Chí Tôn người phụ trách đều đã bị kinh động, mười cái tinh niên đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới chín tầng tiểu thành, loại tốc độ này đặt ở Nhật Diệu khu kỳ trước trong lịch sử đều sắp xếp tiến lên tam giáp! Rất nhiều người hiện tại cũng đang suy đoán, Lý Thiên Tôn triệt để tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật là bao nhiêu năm, đã có Tôn Giả thiết lập đánh cược, trước mắt gần nhất bị người công nhận, là thập tinh năm bên trong khoảng thời gian này."

	"Tê. . . Tầng thứ chín. . . Cái này đến tầng thứ chín. . . Loại này tiến độ, quá bất khả tư nghị. . ."

	Ám Nguyệt Tôn Giả hít vào một ngụm khí lạnh.

	Khải Minh Tôn người mang tới tin tức này cơ hồ đem hắn đối Thiên Tôn khái niệm triệt để phá vỡ.

	Bất quá khải Minh Tôn người đem tin tức này chuyển cáo Ám Nguyệt Tôn Giả sau cũng là thấy được đang cùng Ám Nguyệt Tôn Giả trò chuyện Giải Tinh Trần, Độ Ách, bách lệ ba người, lập tức nói một tiếng: "Đây là Nguyệt Huy khu thiên kiêu ngươi có việc đang bận ngươi trước hết vội vàng đi, ta một hồi lại cùng ngươi giảng Lý Thiên Tôn đến tột cùng là như thế nào đại hiển thần uy, nhất cử thất bại Hồng Quang Chí Tôn thân truyền đệ tử Hoa Khê Thiên Tôn, phải biết vị kia Thiên Tôn tại Nguyệt Huy khu chờ đợi bốn mươi bốn cái tinh niên, Nhật Diệu khu càng là chờ đợi tám mươi cái tinh niên, tuổi tác đạt 133 tuổi, có thể đối bên trên Lý Thiên Tôn vẫn không phải địch, dễ như trở bàn tay liền bị hắn đánh bại. . ."

	Ám Nguyệt Tôn Giả nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng là chuyển hướng Giải Tinh Trần, ngữ khí không khỏi có chút qua loa: "Ngươi điểm tích lũy ta sẽ rất mau cấp cho cho ngươi, đúng, ngươi mới vừa nói cái gì tới cái gì dẫn trước đuổi kịp loại hình "

	"Không có. . . Không có. . . Ta không hề nói gì. . . Không hề nói gì. . ."

	Giải Tinh Trần liên tục khoát tay, ngữ khí có vẻ hơi run rẩy.

	"Nếu không còn chuyện gì vậy ngươi lui xuống trước đi đi, điểm tích lũy rất nhanh liền phát cho ngươi."

	Ám Nguyệt Tôn Giả nói, đã không có cùng vị này thiên kiêu trò chuyện đi xuống tâm tư.

	Mà thần sắc có chút hoảng hốt Giải Tinh Trần cũng là theo Ám Nguyệt Tôn Giả phất tay, rời đi chủ điện, lúc rời đi tựa hồ còn lờ mờ nghe được khải Minh Tôn người hơi xúc động thanh âm: "Lần này thiên kiêu trong lòng tố chất không được a, nhìn hắn bộ dáng tựa hồ nói đều nói không ăn khớp. . ."

	Đáng tiếc. . .

	Lời nói này Giải Tinh Trần đã không cách nào phản bác.

	"Điện hạ. . . Cái này. . . Cái này sẽ không phải là thật sao. . ."

	Độ Ách Tôn Giả nhìn Giải Tinh Trần một chút, nhỏ giọng nói.

	Giải Tinh Trần lúc này rốt cục từ cái này loại bị đả kích tinh thần hoảng hốt trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

	"Tầng thứ chín. . . Mười cái tinh niên đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật từ tầng thứ bảy tu luyện tới tầng thứ chín. . ."

	Nói đến đây, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ khổ sở: "Ta còn tưởng rằng, hắn đến Nhật Diệu khu tốc độ sẽ chậm lại, từ đó để cho ta sẽ có đuổi theo cơ hội, nhưng là không nghĩ tới, Nhật Diệu khu, mới là hắn chân chính điểm xuất phát, hắn mười cái tinh niên, đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ chín. . . Mà ta, vẫn tại Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ năm đảo quanh, một tí tẹo như thế hèn mọn thành tựu, có gì đáng tự hào, có cái gì tốt tự đắc "

	Nói xong, hắn có chút tiêu điều lắc đầu, nhanh chân rời đi chủ điện.

	Độ Ách thiên kiêu, bách lệ thiên kiêu hai người liếc nhau một cái, liên tưởng đến vị kia rời đi Nguyệt Huy khu mười cái tinh niên Lý Cầu Tiên như thế xông xáo ra thành tựu, hai người nhịn không được phát ra cảm khái: "Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín. . . Trong vòng mười năm có hi vọng đem cái này một pháp môn triệt để luyện thành. . ."

	Chí Tôn hạt giống!

	Thỏa thỏa Chí Tôn hạt giống a!

	Chỉ cần không tại nửa đường vẫn lạc, thành tựu Chí Tôn hi vọng ở xa bất luận một vị nào Thiên Tôn phía trên.

	Nghĩ đến Lý Cầu Tiên, lại nghĩ tới chính mình, Độ Ách cùng bách lệ hai người trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy bất luận bọn hắn làm những gì, tranh thủ thứ gì, đều trở nên có chút tẻ nhạt vô vị.

	. . .

	Lý Cầu Tiên tự nhiên không biết mình đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ chín tin tức lưu truyền ra đi đối với ngoại giới tạo thành cỡ nào kinh người chấn động, cho dù hắn đoán được cũng không biết để ý tới.

	Hắn giờ phút này một lần nữa về tới hắn sơn phong, lẳng lặng chờ đợi cùng Huyết Ngân Thiên Tôn một trận chiến.

	Cứ việc Hoa Khê Thiên Tôn trên thân đoạt được khí vận không hết nhân ý, nhưng Thiếu Phong Thiên Tôn cùng Bắc Đẩu Thiên Tôn đã bị hắn triệt để đả diệt đấu chí, khí vận cơ hồ bị hắn cướp đoạt không còn, có ba người này, hắn tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín khí vận đã gom góp bảy thành, tiếp xuống cùng Huyết Ngân Thiên Tôn một trận chiến, bất luận kết quả, hắn đều có thể thuận lợi đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật triệt để tu luyện hoàn thành, đến lúc đó chỉ cần chuẩn bị cẩn thận một chút, liền có thể bắt đầu xung kích Bất Hủ chi cảnh.

	Mà vì một ngày này. . .

	Hắn đã chuẩn bị trọn vẹn mấy chục vạn năm lâu!

	"Điện hạ hiện tại nhưng có nhàn rỗi "

	Lý Cầu Tiên điều chỉnh trạng thái của mình lúc, ngoài cửa truyền đến Thừa Ảnh Bất Hủ thanh âm.

	"Chuyện gì "

	"Dẫn hoang sư tôn cùng Tuyền Ngọc sư thúc ngay tại ngoài cửa chờ. . ."

	"Dẫn hoang, Tuyền Ngọc. . ."

	Lý Cầu Tiên dừng lại một lát, mở miệng nói: "Để bọn hắn đi phòng khách đi."

	"Được."

	Thừa Ảnh Bất Hủ lên tiếng lui xuống.

	"Những người khác có lẽ sẽ không như thế nghĩ, nhưng dẫn hoang, Tuyền Ngọc hai người, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít sẽ đoán ra thân phận của ta cũng không chỉ nhan băng Thần Vương thân truyền đệ tử đơn giản như vậy."

	Lý Cầu Tiên thoáng trầm ngâm một phen, suy nghĩ một chút thái độ của mình đối với hai người về sau, lúc này mới đứng dậy, đi tới phòng khách ở trong.

	Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này theo Lý Cầu Tiên bước vào phòng khách, nguyên bản ngồi Dẫn Hoang Tôn Giả, Tuyền Ngọc Bất Hủ hai người đồng thời đứng lên, thần sắc mang theo một tia câu nệ, một tia cung kính: "Điện hạ, mạo muội quấy rầy."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đối hầu hạ một bên Thừa Ảnh Bất Hủ nói một câu: "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Được."

	Thừa Ảnh Bất Hủ giờ phút này đã minh bạch cùng Lý Cầu Tiên ở chung phương thức, chẳng quan tâm, Lý Cầu Tiên có cái gì yêu cầu, mệnh lệnh, tuân thủ là đủ.

	Thừa Ảnh Bất Hủ rời đi về sau, Dẫn Hoang Tôn Giả cùng Tuyền Ngọc Bất Hủ liếc nhau một cái, từ Dẫn Hoang Tôn Giả tiến lên chắp tay nói: "Còn không có chúc mừng điện hạ tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm điện hạ liền có thể có thành tựu như thế, thiên phú chi cao, nhấp nháy cổ tuyệt kim, tiếp xuống chỉ cần tiến hành theo chất lượng tu luyện, đợi một thời gian, tất nhiên vấn đỉnh Chí Tôn."

	"Quá khen."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh đáp lại một tiếng: "Hai người các ngươi chuyên tới đây, không phải là vì hướng ta chúc mừng đi."

	"Chúc mừng tất nhiên là thứ nhất, thứ hai. . ."

	Dẫn Hoang Tôn Giả do dự một lát, nhìn xem Lý Cầu Tiên, há hốc mồm, một hồi lâu mới hỏi: "Không biết điện hạ nhưng từng biết được chúng ta sư tôn tin tức ngoại giới nghe đồn, chúng ta sư tôn gặp, bị Tây Hi Chí Tôn, Tâm Ma Chí Tôn bọn người liên thủ làm hại, việc này. . . Không biết là thật là giả "

	"Ừ"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Dẫn Hoang Tôn Giả, trong lòng suy đoán không tệ, vị này "Lý Cầu Tiên" đệ tử, quả nhiên đã có chỗ hoài nghi.

	"Thật lại như thế nào, giả lại như thế nào, đối với các ngươi mà nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cái kia 'Lý Cầu Tiên' như bị Tây Hi Chí Tôn, Tâm Ma Chí Tôn, vô thủy Chí Tôn, tu di Chí Tôn làm hại, các ngươi cũng báo không được thù, như hắn thượng bình yên vô sự, không muốn hiện thân cũng tự sẽ có không muốn hiện thân đạo lý."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	Hắn đã dung hợp "Lý Cầu Tiên" ký ức truyền thừa, tự nhiên nhận lãnh hắn lưu lại phần này nhân quả.

	Chỉ bất quá bây giờ. . .

	Hắn thượng không có đủ chấm dứt phần này nhân quả thực lực, cũng là không có ý định khi trưởng thành tới đầy đủ trình độ trước tùy tiện tham gia phần này nhân quả.

	Dẫn Hoang Tôn Giả, Tuyền Ngọc Bất Hủ hai người liếc nhau một cái, từ Lý Cầu Tiên cái này lập lờ nước đôi trong giọng nói bọn hắn tựa hồ nghe ra cái gì, trong thần sắc ẩn ẩn mang theo vẻ kích động, bất quá bọn hắn vẫn là cưỡng chế loại này kích động, cung kính nói: "Chúng ta minh bạch, về sau Lý điện hạ có gì cần, xin cứ việc phân phó."

	Dẫn Hoang Tôn Giả càng là bổ sung một tiếng: "Ta bởi vì thân phận đặc thù, một mực bị Tây Hi Chí Tôn nhìn chằm chằm không thể tùy tiện rời đi vinh quang đại lục, nhưng ta biết không ít Tôn Giả cấp hảo hữu, điện hạ nếu là cần người hộ đạo, ta có thể đem bọn hắn đề cử cho ngươi."

	"Không cần, bằng vào ta hiện tại danh khí, mặc dù muốn Tôn Chủ cấp người hộ đạo đều không phải là việc khó gì, các ngươi làm tốt chính mình sự tình là đủ."

	"Đúng, điện hạ."

	"Ta vẫn cần ứng đối sau đó không lâu cùng Huyết Ngân Thiên Tôn một trận chiến, không có chuyện gì khác, các ngươi mà lại về đi."

	"Cái kia. . . Chúng ta cáo lui."

	Dẫn Hoang Tôn Giả, Tuyền Ngọc Bất Hủ đứng dậy, cúi người chào.

	Bất quá lúc này, Lý Cầu Tiên ánh mắt lại là tại Tuyền Ngọc Bất Hủ trên thân đánh giá một chút: "Bất Hủ diễn hóa xuất từ thân bên trong vũ trụ, mà Tôn Giả thì là lấy tự thân bên trong vũ trụ chi lực, khiêu động bên ngoài vũ trụ chi lực, ngươi đối tự thân lực lượng lĩnh ngộ, nắm giữ đã đạt đến đầy đủ cấp độ, kém, chính là đánh bạc hết thảy quyết tâm, nếu ngươi thật có thể vứt bỏ hết thảy, vứt bỏ toàn bộ tạp niệm, kích phát phá rồi lại lập dũng khí, Tôn Giả cảnh đối với ngươi mà nói cũng không phải là việc khó."

	"Vứt bỏ hết thảy, vứt bỏ tạp niệm, phá rồi lại lập. . ."

	Tuyền Ngọc Bất Hủ nghe được Lý Cầu Tiên lời nói, đầu tiên là nao nao, ngay sau đó tựa hồ hiểu rõ cái gì, thần sắc lập tức trở nên vô cùng kích động, con mắt cũng là có chút phiếm hồng, nàng dùng sức nhẹ gật đầu: "Đa tạ. . . Đa tạ điện hạ chỉ điểm, ta cái này liền đi kiềm chế ý niệm, bình tức tĩnh khí, vì xung kích Tôn Giả cảnh làm chuẩn bị, tất nhiên sẽ không cô phụ điện hạ kỳ vọng."

	Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu: "Đi thôi, thế giới này, không có cái gì khảm qua không được."

	Dẫn Hoang Tôn Giả vịn Tuyền Ngọc Bất Hủ, lại lần nữa đối Lý Cầu Tiên phát ra từ nội tâm cúi đầu thi lễ, lui xuống.

	Nhìn thấy hai người rời đi, Lý Cầu Tiên trầm mặc một lát, cuối cùng thở dài một cái.

	"Còn chưa đủ a. . . Ngay cả Bất Hủ cũng chưa tới, còn xa xa không đủ. . ."

	Nói xong, hắn lắc đầu, lại lần nữa quay trở về tới phòng tu luyện của mình bên trong, điều chỉnh trạng thái, chỉ chờ cùng Huyết Ngân Thiên Tôn chiến thôi sau xung kích Bất Hủ.

	. . .

	Thời gian nhoáng một cái, đã là Lý Cầu Tiên cùng Huyết Ngân Thiên Tôn quyết đấu thời gian.

	Bất quá cùng Hoa Khê, Thiếu Phong, Xuyên Đấu Thiên Tôn ba người quyết chiến tại chiến thần phong khác biệt, tại Huyết Ngân Thiên Tôn yêu cầu dưới, một trận chiến này địa điểm định tại hắn xích huyết trên đỉnh, đồng thời ngoại trừ phụ trách phòng ngừa xảy ra bất trắc Thiên Tắc Tôn Giả bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một người đứng ngoài quan sát.

	Sớm tại biết được Lý Cầu Tiên tu hành chính là Vô Thượng chiến pháp trong thượng phẩm Hỗn Độn Vô Cực Thân về sau, Huyết Ngân Thiên Tôn đã bắt đầu ở uẩn dưỡng lấy tự thân đao ý, vì trận đại chiến này tiến đến một khắc này làm chuẩn bị.

	Mà theo Lý Cầu Tiên chân chính quá bộ đến xích huyết phong một khắc này, Huyết Ngân Thiên Tôn đao ý đã uẩn dưỡng đến cực hạn.

	"Ta sáu tuổi ngộ đao,  hai mươi tuổi thành tựu Chân Thần bước vào tinh không, ba mươi ba hàng năm Vinh Diệu Thánh Điện, bốn mươi chín hàng năm Nhật Diệu khu, đến nay một trăm lẻ ba năm, trải qua tất cả lớn nhỏ chiến đấu vô số kể, tung hoành Nhật Diệu khu khó gặp địch thủ, cho đến ngày nay, Bất Hủ phía dưới, đã mất một người có thể ngăn cản ta Đao Phong, hi vọng ngươi Hỗn Độn Vô Cực Thân sẽ không để cho ta thất vọng."

	Huyết Ngân Thiên Tôn chậm rãi nói.

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Thiên Tôn, tư duy lại là đột ngột trôi hướng phương xa, cái kia để cho người ta hoài niệm thời kì. . .

	Hắn nghĩ tới trái hướng mặt trời, nghĩ đến tiêu biệt ly, nghĩ đến rất nhiều người. . .

	Bọn hắn khai chiến trước tựa hồ cũng thích xoát một chút chính mình cả đời thành tựu.

	Chỉ là hiện tại, những người kia đều có một cái điểm giống nhau. . .

	Mộ phần cỏ đều đã cao mấy trượng.

	Đáng tiếc, hắn cùng Huyết Ngân Thiên Tôn không có khả năng sinh tử tương bác, đi qua mỹ hảo thời gian một đi không trở lại. 