 Chương 288: Sư tử vồ thỏ

	Phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh tựu phảng phất một đầu hình người hung thú, bọn hắn khí lực, huyết quản, cốt cách, thậm chí cả phản ứng thần kinh toàn bộ trải qua trùng trùng điệp điệp cường hóa, vượt ra khỏi nhân loại có khả năng đạt tới cực hạn.

	Luyện được Cương Kình Đại Tông Sư có thể đánh ra năm sáu tấn khủng bố lực lượng, nếu là tính cả tốc độ tăng thêm lập tức lực sát thương đủ để chấn sập dày đặc vách tường, về phần Võ Thánh. . .

	Với tư cách phi nhân loại cấp tồn tại, bọn hắn bộc phát giây tốc độ có thể đạt tới 50m đã ngoài, làn da cơ bắp cứng cỏi đến cực điểm, cái miệng nhỏ kính súng ống đánh tại trên người bọn họ đều bị cái kia người siêu việt thể cực hạn lực phòng ngự cùng với thời khắc bao trùm toàn thân "Chấn kình" cho bắn ra, không gây thương tổn mảy may.

	Trong cơ thể hùng hậu khí huyết liên tục không ngừng vận chuyển, càng có thể cung cấp bọn hắn có thể nói vô cùng vô tận giống như bàng bạc năng lượng, khiến cho bọn hắn tại không phải bộc phát trạng thái hạ giống như vĩnh viễn động cơ bình thường, có thể một mực tiếp tục lấy đối với người bình thường mà nói có thể nói cực hạn huấn luyện, dù là phụ trọng 100 kg chạy trốn một ngàn km, đối với bọn họ mà nói cũng chỉ là thể lực tiêu hao cùng vấn đề thời gian.

	Phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh còn như thế, huống chi tương đương với Võ Thánh trong Chí Tôn giống như tồn tại Trụ Quang! ?

	Đương vị này Võ Thánh chính thức ra tay đem bản thân khí huyết toàn bộ lúc bộc phát, một loại cực lớn đến cơ hồ làm cho người hít thở không thông khủng bố áp lực đập vào mặt.

	Cái này cỗ khí huyết áp bách trực tiếp tại trong hư không hình thành một mảnh dần dần vặn vẹo ảo giác. . .

	Không!

	Không phải ảo giác!

	Mà là chân chính vặn vẹo!

	Trong cơ thể hắn khí huyết phảng phất một tòa rừng rực thiêu đốt hoả lò, khủng bố hào quang cùng nhiệt lượng tự trong cơ thể phát ra, bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, ẩn ẩn đối với bốn phía khí lưu tạo thành quấy nhiễu, lúc này mới tạo thành cùng loại với không gian vặn vẹo giống như kỳ dị dấu hiệu, loại này dấu hiệu cùng hắn bản thân quyền ý, quyền thế dung làm một thể, tại người bình thường trong mắt đem trực tiếp hình thành "Mắt thường có thể thấy được" hư ảnh, khiến cho trên người hắn tựa hồ có một tuyệt thế Thần Ma, mềm rủ xuống bốc lên, mang theo Trích Tinh cầm nguyệt khủng bố uy áp, ầm ầm hàng lâm.

	Huyết Đan bộc phát!

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên không chút do dự kíp nổ trong cơ thể Huyết Đan, bàng bạc khí tức đồng dạng bản thân bên trên bay lên.

	Cùng lúc đó Thần Chiếu bản thân, tinh khí thần điên cuồng cô đọng, hình thành thuộc về hắn chỉ mới có đích tánh mạng trường, trong nháy mắt từ Trụ Quang cái kia Thái Sơn áp đỉnh giống như khủng bố khí thế chính giữa chèo chống ra một phiến hư không, dùng ngăn cản Trụ Quang cái kia hoàn toàn mượn nhờ bàng bạc khí huyết hình thành uy thế chấn nhiếp.

	"Ân! ? Thật cao minh tinh khí vận dụng. . . Đáng tiếc. . . Ngươi bản thân căn cơ quá yếu."

	Trụ Quang trong chốc lát đã nhận ra Lý Cầu Tiên phản kích, nhưng trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, mà là đột nhiên tiến lên, một bước hư vượt qua, giữa hai người còn cách 30m, hắn hư vượt qua chi tế một quyền dĩ nhiên oanh kích mà xuống.

	Trên tay của hắn đeo một bộ cái bao tay ." Một bộ khảm nạm lấy ba khỏa sáng chói bảo thạch đích bao tay, nhìn về phía trên cố như kim thiết.

	Tại hắn ra quyền chi tế, càng là theo sát lấy bộc phát Huyết Đan.

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

	Trụ Quang chưa bao giờ hội xem thường bất kỳ một cái nào đối thủ, huống chi là từng có đánh chết một Võ Thánh chiến tích đối thủ!

	Bởi vậy, hắn chống lại Lý Cầu Tiên, không chỉ vận dụng chính mình cùng cùng giai cường giả sinh tử chém giết mới có thể vận dụng thần quyền cái bao tay, tại ra tay nháy mắt, tựu kíp nổ Huyết Đan, thể hiện ra mạnh nhất trạng thái, phảng phất đối thủ trước mắt căn bản không phải một cái liền nhân thể cực hạn cũng không từng đánh vỡ Đại Tông Sư, mà là một Võ Thánh!

	Một cùng hắn, đứng hàng cùng Tam Tôn Lục Đế hàng ngũ tuyệt thế Võ Thánh!

	Theo hắn một quyền oanh xuống, cái kia ẩn ẩn bị Lý Cầu Tiên "Tánh mạng trường" căng ra thuộc về tuyệt thế Ma Thần khủng bố uy áp lập tức hiện lên gấp 10 lần, gấp trăm lần xu thế ầm ầm mà xuống, cái kia căng ra tánh mạng trường tại Trụ Quang cái vị này tuyệt thế Võ Thánh khí huyết uy áp xuống, tựu phảng phất mặt gần biển rít gào lô-cốt, trong khoảnh khắc tựa hồ cũng bị cái này ngập trời sóng biển toàn bộ lật úp.

	Tu Luyện giả cô đọng xuất từ thân "Tánh mạng trường" cùng chưa từng cô đọng xuất từ thân "Tánh mạng trường" thuộc về hai chủng khái niệm.

	Cô đọng ra "Tánh mạng trường" võ giả chống lại không có "Tánh mạng trường" võ giả thật giống như dùng một ngàn thân kinh bách chiến bọc thép kỵ sĩ đi công kích một vạn đám ô hợp mộc mâu dân binh, dù là tồn tại một ít cảnh giới chênh lệch, đều bị "Tánh mạng trường" mang đến cường đại ưu thế sinh sinh san bằng.

	Nhưng. . .

	Một ngàn bọc thép kỵ sĩ công kích một vạn mộc mâu dân binh có thể đạt được thắng lợi, nhưng nếu như dân binh số lượng không chỉ một vạn, mà là mấy vạn, thậm chí cả mười vạn, lại tinh nhuệ kỵ sĩ lâm vào cái này phiến dân binh ở giữa hải dương, đều chỉ có vẫn lạc một cái kết cục.

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên tuy có "Tánh mạng trường" tại, có thể nói một ngàn tinh nhuệ kỵ sĩ, có thể Trụ Quang. . .

	Mấy lần lực lượng, tốc độ, khí lực ưu thế, hơn nữa quyền thuật tăng phúc bộc phát, nhưng lại lại để cho hắn phảng phất mang theo mười vạn đám ô hợp dân binh, đánh không lại, nhưng. . .

	Có thể sử dụng số lượng đè chết!

	"Ông ông!"

	Tại Trụ Quang mang theo ưu thế tuyệt đối một quyền xuống, Lý Cầu Tiên khó khăn lắm ngưng tụ ra "Tánh mạng trường" trực tiếp bị xung kích lung lay sắp đổ, cơ hồ muốn làm trường Băng Diệt.

	"Toái tinh!"

	Thời khắc mấu chốt, Lý Cầu Tiên trong cơ thể chín khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ, bàng bạc khí huyết xỏ xuyên qua thân hình, giữa hai người cái kia cực lớn đến hình thành nghiền áp chênh lệch, bị sinh sinh gần hơn một mảng lớn, trong lúc nhất thời, vốn là bị áp chế được lung lay sắp đổ tánh mạng trường đột nhiên ổn định, mà ở cái kia tánh mạng trong tràng, Lý Cầu Tiên Lạc Tinh kiếm giống như một khỏa mềm rủ xuống bốc lên lưu tinh, mang theo va chạm thương khung, nát bấy hoàn vũ nhuệ khí, mũi nhọn, đâm thẳng hư không, cùng Trụ Quang hạo hạo đãng đãng quyền kình chính diện va chạm.

	"Ân! ?"

	Trụ Quang sắc mặt hơi đổi: "Khó trách ngươi có thể giết được Thần Quyền đạo chủ, lại nắm giữ lấy có thể làm cho bản thân khí huyết khí lực sinh sinh đạt đến Võ Thánh giai đoạn cấm kị bí pháp. . . Đáng tiếc. . . Vô dụng thôi! Thế giới chi duy!"

	Trụ Quang trên tay quyền kình đột nhiên biến đổi, nắm thành nắm đấm quyền kình thoáng mở ra, đúng là hóa quyền vi chưởng, nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên đâm bên trên hư không một kiếm vỗ xuống đi.

	Vỗ phía dưới, Lý Cầu Tiên trước mắt hư không đều bị hắn chưởng kình tràn ngập, thật đúng như cùng một cái thế giới duy độ đột nhiên giảm xuống, tựa hồ một cái tam thứ nguyên thế giới cũng bị hắn một chưởng này chi tế đập thành nhị thứ nguyên, sở hữu ở vào chưởng kình chính giữa sinh linh đều khó có thể may mắn thoát khỏi.

	"Bành!"

	Chưởng, kiếm tương giao.

	Một vòng khí lãng bạo tán ra.

	Mặc dù Lý Cầu Tiên bạo phát toái tinh kiếm thuật, khiến cho bản thân khí lực sinh sinh gần hơn đến cùng Trụ Quang chỉ còn lại có gấp đôi chênh lệch, có thể Trụ Quang bản thân đồng dạng là một vị thân kinh bách chiến tuyệt thế cường giả, nắm giữ lấy có thể nói Lam Tinh cực hạn đỉnh tiêm quyền thuật, một chưởng này, hắn chỉ cầu trúng mục tiêu Lý Cầu Tiên đâm bên trên hư không kiếm quang, còn lại, toàn bộ giao cho bản thân cái kia cường đại đến đơn giản đối với hắn hình thành nghiền áp bàng bạc khí huyết.

	Dùng kém cỏi phá xảo.

	Lấy thế đè người.

	Trụ Quang đem bản thân ưu thế phát huy đã đến cực hạn, hơn nữa hắn bản thân cái kia đăng phong tạo cực hóa phồn vi Giản Phàm hồ không có bất kỳ sơ hở quyền thuật, chưởng pháp, Lý Cầu Tiên nắm giữ rất nhiều thủ đoạn căn bản phái không được bất luận cái gì công dụng.

	Tại quyền chưởng tương giao nháy mắt, khủng bố đến hoàn toàn không phải nhân loại có khả năng có được lực lượng xuyên thấu qua Lạc Tinh kiếm, ầm ầm xỏ xuyên qua tới, cái kia cầm kiếm tay phải tại chỗ máu tươi bắn ra, miệng hổ nổ, suýt nữa cầm không được kiếm trong tay.

	Còn lại lực lượng đồng dạng như là cuồn cuộn hải khiếu, liên tục không ngừng trùng kích lấy Lý Cầu Tiên thân hình, khiến cho hắn không thể không bứt ra nhanh lùi lại, từng bước một đem đánh vào trong cơ thể kình đạo cởi xuống mặt đất, tại mặt đất giẫm ra nguyên một đám dấu chân, chắc chắn xi-măng mặt đất trở nên một mảnh nghiền nát.

	"Chí cường Võ Thánh! Cái này là Tam Tôn Lục Đế chín đại chí cường Võ Thánh lực lượng!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra.

	Bọn hắn quyền ý, quyền thế, quyền thuật, kình lực vận dụng khách quan cho hắn đến, đều kém một cấp độ, nhưng. . .

	Đối phương tại lực lượng, tốc độ, khí lực, khí huyết phương diện, chiếm cứ tuyệt đối tính ưu thế!

	Tuyệt đối đến đủ để hình thành nghiền áp tính ưu thế.

	Dù là hắn dựa vào khí huyết Tinh Thần Bạo phát toái tinh kiếm thuật tại công kích bên trên có thể đem cái này một ưu thế thoáng gần hơn một ít, vẫn đang không có bất kỳ tác dụng.

	Các phương diện, chênh lệch quá xa.

	"Ân?"

	Chứng kiến chính mình một chưởng rõ ràng không có đem Lý Cầu Tiên kiếm đập bay, Trụ Quang thần sắc ngưng tụ.

	Nhưng. . .

	Hắn động tác trên tay không có nửa phần chậm chạp, hai tay đột nhiên giơ lên cao, tựa hồ nâng một vòng Liệt Nhật, cuồng bạo hơn lực lượng lại lần nữa tại trên người hắn ngưng tụ, bàng bạc khí huyết hiển hóa ra tuyệt thế Thần Ma hư ảnh, khiến cho hắn thật đúng giống như một không đâu địch nổi chí cao tồn tại, nắm chặt một mảnh nguy nga Thần Quốc, tựa hồ muốn toàn bộ Thần Chi Quốc Độ vào đầu nện xuống, vẻ này trầm trọng giống như là uyên áp bách cuồn cuộn mà đến, cơ hồ khiến nhân khí Huyết Ngưng trệ, khó có thể vận chuyển.

	"Thần Quốc vẫn lạc!"

	Thần Quốc vẫn lạc.

	Trụ Quang chí cường sát chiêu, năm đó, hắn từng dùng một chiêu này liều mạng cùng hắn cùng cảnh giới bạch chi đế vương.

	Đây là tại cùng Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả giao phong lúc mới có thể dùng tới tuyệt thế sát chiêu.

	Một chiêu này tế ra, trong hư không khí lưu tựa hồ cũng bị hết thảy hút ra, ngưng tụ đã đến cái kia giơ lên cao nắm thiên trên hai tay, mà Trụ Quang bản thân khí tức càng là gắt gao tập trung vào Lý Cầu Tiên thân hình, tựa hồ bất luận hắn trốn tới đâu, một kích này đều muốn mang theo hủy thiên diệt địa uy năng, ầm ầm đánh xuống, đưa hắn, ngay tiếp theo trong tay hắn Lạc Tinh kiếm, hết thảy nện thành chôn phấn.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Hắn có thể ngăn cản!

	Kíp nổ mười hai khỏa khí huyết ngôi sao, hắn chống đỡ được một kích này!

	Chỉ khi nào mười hai khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời tế ra, ngay cả là toái tinh kiếm thuật chém ra, cái này cổ kình đạo tự trong cơ thể hắn xỏ xuyên qua dũng mãnh vào toái tinh kiếm nháy mắt quá trình, vẫn đang hội cuồng bạo đưa hắn kinh mạch hết thảy xé nát.

	Đến lúc đó. . .

	Ngăn lại một kích này, đã mất đi tái chiến chi lực, chỉ sợ vẫn đang sẽ chết.

	Biện pháp duy nhất. . .

	Không để ý bản thân sụp đổ, đồng thời kíp nổ 15 khỏa khí huyết ngôi sao.

	15 khỏa khí huyết ngôi sao lực lượng nếu như có thể bị thuận lợi dẫn đạo nhập toái tinh kiếm ở bên trong, tuyệt đối có thể làm cho hắn dùng nghiền áp tính ưu thế nát bấy Trụ Quang Thần Quốc vẫn lạc, lại đem hắn ầm ầm chém giết, cuối cùng nhất hai người. . .

	Ngọc thạch câu phần!

	"Ân! ?"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên làm lấy cuối cùng lựa chọn một khỏa, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì. . .

	Một cỗ khí!

	Một cỗ cường đại đến phảng phất Liệt Nhật nhô lên cao, chiếu rọi tứ phương khí.

	Mà cái này cỗ khí chủ nhân. . .

	Lý Cầu Tiên nhận thức!

	Hơn nữa không chỉ một lần từng có cùng hắn tiếp xúc!

	Lôi!

	Võ giả hiệp hội truyền kỳ hội trưởng Lôi!

	Tam Tôn Lục Đế chính giữa, được xưng là Lôi Đế chí cường Võ Thánh.

	Tại nơi này thời khắc mấu chốt, Lôi, rõ ràng xâm nhập khí tức của hắn cảm ứng trong.

	Lôi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

	Lý Cầu Tiên không có suy nghĩ.

	Thời gian bên trên cũng không kịp lại để cho hắn đi nghĩ lại.

	Trong chốc lát, hắn trong óc chính giữa hiện lên vô số ý niệm trong đầu, sau một khắc, hắn bản thân "Tánh mạng trường" kịch liệt chấn động, tại chấn động cực hạn về sau, ầm ầm tiêu tán, hóa thành một cỗ cuồng bạo khí tức quấy nhiễu mang tất cả tứ phương.

	Tại hắn "Tánh mạng trường" tiêu tán mang tất cả chi tế, Trụ Quang cái kia một mực tập trung tại hắn khí tức trên thân bị một lần hành động quấy rầy, mà nhân cơ hội này, Lý Cầu Tiên thân hình nhanh lùi lại, trong chốc lát tự Trụ Quang quyền kình chính giữa bứt ra mà ra. . . 