 Chương 881: Nện 

	Kiếm ý như hồng!

	Thương Tước Chí Tôn cứ việc chưa từng đem Chất Điểm Kiếm Ý môn này thượng phẩm Vô Thượng kiếm thuật tu hành viên mãn, nhưng hắn thời khắc có thể được đến Vô Thượng Liệt Chân ngôn truyền thân thụ, đối môn kiếm thuật này lĩnh ngộ đã đến trình độ đăng phong tạo cực, cách cảnh giới viên mãn cũng là chỉ kém như vậy một chút thời cơ.

	Bởi vậy kiếm thuật của hắn không chỉ uy lực kinh người, càng là tràn đầy một loại chói lọi mỹ cảm, thấy những cái kia tinh thông Chất Điểm Kiếm Ý Vô Thượng Liệt Chân đệ tử hoa mắt thần mê, cảm giác sâu sắc kính nể.

	Mà Lý Cầu Tiên...

	Hắn đồng dạng Chất Điểm Kiếm Ý.

	Là loại kia đối với ở đây rất nhiều tinh tu Chất Điểm Kiếm Ý người trong nghề các chí tôn tới nói thấy muốn bật cười kém Chất Điểm Kiếm Ý, kiếm ý từ hắn trong tay Cầu Tiên trên thân kiếm bộc phát ra đi, hạo đãng khí thế bàng bạc phảng phất một tòa Thái Cổ Thần Sơn, lại giống như một cây rơi đập mà xuống thiết chùy, cùng Thương Tước Chí Tôn cái kia xuyên thủng hư không cô đọng đến cực điểm, tràn đầy lực xuyên thấu Chất Điểm Kiếm Ý ầm vang va chạm.

	"Bành!"

	Trong hư không nổ tan vượt một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, bất quá không đợi cỗ này tiêu tán ra ngoài năng lượng tới kịp đối hoàn cảnh bốn phía tiến hành đại quy mô phá hư, sân đấu võ bên trên lưu lại thuộc về Vô Thượng Liệt Chân ý chí đã đem sở hữu dư ba hết thảy trừ khử, tan rã, quy về hư vô.

	Bởi vậy ngoại nhân căn bản cũng không biết hai loại Chất Điểm Kiếm Ý va chạm cuối cùng sẽ tạo thành bao lớn phá hư.

	Cũng là không cách nào cụ thể nhìn ra hai vị giao chiến người tại kiếm ý va chạm lúc lại sinh ra trình độ gì chấn động.

	Va chạm!

	Va chạm!

	Lại va chạm!

	Trong khoảnh khắc, hai người Chất Điểm Kiếm Ý đã trong hư không đụng nhau vài chục lần.

	Mà mỗi một lần kiếm ý va chạm, Lý Cầu Tiên Hỗn Độn Vô Cực Thân đều sẽ kịch liệt chấn động, Cổ Thần Luyện Thể Thuật bên trên đều sẽ lưu lại đạo đạo vết thương, cứ việc những cái kia vết thương nhìn qua tựa hồ tổn thương không sâu, nhưng không chịu nổi số lượng đông đảo!

	Tại vài chục lần kiếm ý va chạm qua đi, Lý Cầu Tiên vết thương trên người số lượng...

	A

	Ngay từ đầu những vết thương kia thế mà khôi phục

	Vết thương số lượng cũng không tăng thêm bao nhiêu.

	Bất quá những cái kia vây xem những người tu luyện cũng không có lưu ý đến cái này chi tiết nhỏ, giờ phút này nhìn xem bị Thương Tước Chí Tôn hoàn toàn ngăn chặn Lý Cầu Tiên, những người này không khỏi thấy âm thầm lắc đầu.

	"Chí cường Chí Tôn, liền loại tiêu chuẩn này a xem ra chúng ta trong Thánh điện lưu truyền những tin tức kia là thật, vĩ đại Vô Thượng Nguyên Thủy điện chủ không khỏi chúng ta Vĩnh Hằng Thánh Điện chiếm cứ Chí Tôn bảng danh ngạch quá nhiều, đem một chút nguyên bản có tư cách leo lên Tinh Không Chí Tôn Bảng Chí Tôn bỏ đi xuống dưới, tuyển cái khác Thánh Điện, động thiên bên trong những cái kia hơi kém sắc một tia Chí Tôn bổ sung, dùng cái này tránh hiềm nghi... Cái này Lý Cầu Tiên, đoán chừng chính là loại tình huống này sản phẩm..."

	"Cũng là không thể nói như vậy, Lý Cầu Tiên có thể đăng lâm chí cường Chí Tôn, chủ yếu dựa vào hai đại vô thượng chí bảo, nhưng bây giờ loại này luận bàn thức giao chiến, hắn tự nhiên không thể đem hai đại vô thượng chí bảo tế ra tới."

	"Nói vô thượng chí bảo, lấy Thương Tước sư huynh thiên phú , chờ đến tương lai có thể xuất sư ra ngoài hành tẩu lúc, tất nhiên sẽ bị vĩ đại Vô Thượng Liệt Chân ban thưởng vô thượng chí bảo, đến lúc đó, cái kia Lý Cầu Tiên dựa theo sẽ bị Thương Tước sư huynh đè ép, khó mà xoay người."

	"Ta nghe nói Lý Cầu Tiên Chí Tôn tu luyện Chất Điểm Kiếm Ý là dã lộ, căn bản không có tiếp thụ qua hệ thống tính học tập, Đông ngộ một điểm, tây học một điểm, lại thỉnh giáo một chút người, cái này mới miễn cưỡng đến giai đoạn đại thành, cho nên so với Thương Tước mấy vị các sư huynh Chất Điểm Kiếm Ý đến, mới có vẻ hơi dở dở ương ương."

	"Thỉnh giáo một chút người cái nào hố hàng dạy hắn Chất Điểm Kiếm Ý, đem hắn Chất Điểm Kiếm Ý dạy thành bộ dáng này thật sự là mất mặt!"

	Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng trong đám người tiếng vọng, đồng thời nhìn về phía giao chiến phương Lý Cầu Tiên âm thầm bĩu môi, một trận chiến này theo bọn hắn nghĩ đã triệt để phân ra được thắng bại.

	Đương nhiên, cảm thấy phân ra thắng bại người trên cơ bản là chút Tôn Giả, thậm chí cả Bất Hủ cấp người tu luyện, các chí tôn ngược lại là rất ít lên tiếng, mà mấy vị tướng Chất Điểm Kiếm Ý tu luyện tới giai đoạn đại thành Chí Tôn tại ngay từ đầu bình luận vài câu về sau, càng là thời gian dần trôi qua im tiếng, nhìn xem giao phong trong hai người, ẩn ẩn cảm giác được có chút không đúng.

	Những người này còn bao gồm giật dây Thương Tước Chí Tôn cùng Lý Cầu Tiên giao phong Nhuận Trạch Chí Tôn cùng khúc hằng Chí Tôn.

	"Chuyện gì xảy ra Thương Tước sư huynh không có khả năng không rõ Lý Cầu Tiên có được Vĩnh Hằng Hồng Lô, lâu dài đánh xuống, thế cục đối với hắn mà nói sẽ trở nên mười phần bất lợi! Cứ việc Thương Tước sư huynh chính là cường giả chí tôn, có khả năng thi triển Chất Điểm Kiếm Ý số lần so Tôn Giả thêm ra một mảng lớn, tái xuất mấy chục kiếm, trên trăm kiếm cũng không thành vấn đề, nhưng... Vô Thượng pháp tiêu hao vẫn không phải đơn giản như vậy có khả năng bù đắp..."

	Nhuận Trạch Chí Tôn nhíu mày nói.

	Hắn không biết cuối cùng là Thương Tước Chí Tôn vấn đề vẫn là Lý Cầu Tiên vấn đề.

	Nếu như là Lý Cầu Tiên vấn đề...

	Như vậy, hắn liền phải một lần nữa đánh giá bình Lý Cầu Tiên bảo mệnh năng lực.

	May mắn...

	Hắn sớm cổ động Thương Tước đến xò xét Lý Cầu Tiên chân chính thực lực, nếu không tùy tiện hành động...

	"Thương Tước phải thua."

	Lúc này, một thanh âm tại hai người vang lên bên tai.

	Nhuận Trạch Chí Tôn hướng bên người người này nhìn thoáng qua, lập tức biến sắc, vội vàng chắp tay: "Xung Hư sư huynh."

	Người đến rõ ràng là Vô Thượng Liệt Chân tam đệ tử Xung Hư Chí Tôn.

	Vô Thượng Liệt Chân cũng không phải là mỗi một vị đệ tử đều tinh tu Chất Điểm Kiếm Ý, nhưng rất nhiều đệ tử bên trong luận đến Chất Điểm Kiếm Ý lĩnh ngộ cùng lý giải, Xung Hư Chí Tôn mặc cho thứ hai, không người nào dám người thứ nhất, dù là vị kia tại Vĩnh Hằng Thánh Điện rất nhiều các chí tôn trong suy nghĩ giống như thần linh cường đại Thái Nhất Chí Tôn, đơn thuần Chất Điểm Kiếm Ý, tạo nghệ vẫn không bằng Xung Hư Chí Tôn.

	Bất quá thành cũng Chất Điểm Kiếm Ý, bại cũng Chất Điểm Kiếm Ý, Xung Hư Chí Tôn chính là đem chính mình sở hữu tinh lực, tâm tư toàn bộ vùi đầu vào Chất Điểm Kiếm Ý bên trong, gắng đạt tới đem Chất Điểm Kiếm Ý thôi diễn đến Tuyệt phẩm cấp độ, mượn Chất Điểm Kiếm Ý lấy lực chứng đạo, cưỡng ép trảm phá Chí Tôn cùng Vô Thượng ở giữa gông cùm xiềng xích, vấn đỉnh Vô Thượng đại năng giả chi cảnh, đến mức cho đến nay, hắn tại Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng đều không cao, liệt tại thứ bảy mươi ba vị.

	"Thương Tước sư huynh... Muốn thua "

	Nhuận Trạch Chí Tôn cứ việc trong lòng ẩn ẩn có chỗ dự cảm, nhưng nghe được Xung Hư Chí Tôn khẳng định, vẫn có chút kinh hãi.

	Xung Hư Chí Tôn nhìn Nhuận Trạch Chí Tôn một chút, nhẹ gật đầu: "Thương Tước Chất Điểm Kiếm Ý tạo nghệ tại đại thành giai đoạn này mặc dù thôi diễn tới được đỉnh phong cực hạn, nhưng cuối cùng chưa viên mãn, làm không được hư thực như ý, biến ảo tùy tâm, dù là hắn lấy Chí Tôn cảnh cảnh giới thôi động môn kiếm thuật này, đối đầu viên mãn giai đoạn Hỗn Độn Vô Cực Thân vẫn cố hết sức, chớ nói chi là Lý Cầu Tiên ngoại trừ Hỗn Độn Vô Cực Thân bên ngoài, còn có Cổ Thần Luyện Thể Thuật, đừng nhìn Lý Cầu Tiên cùng Thương Tước sư đệ va chạm mỗi một lần cũng sẽ ở trên thân lưu lại một ít vết thương, nhưng những vết thương này với hắn mà nói, thì tương đương với nát phá một điểm da thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới, ngược lại là Thương Tước sư đệ..."

	Xung Hư Chí Tôn đang khi nói chuyện, Thương Tước Chí Tôn Chất Điểm Kiếm Ý lại lần nữa cùng Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý tiến hành một vòng va chạm.

	Kết quả, Thương Tước Chí Tôn Chất Điểm Kiếm Ý xuyên thủng Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý, tiến quân thần tốc kiếm quang đánh thẳng vào Hỗn Độn Vô Cực Thân, xé rách Cổ Thần Luyện Thể Thuật, lại lần nữa ở trên người hắn lưu lại mấy đạo vết thương.

	Nhưng...

	Thật giống như thần binh bảo kiếm cùng răng sói đại bổng giao phong.

	Thần binh bảo kiếm ỷ vào chính mình sắc bén chặt đứt răng sói đại bổng, nhưng ẩn chứa tại răng sói đại bổng bên trên kình đạo xung kích vẫn oanh lên cầm kiếm người thân thể.

	Đến mức...

	"Phốc phốc!"

	Máu tươi phun ra.

	Kim sắc quang mang vẩy xuống hư không.

	Rõ ràng Thương Tước Chí Tôn một kiếm xuyên thủng Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý, cũng trên người Lý Cầu Tiên lưu lại mấy đạo vết kiếm, nhưng cuối cùng...

	Chính Thương Tước Chí Tôn lại thổ huyết.

	Một màn này, làm nguyên bản những cái kia cảm thấy Lý Cầu Tiên danh phù kỳ thực, không xứng với chí cường Chí Tôn cái thân phận này Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí cả các chí tôn hơi sững sờ, tiếng nghị luận càng là im bặt mà dừng, từng cái nhìn qua miệng phun máu tươi Thương Tước Chí Tôn, có chút không làm rõ ràng được điểm khác lạ.

	Thương Tước Chí Tôn thân thể khó chịu, miệng phun máu tươi, tiếp xuống Chất Điểm Kiếm Ý tự nhiên là vì đó mà ngừng lại.

	Nhưng thân thể của hắn tại lần lượt kiếm ý trong đụng chạm không đáng kể, nhưng Lý Cầu Tiên không có, thân thể của hắn tốt, cứng rắn, cường kiện, lại thêm có Vĩnh Hằng Hồng Lô tại, sức khôi phục cũng là trước nay chưa từng có, đừng nói chèo chống giai đoạn đại thành Chất Điểm Kiếm Ý, coi như viên mãn giai đoạn Chất Điểm Kiếm Ý vấn đề cũng không lớn, bởi vậy hắn Chất Điểm Kiếm Ý không có bất kỳ cái gì đình trệ lại lần nữa đập ra.

	Vẫn là nện!

	Không có bất kỳ cái gì tinh diệu có thể nói.

	Nhưng lúc này đây nện xuống, lại cho Thương Tước Chí Tôn một loại Thái Sơn áp đỉnh cảm giác.

	Rõ ràng hắn vẫn là đồng dạng Chất Điểm Kiếm Ý, nhưng nếu như nói ngay từ đầu là hắn cảm thấy mình trên tay là thiên chuy bách luyện tinh mỹ bảo kiếm, Lý Cầu Tiên trên tay liền chết chung cục sắt, như vậy hiện tại...

	Vẫn là cục sắt.

	Chỉ là, người ta cục sắt thể tích tương đối lớn, một ngọn núi lớn như vậy cục sắt nện xuống đến, trong tay ngươi bảo kiếm lại thế nào tinh mỹ, lại thế nào không gì không phá, vẫn đến nằm xuống.

	"Bành!"

	Lại một lần Chất Điểm Kiếm Ý va chạm tại giữa hai người bộc phát ra.

	Lần này, Thương Tước Chí Tôn không chỉ cảm giác được khí huyết cuồn cuộn, toàn bộ thân hình chấn động giống như muốn nứt toác ra, thân hình tức thì bị cỗ này hạo đãng kinh khủng, không có bất kỳ cái gì tinh xảo có thể nói bàng bạc kiếm ý sinh sinh đập bay rớt ra ngoài.

	Gánh không được gánh không được!

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên một chút việc đều không có, đang đập vượt một kiếm sau không chút do dự lại lần nữa chuẩn bị một vòng mới công kích, rất có tinh thần tràn đầy nện vào thiên hoang địa lão xu thế, Thương Tước Chí Tôn vội vàng hô to: "Dừng tay! Dừng tay! Nhận thua! Lý Chí Tôn,   ta nhận thua!"

	"Ừ"

	Lý Cầu Tiên nao nao: "Nhận thua "

	"Nhận thua, ta nhận thua!"

	Thương Tước Chí Tôn vội vàng nói, đồng thời thừa dịp Lý Cầu Tiên không có theo sát lấy xuất kiếm, không ngừng thở hào hển, bình phục chính mình cái kia cơ hồ muốn băng liệt thân thể.

	"Thật nhận thua không đánh ngươi hẳn là... Còn có tuyệt chiêu không có bày ra a "

	"Nào có cái gì tuyệt chiêu, nhận thua nhận thua, ta thật nhận thua, Lý Chí Tôn không hổ là Tinh Không Chí Tôn Bảng trên bảng nổi danh chí cường Chí Tôn, ta Thương Tước cam bái hạ phong!"

	Thương Tước Chí Tôn thở hào hển cười khổ nói.

	"..."

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Thương Tước Chí Tôn, trong lúc nhất thời...

	Có chút không biết làm sao.

	Hắn vốn đang suy nghĩ, phải khiêm tốn một điểm, trước cùng vị này Chí Tôn va chạm cái mấy chục kiếm, làm mọi người cảm thấy hai người bọn họ bất phân thắng bại, sau đó hắn lại đem hết toàn lực, hung hiểm vạn phần chiến thắng vị này Thương Tước Chí Tôn, cứ như vậy, cuối cùng hắn cho dù thắng, mọi người cũng sẽ không cảm thấy quá mức rung động, cũng sẽ không thái quá cao điệu, mà Thương Tước Chí Tôn trên mặt mũi cũng khá là dễ chịu.

	Nhưng bây giờ...

	Đây là tình huống như thế nào

	Lúc này mới đập không đến hai mươi lần a vị này Thương Tước Chí Tôn thế mà nhận thua.

	Đường đường Chí Tôn, thế mà ngắn như vậy tiểu bất lực

	Đây quả thực đem hắn định ra hoàn hảo kế hoạch tác chiến hết thảy phá hủy. 