 Chương 390: Cố gắng

	"Thiên Khải Chân Thần hậu nhân?"

	"Đúng vậy, ta là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, đồng dạng, cũng là trước mắt Thiên Khải Chân Thần nhất mạch người chủ sự, hoặc là nói, Tộc trưởng."

	Khải Minh hơi rụt rè đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ tràn đầy đối với chính mình tổ tông nhớ lại nam tử, thần sắc có chút quái dị.

	Ngươi là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân đâu có chuyện gì liên quan tới ta, cái khác "Lý Cầu Tiên" còn là vài vị Chân Thần đích sư tôn đấy.

	Bất quá một lát hắn nghĩ tới điều gì, ánh mắt một lần nữa rơi xuống cái này tự xưng Khải Minh Truyền Kỳ Kiếm Chủ trên người.

	Đây là. . .

	Đem mình cũng trở thành Thiên Khải Chân Thần hậu nhân?

	"Có việc gì thế?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Gần đây một đoạn thời gian lão tổ bảo tàng mở ra tin tức chúng ta cũng có chú ý, không biết làm sao thế lực của chúng ta tại phía xa trong xích châu, đối với Đông Thần Châu tin tức cũng mất linh thông, vốn tại chúng ta tính ra xuống, lão tổ bảo tàng còn cần mười năm thời gian phương có thể mở ra, kết quả chưa từng nghĩ đến vị này. . . Vị này thân hữu trên tay rõ ràng nắm giữ lấy sớm mở ra Thiên Khải Thần Sơn pháp môn, khiến cho lão tổ bảo tàng hiện thế. . . Sớm biết ngươi có mở ra Thiên Khải Thần Sơn pháp môn nơi tay nên cho ta biết chờ một tiếng, cũng không trở thành lại để cho Thiên Khải Thần Sơn rất nhiều chí cao truyền thừa lưu lạc cho người khác trên tay. . ."

	Khải Minh nói đến đây, thần sắc mang theo một tia tiếc hận: "Tại biết được tin tức này về sau, ta liền để cho ta một vị Quản gia chạy tới Huyền Băng Tông ở bên trong, muốn thỉnh ngươi tiến về trong xích châu vừa thấy tốt lưỡng mạch quen biết nhau, không biết làm sao kế tiếp suốt hơn nửa năm trong thời gian, ngươi đều đang bế quan tu luyện chính giữa, mà Huyền Băng Tông chưa từng nhìn thấy của ta chân nhân lại không muốn thỉnh ngươi xuất quan, bất đắc dĩ, ta chỉ được tự mình chạy đến, cùng ngươi gặp mặt một lần."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên trở về một chữ.

	Không có bên dưới rồi.

	Khải Minh nhìn Lý Cầu Tiên liếc, trong lúc nhất thời rõ ràng không biết như thế nào nói tiếp.

	Tại hắn vị này Chân Thần trực hệ hậu nhân trước mặt, Lý Cầu Tiên cái này rõ ràng bất nhập chủ mạch chi thứ hậu nhân cái lúc này không phải có lẽ cầu lấy chính mình muốn gia nhập gia phả, chứng minh là đúng bản thân Thiên Khải Chân Thần hậu duệ thân phận sao?

	Ngược lại là bên cạnh Thiếu Uyên có chút xấu hổ ho khan một tiếng: "Khải Minh huynh không phải nói có một kế hoạch cần cùng vị này Lý Kiếm Chủ nói chuyện sao?"

	Khải Minh lúc này mới kinh ngạc trở về hoàn hồn, sắc mặt có chút ngượng ngùng: "Xác thực, vừa rồi một bề bộn ta ngược lại là đã quên chính sự, Lý trưởng lão, chúng ta thân là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, nếu là liền lão tổ Thiên Khải Chân Thần truyền thừa đều không thể nguyên vẹn bảo lưu lại đến, nói ra không khỏi không mặt mũi nào mặt đi mặt đối với chúng ta Thiên Khải Chân Thần nhất mạch liệt tổ liệt tông, ta lần này trước tới tìm ngươi mục đích thực sự, chính là vì cùng ngươi cùng một chỗ, đem Thiên Khải Thần Sơn mở ra lúc tán lạc tại bên ngoài những thuộc về kia lão tổ truyền thừa hết thảy tập toàn bộ, tránh cho chúng ta Thiên Khải Chân Thần nhất mạch từ đó đã đoạn truyền thừa, triệt để không rơi xuống đi."

	Nói đến đây, trên mặt của hắn tràn đầy tiếc hận cùng vô cùng đau đớn chi sắc: "Chúng ta Hiển Thánh tinh có ghi lại trong lịch sử lẻ loi tổng tổng sinh ra đời hai mươi mấy vị Chân Thần, nhưng này hai mươi mấy vị Chân Thần đạo thống truyền thừa đến nay, nhưng lại liền hai mươi vị cũng chưa tới, mà phát triển hài lòng mà lại nhưng có một chút tổ tông uy thế Chân Thần đạo thống càng là không đến mười gia, nguyên nhân cũng là bởi vì tại dài dòng buồn chán tuế nguyệt biến thiên trong truyền thừa tiêu tán, chúng ta với tư cách Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, vô luận như thế nào không thể bước những Chân Thần kia truyền thừa đường xưa."

	Lý Cầu Tiên nghe những người này không đến điều thuyết pháp, đã có chút mất đi kiên nhẫn: "Các ngươi muốn đi đem những thuộc về kia Thiên Khải Chân Thần truyền thừa muốn trở về tựu đi a, Thiên Khải Chân Thần truyền thừa có 24 tòa tháp cao, ngày đó tại Thiên Khải Thần Sơn vạn chúng nhìn trừng trừng xuống, người nào được Thiên Khải Chân Thần tháp cao truyền thừa các ngươi thoáng đi điều tra thoáng một phát có thể điều tra rõ ràng a, như thế nào chạy đến nơi này của ta rồi."

	Khải Minh nhìn Lý Cầu Tiên liếc, đối với Lý Cầu Tiên loại thái độ này trong lòng có chút bất mãn, hắn cũng có chút đã mất đi kiên nhẫn: "Chúng ta Thiên Khải Chân Thần nhất mạch đã muốn đem thuộc về lão tổ rất nhiều truyền thừa tập hợp đủ, bảo đảm lão tổ truyền thừa không mất, thân là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân ngươi, tự nhiên phải làm ra một cái làm gương mẫu đến, chỉ có đem ngươi ngươi được từ Thiên Khải Chân Thần truyền thừa dâng ra đến về sau, chúng ta mới tốt đi những người khác chỗ đó tiến hành hỏi thăm, ngoài ra, một ít thế lực vì đạt được những truyền thừa từ kia thân cũng bỏ ra không ít một cái giá lớn, không khỏi khiến cho không tất yếu hiểu lầm, ý của chúng ta là, cầm những Thần Thuật kia các loại truyền thừa cùng trong tay đối phương truyền thừa tiến hành đổi thành, ta tin tưởng có Thiếu Uyên trưởng lão thay chúng ta chủ trì thu xếp, thế lực này chắc có lẽ không cự tuyệt."

	Thiếu Uyên cái lúc này cũng tiến lên khẽ mĩm cười nói: "Lý Kiếm Chủ cứ yên tâm đi, chúng ta Đông Thắng Sơn lão tổ vạn thừa lúc Chân Thần năm đó cùng Thiên Khải Chân Thần tương giao vô cùng tốt, chuyện này chúng ta Đông Thắng núi thì sẽ tận hết sức lực thu xếp, tại Đông Thần Châu trong chúng ta Đông Thắng núi vẫn có vài phần chút tình mọn, dù là đối phương thuộc về Chân Thần truyền thừa cấp đại tông, chúng ta cũng có thể đem hắn trong tay bí thuật, truyền thừa hối đoái tới, dùng bảo toàn Thiên Khải Chân Thần nhất mạch truyền thừa."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Khải Minh cùng Thiếu Uyên hai người, lập tức minh bạch bọn hắn là có ý gì rồi.

	Lại để cho hắn đem Thiên Khải Chân Thần truyền thừa giao ra đi, sau đó cầm lấy đi cùng những có được kia Bán Thần tọa trấn, Đông Thắng núi cũng không tốt đắc tội đỉnh tiêm thế lực hối đoái?

	Muốn cũng không phải sai.

	Nhưng. . .

	"Nếu như ta nói cho các ngươi biết trên tay của ta không có Thiên Khải Chân Thần truyền thừa các ngươi tín sao?"

	Lý Cầu Tiên rất là rất nghiêm túc nói ra.

	"Ha ha. . ."

	Thiếu Uyên lập tức nở nụ cười: "Lý Kiếm Chủ không muốn hay nói giỡn rồi, theo chúng ta biết, tại tất cả mọi người tiến vào Thiên Khải Thần Sơn trước, ngươi tổng cộng mở ra bảy tòa truyền thừa tháp cao, trên tay không có Thiên Khải Chân Thần truyền thừa? Làm sao có thể."

	"Các ngươi đã biết rõ ta mở ra vài toà truyền thừa tháp cao, cái kia nên minh bạch, ta trừ đi một tí đan dược bên ngoài, cái gì đó đều không có cầm, cái gì đó đều không nhúc nhích."

	Thiếu Uyên lắc đầu: "Lý Kiếm Chủ lời này không khỏi có chút lừa mình dối người rồi, ngươi sớm bước vào hôm khác khải Chân Thần truyền thừa trong tháp cao, như nói cái gì đó đều không có cầm? Nói như thế nào qua được đây? Dù là cuối cùng nhất những truyền thừa kia tháp cao chính giữa có vật phẩm còn sót lại, đoán chừng chỉ có thể là thứ đồ vật không cách nào mang đi, cho nên Lý Kiếm Chủ đem những giá trị này tương đối khá thấp thứ đồ vật giữ lại, điểm này tin tưởng rất nhiều người cẩn thận tưởng tượng có thể đoán được a. . ."

	Lý Cầu Tiên một chút suy nghĩ. . .

	Cái này Thiếu Uyên nói rất hay có đạo lý, hắn lại vô pháp phản bác.

	Dưới tình huống bình thường. . .

	Là cái này Logic.

	Nhưng là. . .

	Thiên Khải Chân Thần những cái gọi là kia Thần Thuật, bí pháp, hắn căn bản không để vào mắt được rồi?

	"Huống hồ, cái khác Thần Thuật không nói, chỉ cần Huyền Băng Tông cái này trong một năm tu hành mấy môn bí pháp, tựu không chỉ bình thường bí pháp đơn giản như vậy a? Theo ta quan sát, hắn huyền diệu trình độ tất nhiên thuộc Thần Thuật không thể nghi ngờ, những Thần Thuật này đều là tại Lý Kiếm Chủ theo Thiên Khải Thần Sơn sau khi trở về tự Huyền Băng Tông trong hiện lên, nếu như nói không là đến từ Thiên Khải Thần Sơn. . . Cái kia Lý Kiếm Chủ không khỏi quá coi thường chúng ta chỉ số thông minh rồi. . ."

	Thiếu Uyên trên mặt vẫn đang bảo trì nhàn nhạt dáng tươi cười, không kiêu ngạo không tự ti, nhưng ngữ khí nhưng lại thoáng tăng thêm một phần.

	Một bên Ngọc Băng Tâm thấy Thiếu Uyên rõ ràng âm thầm dòm dò xét của bọn hắn Huyền Băng Tông tu hành bí pháp, không khỏi có chút nhíu mày.

	Bất quá đông Thần Sơn thế đại, một môn hai đại Bán Thần, Huyền Băng Tông tuy có Nhan Băng Chân Thần pho tượng tại, có thể tự bảo vệ mình có thừa, tiến thủ chưa đủ, đối phương chỉ là âm thầm dòm dò xét cũng không có chỗ động tác dưới tình huống nàng cũng không nên đơn giản phát tác.

	"Ta Lý Cầu Tiên cách đối nhân xử thế, từ trước đến nay thành tín làm gốc!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thiếu Uyên cùng Khải Minh hai người, nói: "Ta đã nói không có cầm những truyền thừa kia, cái kia chính là không có cầm những truyền thừa kia."

	Thiếu Uyên cùng Khải Minh liếc nhau một cái, nụ cười trên mặt dần dần biến mất: "Lý Kiếm Chủ nói như vậy không khỏi tựu không có ý nghĩa? Mọi người nhiều người như vậy nhìn xem sự tình, Lý Kiếm Chủ còn có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt hay sao? Căn cứ chúng ta điều tra sở hữu tư liệu cho thấy, Lý Kiếm Chủ trên tay ít nhất còn cất dấu vượt qua tam môn Thần Thuật, cùng với một thanh đỉnh tiêm Khư Giới Thần Binh mới là, chúng ta theo rất nhiều người trong miệng chứng thực qua, cái này mấy hạng tuyệt sẽ không giả bộ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia một bộ đã cho rằng Thiên Khải Chân Thần truyền thừa ngay tại trên tay hắn Thiếu Uyên, Khải Minh hai người, cũng lười được cùng bọn họ lại lần nữa giải thích.

	Dù sao bọn hắn lại không quen.

	"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, tốt rồi, không có việc gì ta đi trước."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đứng dậy, muốn quay người rời đi.

	"Đứng lại!"

	Lần này, Thiếu Uyên kết nối với cuối cùng không có ngay từ đầu lúc đến cái chủng loại kia ấm áp dáng tươi cười, sắc mặt lạnh dần nói: "Lúc ta tới tựu đoán được, Lý Kiếm Chủ rõ ràng nắm giữ lấy Thiên Khải Chân Thần truyền thừa chi địa mở ra pháp môn, nhưng vẫn không muốn cùng Thiên Khải Chân Thần chính thức hậu nhân liên hệ, dù là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân đã không tại Đông Thần Châu cũng không trở thành một người làm việc, hiện tại xem ra, ngươi mục đích thực sự, chính là vì muốn độc chiếm Thiên Khải Chân Thần truyền thừa, chỉ có điều về sau xuất hiện ngoài ý muốn, mới đưa đến ngươi cuối cùng nhất chỉ phải bảy tòa tháp cao truyền thừa. . . Nhưng Lý Kiếm Chủ ngươi phải hiểu được, ngươi đoạt được những truyền thừa kia, là Thiên Khải Chân Thần sở hữu, bất luận cái gì Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, đều có tư cách chia xẻ, mà không phải một mình ngươi tư nhân tài sản."

	"Không tệ!"

	Cái lúc này Khải Minh cũng là theo chân trầm giọng nói: "Căn cứ suy đoán của chúng ta, Thiên Khải Thần Sơn vốn là còn cần mười năm mới có thể chính thức mở ra, chúng ta đã cùng Đông Thắng núi liên hợp đã làm xong bố trí, nếu như không có ngươi từ đó cản trở, lại để cho Thiên Khải Thần Sơn sớm hiện thế, đợi đến lúc Thiên Khải Thần Sơn chính thức mở ra sau chúng ta ít nhất có thể chiếm được hai mươi tòa truyền thừa tháp cao, thuận lợi mà nói thậm chí có thể đem 24 tòa trong tháp cao truyền thừa một mẻ hốt gọn, cái đó còn dùng lấy như hiện tại như vậy, vì cam đoan lão tổ lưu cho chúng ta những hậu nhân này truyền thừa nguyên vẹn tính, không thể không tìm kiếm nghĩ cách cùng những đỉnh tiêm thế lực kia tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, đây hết thảy, trên thực tế đều là lỗi lầm của ngươi, dưới mắt, ngươi lại để cho kế hoạch của chúng ta thất bại, làm cho đại lượng truyền thừa dẫn ra ngoài không nói, hiện tại chúng ta chỉ là cho ngươi đem trong tay truyền thừa lấy ra, để cho chúng ta cùng thế lực khác đổi thành để đem còn lại truyền thừa tập hợp đủ, duy trì lão tổ truyền thừa nguyên vẹn tính, ngươi vẫn đang mọi cách cự tuyệt. . . Chẳng lẽ lại ngươi thực đem đem những lão tổ này lưu cho chúng ta hậu nhân truyền thừa trở thành ngươi vật phẩm tư nhân hay sao?"

	Lý Cầu Tiên cái lúc này đã hiểu rõ mấy người kia tới đây mục đích thực sự rồi.

	Dùng Thiên Khải Chân Thần hậu nhân cái này danh nghĩa, muốn tốt chỗ đến rồi.

	Mặt khác mấy cái được Thiên Khải Chân Thần truyền thừa đỉnh tiêm thế lực bọn hắn không dám đơn giản trêu chọc, vì vậy trước tiên đem ánh mắt đặt ở thực lực tương đối yếu kém, hơn nữa chiếm cứ lấy ít nhất bảy tòa. . . Thậm chí tám tòa truyền thừa tháp cao Lý Cầu Tiên trên người.

	Bởi vì. . .

	"Ta nhìn về phía trên rất dễ khi dễ?"

	Lý Cầu Tiên xoay người, ánh mắt dừng lại ở Khải Minh cùng Thiếu Uyên trên người: "Các ngươi là như vậy cảm thấy? Còn là. . . Một cái Hắc Diễm chi tử, giội tắt không được các ngươi trong lòng tham lam chi hỏa?"

	Thiếu Uyên, Khải Minh sắc mặt hơi đổi.

	Bất quá hai người bọn hắn đã dám đến, tất nhiên là có nhất định được nắm chắc.

	Lúc này Thiếu Uyên tiến lên, lạnh lùng nói ra: "Huyền Băng Tông cùng Lý Kiếm Chủ thực lực của bản thân, bất quá Tinh Thần Kiếm Chủ mà thôi, duy nhất dựa, là Nhan Băng Chân Thần lưu lại Băng Phách thần quang a? Nhưng. . . Các ngươi phải biết rằng chính là, Nhan Băng Chân Thần không phải vô địch, Băng Phách thần quang đồng dạng không phải vô địch, cái thế giới này, vẫn có lấy mặt khác Chân Thần truyền thừa, hơn nữa lưu lại lấy có thể đối kháng Băng Phách thần quang đỉnh tiêm chí bảo!" 