 Chương 246: Quỷ dị

	Thần Quyền Tông nhìn xem quay người trông lại Lý Cầu Tiên, phảng phất bị Hùng Ưng trên mặt đất con chuột, cái loại nầy Thú Liệp giả cùng con mồi gian tánh mạng Nguyên Thủy sợ hãi, lại để cho hắn toàn thân rét run, tay chân lạnh buốt, tử vong ẩn ẩn bao phủ tại hắn trong lòng, ép tới hắn hô hấp không khoái, tư duy đình trệ.

	"Húc. . . Húc Chân Tông Sư rõ ràng. . ."

	Thần Quyền Tông há hốc mồm, có thể nói ra được lời nói nhưng lại lắp bắp.

	Tinh Lan Đại Tông Sư trong mắt ý chí chiến đấu cũng triệt để ảm đạm, thanh âm lộ vẻ sầu thảm: "Ba vị Đại Tông Sư, mà lại dùng Thần Quyền Tông đại nhân làm chủ, rõ ràng không biết làm sao Lý Cầu Tiên không được, cái này Lý Cầu Tiên, coi như Đại Tông Sư à. . ."

	Về phần vị kia Thái Á tập đoàn Yali Tử tước thì là run rẩy lấy, một chữ cũng không dám nói, chằm chằm vào trong tràng Lý Cầu Tiên trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Đại Tông Sư. . .

	Hắn bái kiến.

	Dùng Hãn Hải Vương Quốc tiên tiến, dùng Thái Á tập đoàn khổng lồ, trực tiếp hiệu lực cho bọn hắn Thái Á tập đoàn Đại Tông Sư có ba cái, gián tiếp có hợp tác Đại Tông Sư lại có ba cái, nhưng. . .

	Hắn chưa từng có nhìn thấy qua bất kỳ một cái nào như Lý Cầu Tiên như vậy Đại Tông Sư.

	Ba vị Đại Tông Sư liên thủ đúng là không biết làm sao hắn một người không được? Dù là hắn là tu thành cực hạn Đại Tông Sư cũng tuyệt đối không có bổn sự này.

	Đáng tiếc, bọn hắn không biết, Lý Cầu Tiên nhất không sợ đúng là vây công.

	Theo bách chiến phá vỡ ba người bọn họ vây công xu thế, hơn nữa Võ Đạo cảnh giới đệ tứ trọng đối với khí tức nhạy cảm cảm ứng, lại để cho hắn đang cùng đối thủ chém giết lúc rõ ràng đoán được hai người khác công kích quỹ tích, hợp kích pháp môn, cái gọi là vây công đã biến thành một truyện cười.

	Hắn chính thức cần muốn đối phó trên thực tế cũng chỉ là một người, đơn giản là tại đối phó một người trong đó về sau, cần lại thoáng rút ra một ít khí lực đến ứng đối thoáng một phát hai người khác mà thôi.

	Thật giống như hiện tại, tại ba vị Đại Tông Sư hợp kích chính giữa nhẹ nhõm đả thương nặng Tinh Lan Đại Tông Sư, bóp chết Thái Á tập đoàn Húc Chân Đại Tông Sư, hiện tại. . .

	Ba cái Đại Tông Sư chính thức còn có chiến lực, cũng chỉ còn lại có Thần Quyền Tông một cái rồi.

	Mà cái này Đại Tông Sư, còn bị chính mình cắt nát một đầu cánh tay, kế tiếp đưa hắn đánh chết chỉ là dùng một chiêu còn là hai chiêu vấn đề.

	"Ta. . . Ta là Thần Quyền Đạo người chủ sự. . . Lý Cầu Tiên. . . Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta. . ."

	Phát giác được Lý Cầu Tiên trong mắt cái kia giống như có lẽ đã không đem hắn trở thành một cái sống ánh mắt của người, Thần Quyền Tông nhịn không được có chút run rẩy lên, thân là Cương Kình Đại Tông Sư kiêu ngạo, tâm tình, ý chí dĩ nhiên bị Lý Cầu Tiên hết thảy đè sập.

	Cái lúc này hắn duy nhất có thể làm cho chính mình hơi có chút cảm giác an toàn, cũng chỉ có Thần Quyền Đạo người chủ sự, Thần Quyền Đạo chủ y bát truyền nhân cái này thân phận.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thần Quyền Tông, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, tựu muốn lại lần nữa về phía trước, lại để cho Thần Quyền Tông minh bạch nhúng tay mình cùng Phong Lôi Sơn một chuyện cần thiết trả giá cao.

	Nhưng lại tại hắn ý định có chỗ động tác lúc nhưng lại đột nhiên cảm thấy cái gì, thân hình đột nhiên dừng lại.

	Ngay sau đó, hắn cứ như vậy đứng tại nguyên chỗ, thoáng nhắm mắt lại.

	Toàn thân vốn là sôi trào bộc phát đến mức tận cùng khí huyết chi lực nhanh chóng thu liễm, hơn nữa dùng đặc thù phương pháp ân cần săn sóc lấy.

	Cái kia tràn ngập đến tứ chi bách hài chính giữa bàng bạc khí huyết càng là theo ba khỏa khí huyết ngôi sao bị kíp nổ, giữa lẫn nhau hết thảy hỗn làm một thể, dựa theo ôm khí thành đan vận chuyển phương thức, hướng phía một khỏa Huyết Đan ngưng tụ.

	Mà bản thân của hắn tinh thần ba động cũng dần dần yên lặng xuống, hô hấp đều trở nên cực kỳ chậm chạp, nếu như không là vì trong cơ thể nhưng có khí huyết vận chuyển lúc truyền ra trào lên thanh âm, bọn hắn thậm chí đều muốn hoài nghi Lý Cầu Tiên tựu đứng như vậy đã ngủ rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chứng kiến đột nhiên tựu dừng thân hình, thu liễm toàn thân sở hữu tinh khí thần ở chỗ này khôi phục bản thân trạng thái Lý Cầu Tiên, vốn là hoảng loạn tràn ngập hoảng sợ Thần Quyền Tông thời gian dần trôi qua kịp phản ứng, khôi phục một ít tinh thần, có chút kinh nghi bất định hướng Lý Cầu Tiên trên người dò xét.

	Không chỉ là hắn, Thái Á tập đoàn Yali Tử tước, Phong Lôi Sơn Tinh Lan Đại Tông Sư, Tinh Chiếu Tông Sư bọn người, ánh mắt đồng dạng không ngừng chằm chằm vào nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất ngủ rồi Lý Cầu Tiên dò xét, trong mắt tràn đầy hoài nghi cùng suy đoán.

	"Chẳng lẽ. . . Hắn thật sự là bận tâm đến ta Thần Quyền Đạo người chủ sự thân phận?"

	Thần Quyền Tông liên tưởng đến Lý Cầu Tiên dừng thân hình lúc chính mình theo như lời cái kia lời nói, lập tức tinh thần chấn động: "Đúng rồi, tám chín phần mười tựu là như thế, ta chính là Thần Quyền Đạo chủ y bát truyền nhân, tương lai phương bắc tông môn liên minh Minh chủ, sau lưng có đánh vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh ủng hộ, Lý Cầu Tiên lại đúng rồi được, cuối cùng chỉ là một cái Đại Tông Sư mà thôi, Đại Tông Sư khách quan tại Võ Thánh chênh lệch thật lớn, mười cái Đại Tông Sư vây giết một người Võ Thánh đều bị vị kia Võ Thánh đánh tan, chém giết, phá vỡ nhân thể cực hạn tồn tại căn bản không cách nào dùng lẽ thường đi cân nhắc, dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên cường thịnh trở lại, cũng không dám đối với thân là võ thánh y bát người thừa kế ta đây hạ sát thủ."

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Thần Quyền Tông như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	"Có phải hay không là hắn vừa rồi đang cùng mấy vị Đại Tông Sư giao phong trong đã bị thương? Hay hoặc là trên người hắn vốn là tồn tại cái gì bệnh không tiện nói ra, đang cùng ba vị Đại Tông Sư giao phong trong bạo phát ra?"

	Cái lúc này, Yali đột nhiên nhỏ giọng nói một câu.

	Thanh âm không lớn, nhưng lại bị thân là Đại Tông Sư Tinh Lan, Thần Quyền Tông hai người thuận lợi bắt, trong lúc nhất thời ánh mắt hai người lại lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	"Nếu như chúng ta cái này suy đoán thật sự. . . Cái kia dưới mắt tựu là giết chết Lý Cầu Tiên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết chúng ta Phong Lôi Sơn vấn đề thời cơ tốt nhất rồi."

	Tinh Lan Đại Tông Sư trong mắt hiện lên một đạo thần quang, giờ phút này thương thế hắn nghiêm trọng, vô lực tái chiến, nhưng. . .

	Phong Lôi Sơn bên trên còn có vị thứ hai cường giả.

	Tinh Chiếu!

	Một vị đạt tới Tông Sư đỉnh phong cường giả.

	Như Lý Cầu Tiên hiện tại ở vào nỏ mạnh hết đà ở bên trong, Tinh Chiếu chưa hẳn không thể giết hắn.

	Chỉ là. . .

	Hiện tại duy nhất vấn đề chính là, Lý Cầu Tiên nhìn về phía trên. . .

	Không hề giống là bệnh không tiện nói ra bộc phát, bản thân bị trọng thương bộ dạng.

	Trong lúc nhất thời, không khí trong sân ngưng trệ xuống, mấy người đều đứng tại nguyên chỗ, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

	Rốt cục, đến từ Thái Á tập đoàn Yali trước hết nhất làm ra lựa chọn, trong mắt hàn quang lóe lên: "Giết ta Thái Á tập đoàn Đại Tông Sư, việc này tuyệt không có thể từ bỏ ý đồ! Hồng Bát, đi thử thử hắn!"

	"Vâng, các hạ."

	Được xưng là Hồng Bát nam tử đồng ý một tiếng, hắn cũng không tới gần Lý Cầu Tiên, mà là trực tiếp theo trên người móc ra một thanh đặc chế súng ngắn.

	Loại này súng ngắn tên là Long Ưng, chính là một loại uy lực cực lớn súng ngắn, viên đạn mới bắt đầu tốc độ có thể đạt tới 800m mỗi giây.

	Xa xa đang xem cuộc chiến Nam Hi chứng kiến Lý Cầu Tiên cùng Tinh Lan bọn người chiến đấu đình chỉ, có thể cái lúc này Thái Á tập đoàn rõ ràng có người bắt đầu vận dụng súng ống, lập tức một bước tiến lên, nghiêm nghị quát: "Các ngươi muốn làm gì! ? Thái Á tập đoàn làm như vậy sẽ không sợ khiến cho Lý Tông Sư không chết không ngớt trả thù sao?"

	"Không chết không ngớt trả thù? Giết chúng ta Thái Á tập đoàn Đại Tông Sư, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thái Á tập đoàn hội đơn giản dừng tay?"

	Yali hừ lạnh một tiếng.

	"Hồng Bát, ngươi vẫn còn chờ cái gì!"

	Nhận được mệnh lệnh Hồng Bát không chút do dự giơ súng hướng Lý Cầu Tiên ngắm đi.

	"Dừng tay!"

	Phát giác được hắn thực ý định nổ súng xạ kích Lý Cầu Tiên, Nam Hi một tiếng quát lớn, tay phải tại bên hông một lướt, một thanh tinh xảo xinh xắn phi đao dĩ nhiên bị nàng vung bắn mà ra.

	"Hưu!"

	Phi đao phá không, tại nàng cái kia Đan Kình Tông Sư xạ kích thủ pháp xuống, trong chốc lát vượt qua giữa hai người không đến 40m khoảng cách, xỏ xuyên qua Hồng Bát cánh tay.

	Máu tươi bắn ra.

	Hồng Bát sắc mặt trắng nhợt, nhìn xem cái kia bị phi đao xỏ xuyên qua cánh tay, đặc chế súng ngắn lập tức ngã xuống dưới mặt đất.

	"Làm càn! Giết nàng!"

	Yali một tiếng gầm nhẹ.

	Lập tức bên cạnh hắn bốn cái cao thủ đồng thời ra tay.

	Mà Phong Lôi Sơn Tinh Lan cái lúc này cũng không chút do dự đối với Tinh Chiếu gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi đi. . ."

	Tinh Chiếu nhẹ gật đầu.

	Hắn nhìn ra, Nam Hi tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng theo nàng vừa rồi kích xạ phi đao quán chú kình lực có thể đoán được nàng có Tông Sư tu vi.

	Chỉ là. . .

	Nàng đột phá Tông Sư thời gian hiển nhiên không lâu, kình đạo vận chuyển đồng dạng thập phần không lưu loát, đối với cái này loại miễn cưỡng ôm khí thành đan Tông Sư võ giả, mặc dù hai ba cái cùng tiến lên đều chưa chắc là đối thủ của hắn.

	"Thân là Tông Sư làm gì đối với bình thường võ giả ra tay, ta đến lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."

	Tinh Chiếu nói một tiếng, đi nhanh về phía trước.

	Nhưng mà, ngay tại hắn mở ra bộ pháp ý định tập sát Nam Hi lúc, nhắm mắt dưỡng thần bên trong Lý Cầu Tiên bỗng nhiên mở mắt.

	Tại hắn mở to mắt nháy mắt, hắn đôi mắt chỗ phảng phất lập loè một đạo màu đen lưu quang, không tự chủ được đem tất cả mọi người tâm thần hấp dẫn đi qua.

	Tinh Lan, Thần Quyền Tông còn đỡ một ít, chứng kiến Lý Cầu Tiên đột nhiên mở to mắt chỉ là âm thầm cả kinh.

	Nhưng Yali bên cạnh thân mấy vị tên Ám Kình, thậm chí Hóa Kình cấp Xạ Thủ, ý thức nhưng lại hoàn toàn bị Lý Cầu Tiên đồng tử hấp dẫn, phảng phất bên trong ẩn chứa thiên địa ảo diệu cùng vô tận thần bí.

	Thực tế một vị vừa vặn đem ánh mắt chăm chú vào Lý Cầu Tiên trên người, ý định đưa hắn một thương bắn chết Hóa Kình đại sư, trong khoảnh khắc triệt để trầm luân tại Lý Cầu Tiên dưới ánh mắt.

	Sau một khắc, hắn đột nhiên động.

	Giơ súng, trực chỉ bên cạnh thân mặt khác ba vị Xạ Thủ, không có nửa phần do dự, đình trệ, lập tức nổ súng.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Ba vị đồng dạng cầm thương Xạ Thủ thụ Trầm Luân Chi Đồng ảnh hưởng không có bất kỳ phản ứng, bị gần trong gang tấc Xạ Thủ tại chỗ đánh gục.

	Viên đạn xỏ xuyên qua đầu lâu của bọn hắn, mang theo đỏ thẫm máu tươi, tiêu xạ hư không.

	"Hồng Nhị, ngươi làm gì. . ."

	Chứng kiến Hồng Tứ rõ ràng giết người một nhà, Yali lập tức tức giận.

	Có thể bắn chết ba vị Xạ Thủ Hồng Nhị căn bản phát giác không đến Yali lửa giận, bắn chết ba cái Xạ Thủ, súng ống trực chỉ Yali.

	"Ngươi. . . Không. . . Dừng tay. . . Ngươi điên rồi sao, dừng tay!"

	Tại Yali hoảng sợ gọi xuống, động đến cò súng.

	"Phanh!"

	Súng vang lên.

	Một viên đạn trực tiếp từ Yali mi tâm xỏ xuyên qua mà qua.

	"Yali Tử tước! ?"

	"Ông trời của ta cái đó, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Hồng thị một môn không phải Thái Á tập đoàn cố ý huấn luyện ra bảo hộ tập đoàn cao tầng an nguy tinh nhuệ ấy ư, tại sao phải đột nhiên làm phản! ?"

	Giữa đám người phát ra một hồi đè nén không được kinh hô.

	Yali Tử tước!

	Đây chính là Thái Á tập đoàn bốn nhân vật, rõ ràng. . . Chết rồi! ?

	Không đợi mọi người tới được và khiếp sợ, bắn chết Yali Tử tước chính là cái kia tên Hồng Nhị Xạ Thủ trực tiếp đem súng lục nhắm ngay chính mình huyệt Thái Dương, toàn bộ quá trình trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, lại lần nữa bóp cò.

	"Phanh!"

	Súng vang lên.

	Người vong.

	Mà Lý Cầu Tiên, tắc thì một lần nữa nhắm mắt lại.

	Toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại, dù là hướng phía Nam Hi đi đến Tinh Chiếu bộ pháp cũng cứng lại tại tại chỗ, hào khí quỷ dị tới cực điểm. 