 Chương 729: Nhược điểm

	Tiềm phục tại Thần Uy thế giới dĩ nhiên chính là phụng mệnh đến đây điều tra Lý Cầu Tiên nội tình Nam Vu Tôn Giả.

	Hắn đang nghe được Lý Cầu Tiên trở về tới Thần Uy thế giới về sau, trước tiên bu lại, bí mật quan sát, muốn xem vượt hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	Nhưng tại hắn quan sát quá trình bên trong, đang cùng Trọng Ngự Long bọn người nói chuyện phiếm nói chuyện hảo hảo Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên biến mất.

	Không chờ hắn nghĩ rõ ràng Lý Cầu Tiên biến mất nguyên nhân, một loại trên thân sở hữu nhược điểm, yếu hại, hết thảy không chỗ che thân kinh khủng cảm giác xông lên đầu, nương theo mà đến, còn có là đủ xé rách hư không kiếm ý.

	"Không được!"

	Nam Vu Tôn Giả làm một vị Tôn Giả trong đỉnh phong tồn tại, cứ việc chưa thể leo lên Tân Hỏa Thánh Điện Tôn Giả bảng, có thể tu luyện năm tháng dài đằng đẵng thân kinh bách chiến hắn phản ứng cũng không chậm, một kiện cùng loại với vòng phòng hộ Khư Giới thần binh trước tiên bị hắn tế ra, hóa thành một vòng lưu quang khuếch tán phương viên mười mét, ngay sau đó, trong tay hắn Khư Giới thần binh nương theo lấy bên trong vũ trụ pháp tắc chấn động đồng thời ra khỏi vỏ.

	"Bành!"

	Cái kia vòng phòng hộ hình tròn lưu quang trong khoảnh khắc băng diệt.

	Lý Cầu Tiên thân hình từ vòng phòng hộ bên ngoài hiển hiện, đụng nát vòng phòng hộ, trong tay thần binh hư không ám sát.

	Nhưng như thế va chạm, thân hình của hắn cũng là bị bức bách hiển hóa ra ngoài, từ đó làm bị đột nhiên tập kích Nam Vu Tôn Giả có khả năng phản ứng.

	"Kiếm Vãn Thiên Khuynh!"

	Kiếm quang chấn động.

	Nam Vu Tôn Giả bên trong vũ trụ quy tắc chi lực cùng đại vũ trụ chi lực lẫn nhau cộng minh, khiến cho hắn một kiếm này đâm ra, tràn đầy một loại kinh tâm động phách hung hiểm, nhưng hung hiểm sau khi, kiếm thế lại nặng nề như núi, Thừa Thiên chở vật, đem Lý Cầu Tiên sở hữu công kích hết thảy thu túi ở bên trong.

	"Ầm ầm!"

	Hai đạo tượng trưng cho hoàn toàn khác biệt uy năng kiếm quang trong hư không ầm vang va chạm, mũi kiếm bên trong mang theo giữa lẫn nhau bên trong vũ trụ câu thông đại vũ trụ hình thành lĩnh vực chi lực, tại va chạm lúc tác dụng đến Thần Uy thế giới, tác dụng đến Huyền Băng Thành Bảo, tại cái này hạn mức cao nhất bất quá Bất Hủ cấp thế giới, tạo thành hủy diệt tính phá hư.

	Phương viên mấy chục cây số phạm vi bên trong sở hữu trận pháp, công trình kiến trúc, phảng phất ngăn cản tại hải khiếu trước mặt cát điêu, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, vô số sinh linh càng là tại hai cỗ lĩnh vực lực lượng va chạm hạ hóa thành chôn phấn, liền xem như những cái kia tạo nên nửa bốn chiều thần khu Chân Thần, cách gần đó một chút cũng là tại pháp tắc lực lượng giảo sát lên đồng thân thể băng diệt, tại chỗ tử vong, dù là mấy trăm cây số phạm vi bên trong vẫn bị một kích này khuếch tán sóng xung kích chỗ quét sạch, phòng ốc sụp đổ, kiến trúc tổn hại cùng hiện tượng vô số kể.

	Lý Cầu Tiên để bảo đảm nhất kích tất sát, đột nhiên xuất thủ, Nam Vu Tôn Giả tại phát giác được Lý Cầu Tiên đánh tới sau vì bảo mệnh, cũng là đem hết toàn lực tiến hành phản kích, lại thêm hai người thời khắc này giao phong lại không giống lúc trước Lý Cầu Tiên cùng Long Sương Bất Hủ bọn người như vậy trong hư không giao chiến, cái này hai cái Tôn Giả cấp va chạm dư ba không giữ lại chút nào phát tiết tại Huyền Băng Thành Bảo, trực tiếp làm cái này truyền thừa đến nay vượt qua một trăm tinh niên thế lực trực tiếp hóa thành chôn phấn, không biết có bao nhiêu Huyền Băng Thành Bảo đệ tử tại chưa kịp phản ứng trước, cứ như vậy triệt để chết, hóa thành hư vô.

	"Hưu!"

	Kiếm quang phá không!

	Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý đánh thẳng bản nguyên, Nam Vu Tôn Giả mặc dù tại thời khắc mấu chốt tế ra Kiếm Vãn Thiên Khuynh kiếm chiêu, vẫn bị kiếm quang của hắn xé nát phòng ngự, kiếm khí bén nhọn xuyên thủng lấy thân thể của hắn, tại chỗ ở trên người hắn bắn ra tam cái lỗ máu.

	Dòng máu màu vàng óng theo xuyên qua tính kiếm khí bắn tung tóe mà vượt, tại loại này kiếm khí hạ tựa hồ ngay cả hắn bên trong trong vũ trụ pháp tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	"Lý Cầu Tiên, ngươi muốn đánh xuyên Thần Uy thế giới sao "

	Thân trúng tam kiếm Nam Vu Tôn Giả đột nhiên rống to một tiếng, thân hình thuận kiếm khí xuyên qua bằng nhanh nhất tốc độ nhanh lùi lại.

	Mà nghe được Nam Vu Tôn Giả tiếng rống, Lý Cầu Tiên thân hình có chút dừng lại, khóe mắt liếc qua cũng là nhịn không được nhìn lướt qua tại hai người bọn họ lớn Tôn Giả một kích phía dưới bị phá hủy Huyền Băng Thành Bảo, trong lòng có như vậy một tia rung động.

	Huyền Băng Thành Bảo. . .

	Không có hủy ở trên tay địch nhân, cũng là bị hắn một kiếm chém xuống dư ba san thành bình địa

	"Lý Cầu Tiên! Lý Cầu Tiên! Thật là Lý Cầu Tiên!"

	Nam Vu Tôn Giả nhạy cảm đã nhận ra Lý Cầu Tiên phản ứng dị thường.

	Trên thực tế đang kêu vượt câu nói kia lúc, Nam Vu Tôn Giả bản thân cũng không dám xác nhận đến tột cùng có hữu hiệu hay không, dù sao nếu như đối thủ là một cái sống sót vô số tinh niên cổ lão Tôn Giả, căn bản sẽ không bởi vì có thể sẽ thương tới vô tội từ đó tại động thủ là xuất hiện trì trệ, cũng chỉ có đối với mình quê quán, đối Thần Uy thế giới đặc biệt xem trọng Lý Cầu Tiên mới có thể tại chính mình vừa hô phía dưới chịu ảnh hưởng.

	Thế nhưng là không nghĩ tới. . .

	Đối phương thế mà thật dừng lại một lát, thậm chí còn đem ánh mắt đánh giá một chút Huyền Băng Thành Bảo!

	Căn cứ lúc trước thu thập tư liệu suy đoán, kết hợp với phát sinh trước mắt ở trước mặt hắn sự thật, một cái mặc dù khó có thể tin, nhưng lại cơ hồ đồng đẳng với chân thực suy đoán xông lên đầu.

	Trước mắt nam tử này thế mà thật chính là Lý Cầu Tiên!

	Sư tôn Tây Hi Chí Tôn mục tiêu lớn nhất!

	Lý Cầu Tiên không có trốn ở Vinh Diệu đại lục bế quan khổ tu, ngược lại vô cùng to gan đi tới Thần Uy thế giới, hoàn thành đối Thần Uy thế giới thống nhất!

	"Bắt hắn, nếu như ta có thể bắt hắn, tôn thượng tất nhiên có thưởng lớn, nếu là sư tôn bỏ được ban cho ta một kiện Chí Tôn Thần Khí, tại Tân Hỏa Thánh Điện Tôn Giả trên bảng danh sách đều sẽ có ta một chỗ cắm dùi, ta thậm chí có thể dựa vào tôn thượng tín nhiệm, tương lai có hi vọng Chí Tôn chi cảnh. . ."

	Ý thức được trước mắt nam tử chính là hắn mục tiêu chân chính về sau, Nam Vu Tôn Giả lập tức hưng phấn lên.

	Tại Lý Cầu Tiên một lần nữa đem ánh mắt từ Huyền Băng Thành Bảo chuyển dời đến trên người hắn lúc, cái kia nhanh lùi lại thân hình đã hơi chấn động một chút, sau một khắc không lùi mà tiến tới, thẳng hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi: "Lý Cầu Tiên, cho ta thúc thủ chịu trói đi!"

	"Ầm ầm!"

	Lĩnh vực chấn động!

	Nam Vu Tôn Giả lĩnh vực ở trong lực lượng pháp tắc điên cuồng xoay tròn, nhiễu loạn hư không, khiến cho hắn đánh giết mà đến lúc phương viên mấy ngàn mét phạm vi bên trong hết thảy bị xoắn đến hỗn loạn tưng bừng, hình thành một đạo kinh khủng hắc vòi rồng, kiếm chưa đến, hắc vòi rồng đối tổn hại nghiêm trọng Huyền Băng Thành Bảo, đối bản liền không thế nào vững chắc Thần Uy thế giới đã tạo thành to lớn phá hư, một chút thật vất vả tại Lý Cầu Tiên lúc trước một kiếm trong dư âm may mắn còn sống sót Bán Thần, truyền kỳ, lại bị cỗ này hắc vòi rồng lướt qua, lập tức sinh cơ tận tuyệt.

	"Ngươi đáng chết!"

	Thấy cảnh này, Lý Cầu Tiên trong mắt hàn quang lóe lên, Chất Điểm Kiếm Ý lại lần nữa bộc phát, theo hắn mũi kiếm chỉ, một cỗ lực lượng kinh khủng tựa hồ cắt chém tinh thần, vỡ nát ý chí, trực tiếp chém vào Nam Vu Tôn Giả sâu trong linh hồn, mà lại tại hắn yếu ớt nhất điểm thăng bằng bộc phát ra, làm cái kia cỗ tùy ý quét sạch hắc vòi rồng hơi chấn động một chút.

	Bất quá Nam Vu Tôn Giả cũng không phải là Long Thành Tôn Giả, Lãnh Táng Tôn Giả chi lưu, sớm đạt tới Tôn Giả đỉnh phong tu vi hắn đối tự thân lực lượng lý giải, nắm giữ, nghiễm nhiên đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý mặc dù đánh sâu vào Nam Vu Tôn Giả lực lượng tính ổn định, dẫn đến lực lượng nhiễu loạn, nhưng loại này nhiễu loạn chỉ một lát sau đã bị hắn cưỡng ép áp chế, hơi có chút tán loạn hắc vòi rồng lại lần nữa hình thành, oanh bên trên Lý Cầu Tiên thân thể.

	"Ầm ầm!"

	Vòi rồng bộc phát, Lý Cầu Tiên mang theo Hỗn Độn Vô Cực Thân uy lực mạnh chống đỡ hắc vòi rồng trong pháp tắc càn quấy, trong chốc lát giết tới Nam Vu Tôn Giả trước người , mặc cho Nam Vu Tôn Giả cái kia từ tứ đại pháp tắc tạo thành hắc vòi rồng như thế nào giảo sát, lại rung chuyển không được Hỗn Độn Vô Cực Thân mảy may.

	"Loại uy lực này. . . Ngươi Hỗn Độn Vô Cực Thân chí ít tu tới tiểu thành. . ."

	Nam Vu Tôn Giả biến sắc.

	"Giết!"

	Lý Cầu Tiên đụng vào hắc vòi rồng, bước ra một bước, kiếm trong tay đem pháp tắc xé rách, hung hăng chém trúng Nam Vu Tôn Giả hoành ngăn trước người trên kiếm phong.

	Kình đạo bộc phát, lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua thân kiếm oanh trúng Nam Vu Tôn Giả thân thể, làm hắn thân hình kịch chấn, bị kiếm khí xuyên thủng tam đạo vết thương máu tươi bắn ra.

	Nhưng đối mặt loại công kích này, Nam Vu Tôn Giả đúng là chưa từng thối lui, tay phải cầm kiếm ngăn cản được Lý Cầu Tiên mũi kiếm sau khi, tay trái đột nhiên vỗ, bị Lý Cầu Tiên kiếm quang xé rách, đụng nát lực lượng pháp tắc cuốn sạch lấy kinh khủng vũ trụ uy năng, phảng phất hóa thành một trận là đủ thổi tắt hằng tinh hỏa diễm vũ trụ phong bạo, ầm vang hướng phía trước quét sạch mà đi.

	Nếu là tùy ý cái này hai cỗ lực lượng quét sạch, phương viên mấy trăm, gần ngàn cây số chi địa, sẽ bị cái này hai cỗ phong bạo đều quét sạch, tại cái phạm vi này bên trong cho tới phàm nhân, từ Chân Thần, thậm chí Thần Vương cấp tồn tại, đem đều không ngoại lệ, khó mà còn sống, Huyền Băng Thành Bảo đem triệt để biến thành tử vực.

	"Lớn mật!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt hàn quang lóe lên, bên trong trong vũ trụ pháp tắc quét sạch, dẫn phát đại vũ trụ chi lực cộng minh, hình thành một cỗ lực lượng cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, trấn áp hư không, nguyên bản hướng bốn phương tám hướng quét sạch kinh khủng phong bạo tại lĩnh vực lực lượng trấn áp xuống cấp tốc chôn vùi.

	"Chết!"

	Ngay tại hắn phân ra lực lượng trấn áp cái này hai cỗ phong bạo lúc, bị hắn ngăn chặn Nam Vu Tôn Giả lại là đột nhiên quăng kiếm, thân hình vặn vẹo, trong tay hàn quang lấp lóe, một đoạn ẩn chứa kinh khủng nhuệ khí mũi kiếm bị hắn ngang nhiên đẩy ra, tựa như tia chớp hướng Lý Cầu Tiên đâm tới.

	Ẩn chứa tại mũi kiếm trong nhuệ khí lấy thế tồi khô lạp hủ đem Lý Cầu Tiên trên thân tiêu tán lực lượng pháp tắc đều xé rách, tại Lý Cầu Tiên vừa mới có phản ứng là đã đâm trúng trái tim của hắn, trong lúc nhất thời, cái kia từ tứ đại pháp tắc gần như thống nhất cô đọng mà thành Hỗn Độn Vô Cực Thân kịch liệt chấn động, tại chỗ bị xé nứt vượt một đạo lỗ hổng.

	Máu tươi bắn tung tóe.

	"Chí Tôn Thần Khí! "

	Nhuệ khí tứ ngược, Lý Cầu Tiên bên trong trong vũ trụ nguyên bản định trấn áp cái kia cỗ gió lốc lực lượng tốc độ cao nhất cuốn ngược, sôi trào mãnh liệt rót vào cái kia sắp bị xé nứt vết thương bên trong, khiến cho đạo này hàn quang tại đâm vào Lý Cầu Tiên thân thể xuyên qua non nửa bên trong vũ trụ về sau, lại không cách nào tạo thành bất luận cái gì phá hư.

	"Làm sao có thể! "

	Cảm thụ được trong tay cái này đoạn lại không cách nào tiến thêm kiếm mang, Nam Vu Tôn Giả trên mặt biểu tình dữ tợn lập tức ngưng kết.

	"Trong tay của ta chính là một đoạn Chí Tôn Thần Khí mũi kiếm, từ ta lấy lực lượng thời khắc ôn dưỡng, uy năng một mực chưa từng trượt xuống hoặc nhiều hoặc ít, cảnh giới tiểu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân tuyệt đối khó mà ngăn cản. . . Đại thành! Đại thành! Ngươi Hỗn Độn Vô Cực Thân đến đại thành chi cảnh! "

	"Chết!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt hàn quang lạnh thấu xương, chưa từng cầm kiếm tay trái ầm vang đâm ra, giống như thiểm điện một tay lấy vì hành thích mà đánh giết đến trước người Nam Vu Tôn Giả đầu lâu nắm trong tay, năm ngón tay siết chặt.

	Cũng không có chờ hắn tới kịp bộc phát kình đạo đem Nam Vu Tôn Giả đầu lâu bóp nát, Nam Vu Tôn Giả trên thân đã là như là một chùm sáng diệu, ầm vang ở giữa bạo tán ra, hóa thành một ngàn đạo tinh quang, từ hắn năm ngón tay bên trong bỏ trốn mà vượt.

	"Tân Hỏa Thánh Điện Vĩnh Diệu Vô Thượng Quang Diệu Hóa Thân Quyết! "

	Lý Cầu Tiên thần sắc lạnh lùng: "Nhập môn giai đoạn Quang Diệu Hóa Thân Quyết đang còn muốn trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ!"

	Tồn Tại Chân Lý vận chuyển!

	Ánh mắt của hắn trong nháy mắt thấy rõ Nam Vu Tôn Giả chân thân chỗ, đồng thời Chất Điểm Kiếm Ý vận chuyển, liền muốn đem Nam Vu Tôn Giả chân thân trảm diệt.

	Nhưng khi hắn dự định xuất kiếm là mới phát hiện, Nam Vu Tôn Giả hóa thân nghìn đạo tinh quang bên trong cứ việc chỉ có một đạo là chân thân, nhưng còn lại cái kia chín trăm chín mươi chín đạo tinh quang bên trong lại đều không ngoại lệ mang theo kinh khủng uy năng, những cái này tinh quang tại xông lên mây xanh sau dẫn động lực lượng pháp tắc cộng minh, điên cuồng lớn mạnh, ngay sau đó lại hướng mặt đất rơi xuống phía dưới, giống như từng khỏa thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực lưu tinh, ầm vang ở giữa nhắm ngay Thần Uy thế giới đại địa va chạm mà đến.

	Nếu là hắn lựa chọn chém giết Nam Vu Tôn Giả mà đối cái này chín trăm chín mươi chín đạo lưu quang nhìn như không thấy. . .

	Thần Uy thế giới. . .

	Sẽ bị oanh sập!

	Nam Vu Tôn Giả hiển nhiên thấy rõ nhược điểm lớn nhất của hắn, đưa cho hắn một cái chỉ có hai loại tuyển hạng lựa chọn!

	Giết người

	Vẫn là cứu thế! 