 Chương 294: Vung hoan

	Thời gian tại trong khi tu luyện không ngừng trôi qua.

	Mười ngày, nửa tháng, một tháng, nửa tháng, hai tháng, ba tháng. . .

	Mà ở thời gian trôi qua trong quá trình, hắn khí lực tại đỉnh tiêm thiên địa linh vật rèn luyện hạ cũng đang không ngừng tăng trưởng.

	Ba ngày thời gian, tấn đến Võ Thánh, mà tới được Võ Thánh sau hắn căn bản không có ngừng, dùng hai mươi ngày, một hơi hoàn thành Võ Thánh giai đoạn tích lũy, triệt để đem cái này một cảnh giới vững chắc xuống, đạt tới sánh vai Thần Quyền đạo chủ chờ uy tín lâu năm Võ Thánh trình độ.

	Hơn nữa, triệt để vững chắc ở Võ Thánh cảnh giới về sau, dược lực nhưng chưa xong toàn bộ tiêu tán tán.

	Tại đánh vỡ nhân thể cực hạn sau ngày thứ 69, thì ra là hơn hai tháng sau, thân thể của hắn chính giữa lại lần nữa truyền ra một hồi chuông lớn đại lữ giống như tiếng vang. . .

	Cao giai Võ Thánh!

	Đây là không kém hơn Thánh giả liên minh Minh chủ, Thần Kiếm Phong Thái Thượng trưởng lão Tạ Đông Phương Cao giai Võ Thánh giai đoạn.

	Đã đến Cao giai Võ Thánh về sau, dược lực tuy nhiên tiêu hao hơn phân nửa, có thể Lý Cầu Tiên nhưng chưa kết thúc tu hành.

	Hơn nữa, đem toàn bộ tâm thần đắm chìm đến tu hành chính giữa hắn cũng cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

	Cái loại nầy mỗi thời mỗi khắc đều có thể phát giác được chính mình từ trong ra ngoài chậm rãi tăng lên tu luyện quá trình, lại để cho người bất tri bất giác say mê trong đó.

	Loại này say mê, thẳng đến Lý Cầu Tiên cảm giác được trong cơ thể cái kia thuộc về thập phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật dược lực bị toàn bộ luyện hóa hầu như không còn, một điểm không lưu sau mới dần dần ngừng lại.

	"Đã xong."

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát thân thể của mình.

	Hắn hiện tại thân hình cường độ đã không thể lại dùng tầm thường ánh mắt đi đối đãi.

	Nhân loại cốt cách, kinh mạch, cơ bắp có khả năng thừa nhận lực lượng có hạn, bất luận bọn hắn lại huấn luyện như thế nào, một khi đụng chạm lấy cái này cực hạn trần nhà về sau, tựu mơ tưởng lại về phía trước phóng ra một bước.

	Dưới loại tình huống này, vô số võ giả tập tổ tiên trí tuệ, đã sáng tạo ra mượn nhờ thiên địa linh qua đời mục nát vi thần kỳ dược lực phương thuốc, mượn đỉnh tiêm thiên địa linh vật chi lực, đánh vỡ nhân thể cực hạn, lại tại đánh vỡ nhân thể cực hạn một khắc này, đem thiên địa linh vật trong cái kia đủ để cho sinh tử thịt người bạch cốt dược lực rót vào vượt qua cực hạn thân hình chính giữa, ổn định bản thân tánh mạng hình thái, bảo trì thân thể không bại, lại đem thiên địa linh vật trong chuyên môn để mà rèn luyện bản thân dược lực thẩm thấu nhập ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, do đó đạt tới gần như thân thể cải tạo, thoát thai hoán cốt giống như tác dụng.

	Đến nơi này một bước, căn cứ phương thuốc rèn luyện hiệu quả cùng với Tu Luyện giả bản thân đối với phương thuốc hấp thu, năm tấn, sáu tấn lực lượng không còn là cực hạn của bọn hắn, bọn hắn thân hình cường độ, tính bền dẻo càng là không thể lại dùng "Huyết nhục chi thân thể" cái này khái niệm để hình dung.

	Tầng này cảnh giới, bị tôn xưng là võ thánh!

	Thánh giả, Siêu Phàm Nhập Thánh!

	Siêu việt phàm nhân, bước vào hoàn toàn mới Thánh giả lĩnh vực.

	Cái này là Võ Thánh ý nghĩa.

	Cái này là nhân loại đỉnh phong, nhân loại Chí Cường Giả khái niệm.

	Đến nơi này một bước, Lý Cầu Tiên mới được xưng tụng chính thức đứng ở thế giới đỉnh phong.

	Lý Cầu Tiên thoáng nhúc nhích thoáng một phát, cảm thụ được trong cơ thể cái kia cổ mãnh liệt bành trướng lực lượng.

	Một lát, hắn ánh mắt dừng lại ở một bên sơn động thạch bích.

	"Rầm rầm!"

	Trong cơ thể có chút sền sệt huyết dịch đột ngột bắt đầu khởi động bắt đầu, phát ra một hồi cuồn cuộn sông lớn giống như tiếng vang.

	Những khí huyết này vận chuyển, khiến cho Lý Cầu Tiên trong cơ thể phảng phất đột nhiên bạo phát một vòng kịch liệt vô cùng phản ứng hoá học, một cỗ phảng phất Hỏa Sơn phun trào khủng bố sức lực lớn ầm ầm bốc lên, lập tức xỏ xuyên qua mà lên, nương theo lấy hắn bên hông vặn vẹo, xương sống phát lực, sở hữu lực lượng toàn bộ ngưng tụ tại cánh tay phải, hóa thành thuần túy bá đạo kình lực, ầm ầm rơi ở một bên trên vách núi đá.

	"Ầm ầm!"

	Phía trước vách núi phảng phất bị một khỏa đạn pháo oanh trúng, trong chốc lát hình thành một cái đường kính 2m hố đá, khủng bố cuồng bạo kình đạo tự thạch trong hầm khuếch tán, tràn ngập, điên cuồng đè xuống bốn phía nham thạch, Thổ tầng, đem những nham thạch này Thổ tầng nghiền thành chôn phấn, tung tóe thành mảnh đá, bay vụt hướng bốn phương tám hướng.

	Thậm chí. . .

	Cái này cổ kịch liệt ầm ầm âm thanh tại đánh ra một cái đường kính 2m, sâu ba thước hố đá về sau, xỏ xuyên qua tính lực lượng dư thế không giảm xuyên thấu xuống đất tầng, dẫn tới trong sơn động bộ sơn thể kết cấu kịch liệt chấn động, cuối cùng nhất. . .

	"Tốc tốc!"

	Đại lượng nham thạch, Thổ tầng nhao nhao tự trên sơn động phương trụy lạc, từng khối Thổ mảnh thoát ly, hạ xuống, nện tại mặt đất, thẳng thấy Lý Cầu Tiên mặt đều đen rồi.

	Muốn sập!

	Cái sơn động này. . .

	Muốn sụp.

	Cái sơn động này có chừng ba mươi thước sâu, chỗ càng sâu tựa hồ còn có mạch nước ngầm lưu, Thổ tầng sức nặng vượt qua một ngàn tấn, một khi sụp đổ đem người vùi ở trong đó. . .

	Lý Cầu Tiên đột nhiên thò tay nhất câu, đem balo của mình lướt trên, hoàn toàn bất chấp thu thập mặt đất một ít mặt khác sinh hoạt đồ dùng, thân hình phảng phất một căn mũi tên, nổ bắn ra mà ra, một cái hô hấp gian, người đã xông ra sơn động, đánh vỡ thác nước tầng, hướng phía phía dưới thủy đàm trụy lạc mà đi.

	Mà cơ hồ tại hắn đánh vỡ thác nước, rơi vào thủy đàm chi tế, phía sau đột nhiên truyền đến một hồi ầm ầm nổ vang, sau một khắc, đủ có mấy trăm mét vuông mặt đất đột nhiên ngủ lại, đại lượng nham thạch, bùn đất bị chấn động lấy nhấc lên bên trên hư không, ngay tiếp theo phía sau hắn thác nước cũng bởi vì Thổ tầng sụp đổ, bắn tung tóe ra trận trận mấy chục thước cao sóng nước, nhìn về phía trên đồ sộ đến cực điểm.

	Bất quá đây hết thảy cùng Lý Cầu Tiên đã không có quá lớn quan hệ.

	Hắn giờ phút này dĩ nhiên tự thủy đàm bơi một khoảng cách, tại một phương hướng khác lên bờ, quay đầu lại nhìn phía sau cái kia phiến sụp đổ sơn động, có chút im lặng.

	Hắn quyền kình, tự nhiên không đạt được hiệu quả như vậy.

	Nhưng không chịu nổi cái sơn động này bản thân chính là do địa chất vận động hình thành khe hở, tích lũy tháng ngày tại trọng lực hiệu quả hạ dần dần diễn biến thành sơn động, xưng không được ổn định, hắn một quyền kia uy lực cực lớn đồng thời vừa mới phá hủy sơn động ổn định, cái này mới tạo thành trước mắt như vậy mấy trăm mét vuông bùn đất lún.

	Lý Cầu Tiên đem chính mình ba lô leo núi mở ra, bởi vì lao tới lúc quá mức vội vàng, mắt xích liệm đều không có kéo lên, đại lượng nước sông rót vào ba lô leo núi ở bên trong, dù là hắn cái này bao có đủ không thấm nước hiệu quả, bên trong vẫn đang có không ít đồ vật bị thấm xấu.

	Cái này là lung tung làm phá hư một cái giá lớn.

	Mặc dù có chút im lặng, nhưng Lý Cầu Tiên tâm tình ngược lại là có chút không tệ.

	Cái này một phần phương thuốc, trực tiếp đem thân thể của hắn đẩy lên tới không kém hơn Cao giai Võ Thánh trình độ, cứ việc cách Trụ Quang, Lôi hai người còn kém một ít, nhưng là không khác nhau lắm.

	Dựa vào "Chân Ngã Chi Thần" lộ ra chiếu hiệu quả, một hai năm sau hắn tại khí lực phương diện liền đem đạt tới cùng hai người bọn họ tương đương tình trạng.

	"Võ Thánh, theo căn bản bên trên cường hóa bản thân cường độ, tốc độ, khí lực, phòng ngự, lực lượng phương diện không nói, bởi vì thần kinh cải tạo, thân thể tín hiệu truyền lại tốc độ khách quan tại trước điều kiện tiên quyết thăng một đoạn, phản ứng lực cũng trên diện rộng tăng trưởng, hơn nữa, các phương diện tăng lên, ngay tiếp theo một ít đánh vỡ nhân thể cực hạn lúc chưa từng rèn luyện qua địa phương đồng dạng đã nhận được tăng cường, như thị lực, thính lực, khứu giác, thậm chí cả tư duy độ nhạy. . ."

	Lý Cầu Tiên thanh lý đồ vật lúc, cảm ứng đến bản thân biến hóa.

	Không thể không nói, Võ Thánh khách quan tại Đại Tông Sư đến, biến hóa quá lớn.

	Khó trách mười cái đỉnh phong Đại Tông Sư đều chưa hẳn có nắm chắc có thể vây giết một vị Võ Thánh, ngoại trừ khí lực cường đại ưu thế bên ngoài, ngũ giác phương diện tăng cường đồng dạng rất quan trọng yếu.

	"Thần Cương Bá Thể. . . Có thể đến Viên Mãn cảnh giới rồi. . . Đến lúc đó ngoại trừ bản thân phòng ngự bên ngoài, phòng ngự của ta lực sợ là sẽ phải lại lần nữa tăng cường, Đại Tông Sư Cương Kình tới người, đều chưa hẳn có thể rung chuyển của ta màng da."

	Lý Cầu Tiên nghĩ vậy, lại lần nữa hướng cái kia sụp đổ sơn động nhìn thoáng qua.

	Nếu như cái sơn động kia không có sụp đổ, hắn đại có thể mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây, tốn hao một thời gian ngắn đem Thần Cương Bá Thể cũng luyện đi lên, không giống hiện tại, còn phải lần nữa tìm kiếm chỗ tu luyện.

	"Lần này tăng lên không ít. . . Còn phải tốn hao một ít thời gian đem cỗ lực lượng này thích ứng, cho đến hoàn mỹ khống chế. . ."

	Lý Cầu Tiên đem ba lô leo núi bối.

	Nhìn về phía trước cũng không trưởng thành che trời cổ thụ rừng cây, thoáng nhớ lại thoáng một phát trên đường đi ngang qua cái khác sơn động, thân hình của hắn đã đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

	"Ầm ầm!"

	Một bước hư đạp.

	Thuần túy lực lượng bộc phát xuống, hắn vừa rồi dừng chân tầng đất ầm ầm bạo toái, hình thành một cái đường kính nửa mét hố đất, mà thân hình của hắn tá trợ lấy cái này cổ phản xung chi lực, phá toái hư không, trong chốc lát đụng vào phía trước rừng cây chính giữa.

	Cứ việc không phải bộc phát trạng thái, nhưng cũng có được hơn 40 mét giây tốc độ, đây là bởi vì rừng rậm địa hình quá mức phức tạp nguyên nhân, nếu không xông lên 50m dễ dàng.

	Chạy như điên bên trong hắn không lọt vào mắt lên trước mắt hình dạng mặt đất, thỏa thích hưởng thụ lấy loại này nhanh như điện chớp, không bao lâu, một cây đường kính một thước cây cối dĩ nhiên sôi nổi ở trước mắt.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Không có nửa phần muốn né tránh ý tứ.

	Thậm chí tại thân hình cùng cái kia gốc cổ thụ sắp tiếp xúc lúc, đầu lâu của hắn thoáng ngửa ra sau, đột nhiên đập phá xuống dưới!

	Đầu chùy!

	"Bành!"

	Cái kia gốc cây cối trực tiếp bị hắn chặn ngang đụng gẫy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

	Hơn nữa, đây chỉ là một bắt đầu.

	Đụng vào rừng cây, thân hình của hắn không có nửa điểm giảm tốc độ xu thế, vốn là có thể mang đến nghiêm trọng quẹt làm bị thương, kéo thương bụi gai bụi cỏ, bị hắn trực tiếp xẹt qua, bụi gai vuốt thân thể của hắn, liền da của hắn đều không thể vạch phá, những chỉ tương đương với kia trưởng thành đùi thô cây cối, liền lại để cho hắn đề kình ra quyền tư cách đều không có, văn vê thân va chạm, những cây cối kia sẽ gặp bị hắn này là đã xưng không được huyết nhục chi thân thể cường đại thân thể đụng thành phấn vụn.

	Về phần những hơn phân nửa kia mễ, thậm chí cả gần một mét cổ thụ, mới đáng giá hắn thoáng cổ đãng khí huyết, một quyền oanh ra!

	Sau đó. . .

	"Bành!"

	Kịch liệt tiếng vang, mảnh gỗ vụn bắn ra bốn phía, nhỏ đến nửa mét, lớn đến một mét đường kính cổ thụ, đều bị hắn từng cái đánh bại, lăng không đứt gãy.

	Một đường chạy như điên, cả người hắn tựu phảng phất một đầu tung hoành ở núi rừng cuồng bạo hung thú, Khai Sơn đốn củi, chưa từng có từ trước đến nay, mạnh mẽ đâm tới.

	Thân hình chỗ đến, không biết có bao nhiêu đại thụ gặp không may hắn độc thủ.

	Vung hoan!

	Đây là Lý Cầu Tiên phóng túng chính mình vung hoan tiến hành.

	Đồng thời cũng thông qua loại này cử động không ngừng nắm giữ lấy lực lượng của mình bộc phát, thử phòng ngự cực hạn cùng với thần kinh phản ứng.

	"Võ Thánh. . . Cái này là Võ Thánh cường hoành. . ."

	Lý Cầu Tiên tốc độ cao nhất chạy vội, duy trì lấy loại này nhanh như điện chớp, tại trong rừng rậm thỏa thích huy sái, chạy cái thoải mái đầm đìa.

	Rừng rậm. . .

	Đã đến giờ phút này, dĩ nhiên không còn là Sinh Mệnh Cấm Khu!

	Đối với phá vỡ nhân thể cực hạn Siêu Phàm Nhập Thánh hắn, dĩ nhiên không hề có đủ uy hiếp.

	Loại này vung hoan giống như chạy như điên giằng co suốt một giờ mới khó khăn lắm dừng thân lại.

	"Thể lực khách quan tại trước trước đồng dạng tăng lên một mảng lớn. . ."

	Lý Cầu Tiên thời gian dần qua giáng xuống tốc độ của mình, theo chạy như điên, chuyển thành đi nhanh, chạy tới ở vào hơn sáu trăm km bên ngoài một sơn động.

	Mười mấy giờ về sau, Lý Cầu Tiên thuận lợi vượt qua hơn sáu trăm km khoảng cách.

	Loại tốc độ này khách quan cho hắn lần thứ nhất lên núi lúc, nhanh đâu chỉ một đinh nửa điểm?

	Bất quá ngay tại Lý Cầu Tiên sắp đi vào chính mình trước con đường phía trước qua cái sơn động kia, ý định tại cái sơn động kia trong bế quan tu thành Thần Cương Bá Thể lúc, hai cỗ rừng rực khí tức lập tức xâm nhập hắn cảm ứng trong.

	Võ Thánh!

	Hai cái Võ Thánh! 