 Chương 338: Cho các ngươi cơ hội

	Cứ việc cái này miếng đạn hạt nhân chính là tại hoang vu sa mạc trong kíp nổ, nhưng đạn hạt nhân bộc phát hình thành sóng xung kích, điện từ phóng xạ, vẫn đang lan đến gần hoang vu khu bên ngoài, khiến cho quanh thân cư dân một hồi khẩn trương, trú đóng ở biên cảnh bộ đội càng là trước tiên tiến nhập cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Mà ở vào Nhật Bất Lạc đế quốc thủ đô Elizabeth nữ hoàng, Fox thân vương, Nhật Diệu thân vương, cùng với một đám đám đại thần cũng trước tiên đã nhận được tin tức.

	"Bọn hắn thật sự động thủ."

	"Hi vọng kế hoạch của bọn hắn có thể thành công, bằng không thì chí cường Võ Thánh phẫn nộ cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đơn giản vuốt lên."

	"Yên tâm, đây chính là đạn hạt nhân, không ai có thể ngăn cản được loại này khủng bố Siêu cấp sát khí, năm đó Cự Long nhất tộc Hùng Bá Thiên không, tại chúng ta nhân loại cương vực tung hoành tàn sát bừa bãi, có thể kết quả cuối cùng như thế nào? Tại đạn hạt nhân oanh tạc xuống, gần trăm đầu có thể so với Võ Thánh Cự Long bị nhao nhao nổ chết, phải biết rằng, Cự Long tựu khí lực, Sinh Mệnh lực chờ phương diện so nhân loại Võ Thánh càng mạnh hơn nữa, mà lúc kia vũ khí hạt nhân còn không bằng hiện tại tiên tiến, tại loại tình huống đó xuống, đều có thể làm cho mấy chục gần Cự Long tử vong, huống chi hiện tại dùng để đối phó chính là mấy cái Võ Thánh? Dù là hắn là nhân loại thứ nhất, tại loại này đại biểu cho khoa học kỹ thuật đỉnh phong hủy diệt lực lượng trước mặt vẫn đang chỉ có một con đường chết."

	Nhật Bất Lạc đế quốc cao tầng nhóm trong miệng trò chuyện với nhau, nguyên một đám thần sắc mặt ngưng trọng.

	Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, dưới mắt bọn hắn nói chuyện với nhau, phỏng đoán không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ có chờ bên kia tin tức truyền tới sau bọn hắn mới có thể biết được cuối cùng nhất kết quả, dùng làm ra đối ứng quyết định.

	"Bất quá nói về, bọn hắn trước đó cũng không cụ thể nói rõ đạn đạo phải chăng vận dụng đầu đạn hạt nhân. . . Tuy nhiên chúng ta cũng đã đoán được, nhưng thượng diện không phải là không có ghi chú rõ sao? Chúng ta là hay không có thể coi đây là áp chế lại từ Hùng Ưng đế quốc làm cho điểm thứ tốt đến?"

	"Phương pháp này quả thật không tệ, Hùng Ưng trong đế quốc lại để cho mắt người thèm thứ tốt thế nhưng mà không ít."

	Rất nhanh, có người mang lệch chủ đề.

	Một khỏa đạn hạt nhân tại bản thổ kíp nổ, mang đến các loại lực ảnh hưởng cũng không phải là bình thường phương pháp có khả năng vuốt lên, bọn hắn hoàn toàn có tư cách cố định lên giá.

	. . .

	Hoang vu sa mạc.

	Bom nguyên tử bạo tạc hình thành khủng bố nước lũ tại phiến khu vực này chính giữa tùy ý tàn sát bừa bãi.

	Tại khủng bố cao tần sóng xung kích ở bên trong, Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, không ngừng cảm thụ được sau lưng cái kia phiến cuồn cuộn mà đến mênh mông sức mạnh to lớn.

	Đó là đại biểu cho nhân loại khoa học kỹ thuật cao nhất kết tinh chiến tranh binh khí.

	Cứ việc bom nguyên tử tại vũ khí hạt nhân chính giữa uy lực xưng không được lớn nhất, hướng bên trên còn có bom Hy-đrô tồn tại, nhưng ở bom nguyên tử bạo tạc lúc cái kia cỗ kinh khủng nhiệt lượng cùng trùng kích, vẫn làm cho nhân sinh ra một loại rung động cảm giác, rất khó tưởng tượng, dựa vào nhân loại huyết nhục chi thân thể, rõ ràng có thể chế tạo ra bực này khủng bố tuyệt thế sát khí, dù là cái khác "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ tồn tại xa so bom nguyên tử uy lực cự lớn Siêu Cấp Vũ Khí, nhưng trong trí nhớ "Xem" đến là một sự việc, tự mình kinh nghiệm lại là một chuyện khác.

	Trong phim ảnh chứng kiến đạn hạt nhân bạo tạc, vĩnh viễn không có tự mình kinh nghiệm đến khắc cốt minh tâm.

	"Trong chốc lát giảm xuống tốc độ xe, chuẩn bị nghênh đón trùng kích!"

	Lý Cầu Tiên trầm giọng nói.

	Cứ việc Kiều Ân giết chết chân ga, khiến cho cỗ xe tại đây ngắn ngủn trong vòng một phút đã về phía trước chạy như điên lưỡng ba cây số, nhưng đạn hạt nhân bộc phát hình thành năng lượng sóng xung kích vẫn đang mang theo vòi rồng ầm ầm tới.

	Trong xe, Kiều Ân, Lãnh Hà, Nam Hi ba người cắn chặt răng.

	Trong đó Nam Hi càng là nói: "Sư phó. . . Ngươi đi trước a, ngươi toàn lực bộc phát tốc độ tại phía xa chúng ta phía trên. . . Chúng ta. . . Gánh vác được."

	Lý Cầu Tiên nhìn Nam Hi liếc, không nói gì, mà là đem tinh thần tập trung ở sau lưng vẻ này điên cuồng đè ép cao tần khí lãng bên trên, ở đằng kia cổ mang theo đầy trời cát bụi khí lãng cuốn đến phía sau hắn không đến 500m lúc, hắn mãnh liệt hít một hơi, thuộc về bản thân tánh mạng trường ầm ầm tế ra, tánh mạng trường một thành, nhanh chóng cùng ngoại giới thiên địa từ trường sinh ra cộng minh, đương vẻ này xen lẫn đủ loại làm cho người ta sợ hãi phóng xạ khí lãng trùng kích cuốn vào tánh mạng hắn trường nháy mắt, phảng phất đánh lên lấp kín bức tường vô hình, trùng kích xu thế có chút dừng lại. . .

	Cứ việc chỉ là một chầu, cái này cỗ kinh khủng sóng xung kích đã lại lần nữa về phía trước, mang theo khủng bố áp khí quấn vào Lý Cầu Tiên tánh mạng trong tràng, nhưng ở tánh mạng của hắn trong tràng nhưng lại cất bước duy gian, vốn là liền đại thụ đều có thể nhổ tận gốc nhấc lên bên trên hư không đáng sợ trùng kích tại vượt qua tánh mạng hắn trường dài đến 500m tầng tầng ngăn trở về sau, uy lực cơ hồ giảm xuống hơn phân nửa, cuối cùng nhất đánh lên Kiều Ân tốc độ cao nhất chạy như điên cỗ xe tuy là lệnh cỗ xe một hồi kịch liệt lay động, nhưng. . .

	Không hơn!

	Đừng nói là đem chiếc xe này tung bay, cuốn lên hư không, liền đem cái này lượng hào hoa phòng xe lật tung đều không có làm được.

	"Đông đông đông!"

	Cỗ xe một hồi kịch liệt lay động.

	Kiều Ân liền tranh thủ vốn là giáng xuống một mảng lớn tốc độ xe lại lần nữa giảm xuống, cơ hồ muốn đứng ở mặt đường.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên trên người tinh khí thần theo khiêng đã qua cái này một cỗ sóng xung kích về sau, nhanh chóng thu liễm bắt đầu.

	Chỉ là từ bên ngoài nhìn vào đi lên sắc mặt của hắn hơi có chút tái nhợt.

	"Sư phó. . . Ngài. . . Vừa rồi đây là ngài làm hay sao?"

	Lãnh Hà trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Nàng cảm giác được rõ ràng, chỗ ở mình cái này một khu vực sóng xung kích khách quan tại địa phương khác, rõ ràng yếu đi một đoạn.

	Thật giống như bọn hắn chỗ địa phương không phải hoang vu sa mạc, mà là một mảnh rừng cây rậm rạp, sóng xung kích uy lực tuy mạnh, có thể trải qua 500m rừng cây rậm rạp tầng tầng cắt giảm, tự nhiên mười không còn một.

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, cũng không giải thích, chỉ là nói một tiếng: "Tốt rồi, sóng xung kích đi qua, đi thôi, cái này khỏa đạn hạt nhân phóng xạ đã đến chúng ta phiến khu vực này tuy nhiên nhược đi một tí, nhưng đợi đến lâu rồi đồng dạng đối với nhân thể có hại, Nam Hi còn đỡ một ít, hai người các ngươi chưa tu thành Đan Kình, nếu là thời gian dài bạo lộ tại phóng xạ xuống, sợ là sẽ phải lưu lại khó có thể vãn hồi tai hoạ ngầm."

	"Vâng."

	Lái xe Kiều Ân có chút kích động lên tiếng.

	Theo sau như vậy một người sư phụ. . .

	Xác thực tồn tại không nhỏ nguy hiểm, nhưng lại có thể nhìn thấy một mảnh trước nay chưa có thế giới.

	Nhất là dưới mắt Lý Cầu Tiên tại Đông Minh, thậm chí cả toàn bộ thế giới cao thượng địa vị. . .

	Khiến cho hắn người đệ tử này sức nặng thậm chí vượt qua gia gia của hắn Kiều Tam Tư Tử tước, mặc dù cùng Hạ Á Vương Quốc chính giữa những được xưng tụng kia đại quý tộc cấp Mễ gia, Trại gia, y gia chờ gia tộc người chủ trì đều có thể ngang hàng nói chuyện với nhau, sinh động.

	. . .

	Cỗ xe đi về phía trước, rất nhanh ra Nhật Bất Lạc đế quốc.

	Trên đường Lý Cầu Tiên không dám lại phân thần hắn chú ý, tập trung tinh thần chiếu rọi Tâm Linh Chi Quang, tại loại trạng thái này hạ một khi gặp lại đến cùng loại tính nguy hiểm, Tâm Linh Chi Quang tuyệt đối có thể trước tiên cảnh báo, do đó lại để cho hắn có cơ hội kịp phản ứng.

	Mấy giờ về sau, hướng phía tứ tán chạy trốn Bạch Đế, Boris, Bronson, Tạ Đông Phương người liên can chờ nhanh chóng đuổi theo Lý Cầu Tiên đi về phía trước cỗ xe, nhưng bọn hắn nguyên một đám sắc mặt đều hết sức khó coi.

	"Lý Võ Thánh, ta đã lại để cho người điều tra đã qua, cái này miếng tên lửa xuyên lục địa là do Hùng Ưng đế quốc một cái hải ngoại trong căn cứ phóng ra đi ra, là Hùng Ưng đế quốc đã hạ thủ."

	Bạch Đế mang trên mặt một tia lửa giận: "Cái này khỏa đạn đạo có thể được chúng ta quan sát, cũng không phải bởi vì nó tính năng không được, mà là vì hắn cần buông ra phân biệt mã lại để cho Nhật Bất Lạc đế quốc giam khống, theo điểm này có thể đoán được, Nhật Bất Lạc đế quốc nên biết việc này, đây là bọn hắn cùng Hùng Ưng đế quốc một hồi âm mưu! Một hồi nhằm vào chúng ta võ giả âm mưu! Ta đã gọi điện thoại cho chúng ta bệ hạ, bệ hạ đã cùng Utland liên lạc qua, phái một cái phi hành trung đội tự Utland mượn đường, chính hướng chúng ta chỗ phương hướng chạy đến, đến lúc đó hội cung cấp toàn bộ hành trình hộ tống, đồng thời bọn hắn cũng sẽ mật thiết lưu ý Hùng Ưng đế quốc động tĩnh, nếu bọn họ còn dám làm ra bực này phát rồ sự tình, bệ hạ đem trả thù tính phóng ra hạch đạn đạo, giúp cho đánh trả."

	"Các ngươi bên kia nhân viên thương vong như thế nào?"

	Lý Cầu Tiên không có để ý Bạch Đế theo như lời Bắc Phương đế quốc nguyện ra mặt trả thù nói như vậy, mà là hỏi tổn thất.

	Nghe được hắn hỏi thăm, Bạch Đế sắc mặt khẽ biến thành hơi ảm, nói: "Ta ngược lại là không có việc gì, nhưng tài xế của ta cùng trợ lý. . . Lại bởi vì đi quá chậm, cỗ xe bị nổ tung sóng xung kích nhấc lên lên hư không, tại trụy lạc trong quá trình một chết một trọng thương. . . Mà ở trong đó là không người sa mạc, người gần nhất thị trấn nhỏ đều có vài chục km, trọng thương cái kia một cái. . . Cứu không sống rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lại lần nữa chuyển hướng Boris cùng Bronson các mặt khác Võ Thánh.

	Những Võ Thánh này, Đại Tông Sư nhóm bản thân ngược lại không có gì trở ngại, một phương diện bọn hắn tốc độ cực nhanh, bỏ mạng chạy như điên bộc phát ra 200 km vận tốc không phải việc khó, tại đạn hạt nhân bạo tạc lúc hơi chút tìm địa phương trốn một trốn, dù là thụ đi một tí vết thương nhỏ dùng võ thánh cường đại Sinh Mệnh lực đều không cần để ở trong lòng, nhưng bọn hắn mang đến lái xe, trợ lý chi lưu, nhưng lại tổn thất thảm trọng, chỗ ra cỗ xe ngoại trừ Lý Cầu Tiên cái này một cỗ phòng ngoài xe, nghiễm nhiên hư hao hầu như không còn.

	Nghe được mọi người nói, Lý Cầu Tiên hơi hai con mắt híp lại, ánh mắt dần dần lạnh lùng.

	Một bên Tạ Đông Phương chứng kiến Lý Cầu Tiên cái này bộ dáng, ẩn ẩn hiểu được. . .

	Nhà mình sư tôn. . .

	Tức giận rồi!

	Thật sự nổi giận!

	Đây là hắn nhận thức nhà mình sư tôn đến nay, hắn lần thứ nhất động thực nộ.

	Trước trước bất luận là Thập Vạn Uyên Lâm bên trong Mộc Linh bộ lạc còn là võ giả hiệp hội bên trên Samen Club một đoàn người, dù là mờ ám không ngừng một mực hô phong hoán vũ, có thể sư tôn cũng không từng đưa hắn để ở trong lòng, nhưng là hiện tại. . .

	Hùng Ưng đế quốc hướng trên người hắn ném đạn hạt nhân, hơn nữa làm cho mười mấy người đã chết một màn, dĩ nhiên đã đưa hắn chọc giận.

	"Xác nhận là Hùng Ưng đế quốc phương diện phóng ra đạn hạt nhân?"

	"Là Hùng Ưng đế quốc, tám chín phần mười là Samen Club gây nên. . . Bất quá Samen Club cùng Hùng Ưng đế quốc bản thân chính là một cái chỉnh thể, chỉ có điều cường điệu phương hướng không giống với mà thôi."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên chậm rãi nhẹ gật đầu: "Ngươi khả năng bấm Hùng Ưng đế quốc tổng thống hoặc là Samen Club người phụ trách điện thoại? Ta muốn cùng hắn phiếm vài câu."

	"Samen Club sự tình do dùng một cấp chấp chính quan Wilson cầm đầu người liên can viên phụ trách, nhưng chân chính thủ trưởng là Bộ quốc phòng George, nếu như ngài muốn liên lạc với Hùng Ưng đế quốc tổng thống cùng Bộ trưởng bộ quốc phòng George mà nói, được mượn nhờ Đại Đế con đường, khả năng cần một chút thời gian."

	"Vậy thì đánh cho cái kia gọi Wilson người."

	"Vâng."

	Bạch Đế đồng ý một tiếng, rất nhanh đem trên người điện thoại lấy ra gọi đi ra ngoài, trải qua hơn 10 phút chuyển tuyến quá trình về sau, điện thoại rốt cục đường giây được nối.

	Điện thoại chuyển được, Bạch Đế trực tiếp đưa điện thoại di động giao cho Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên tiếp nhận điện thoại: "Samen Club người phụ trách?"

	"Nhân loại đệ nhất cường giả Lý Cầu Tiên Lý Võ Thánh. . . Cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai."

	Thanh âm trong điện thoại đã trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra.

	"Rất tốt, các ngươi tựa hồ đối với các ngươi khoa học kỹ thuật vũ khí rất có lòng tin! Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, nửa tháng sau, ta phản hồi Đông Minh, đem trực tiếp tiến về Đông Minh dùng tây tháp cát trắng mạc, tại đâu đó phóng ra ra của ta tọa độ tín hiệu chờ đối đãi các ngươi một ngày, trong ngày này, Hùng Ưng đế quốc, thậm chí Nhật Bất Lạc liên minh ở bên trong các ngươi sở hữu minh hữu, bất luận các ngươi là dùng bom nơ-tron, bom nguyên tử, bom Hy-đrô, thiên cơ vũ khí, điện từ vũ khí, laser vũ khí, sở hữu thủ đoạn, mặc cho các ngươi hướng ta công kích, ta đem không tránh không né, cho các ngươi cơ hội giết ta! Các ngươi tốt nhất đem hết toàn lực, tế ra sở hữu sát khí, bởi vì, nếu như một ngày sau các ngươi không có đem ta giết chết, ta đem tự mình giết đến tận Hùng Ưng đế quốc, đến lúc đó, các ngươi sẽ minh bạch, chọc giận một vị đỉnh tiêm võ giả cần thiết trả giá cao!" 