 Chương 817: Thánh tử

	Được được được!

	Lý Cầu Tiên sao có thể nói không được!

	Có người hộ giá hộ hàng tình huống dưới cùng Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên xếp hạng trước một trăm Tôn Giả chém giết, đây quả thực là thu liễm khí vận tuyệt hảo cơ hội, tức không cần lo lắng sau đó có thể sẽ lọt vào Chí Tôn trả thù, lại có thể làm tự thân cách tạo nên Vô Thượng căn cơ tiến thêm một bước, nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm.

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên đồng ý lấy: "Mặc dù chúng ta lục đại Thánh Điện ở giữa luận bàn cần tuân theo hữu nghị đệ nhất tranh tài thứ hai lý niệm, nhưng ta muốn hỏi một chút. . . Nếu là vô ý xuất thủ quá nặng dẫn đến tử thương. . ."

	"Ai nói cho ngươi hữu nghị đệ nhất tranh tài thứ hai "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn có chút quỷ dị nhìn Lý Cầu Tiên một chút: "Nếu như ngươi thật sự là loại ý nghĩ này, vậy liền mười phần sai."

	"Ừ"

	"Ít đồng, ngươi cho hắn hảo hảo giới thiệu một chút Thánh tử quyết đấu quy củ."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn không giống với Cẩn Mộng Chí Tôn, một ngày trăm công ngàn việc nàng đối Lý Cầu Tiên thật không có Cẩn Mộng Chí Tôn như vậy kiên nhẫn, chỉ là đối hiện trường ba vị Tôn Chủ trong một vị nữ tính Tôn Chủ nói một tiếng.

	Tên là ít đồng nữ tính Tôn Chủ nhẹ gật đầu, nhìn Lý Cầu Tiên một chút, trên mặt cũng không có quá lớn biểu lộ: "Đi theo ta, đi chúng ta sân bãi để cho ta nhìn xem thủ đoạn của ngươi đi."

	Nói xong, quay người rời đi.

	"Đi thôi."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nói một tiếng.

	Lập tức Lý Cầu Tiên đi theo Thiếu Đồng Tôn Chủ cùng hai người khác ra nội điện.

	"Cái này Lý Cầu Tiên. . . Có thể làm "

	Nội điện trong khác mấy vị Chí Tôn trong một cái nói một tiếng.

	"Chúng ta vừa mới không phải thương nghị qua a mà lại, Lâu Luyện Chí Tôn sơ bộ khảo sát qua tu vi của hắn, trước mắt Khư Giới chấn động, hắn có thể ở trong môi trường này đuổi theo Lâu Luyện Chí Tôn thân hình, chí ít bảo mệnh phương diện không kém."

	"Cái này một vị Tôn Giả là Cẩn Mộng Chí Tôn đề cử, hi vọng đến lúc đó sẽ không ra vấn đề gì."

	Một vị Chí Tôn thản nhiên nói.

	Hắn thuộc về Vô Thượng đen trắng một mạch Chí Tôn, tuy không phải Vô Thượng đen trắng thân truyền đệ tử, nhưng cũng treo ký danh đệ tử thân phận, tên là Vu Linh Chí Tôn, từ trước đến nay lấy Liễu Trần Chí Tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	"Không nói đến vượt không ngoài vấn đề, chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Tinh Không Tôn Chủ Bảng trước một trăm Tôn Chủ tổng cộng có chín người, một người trong đó đã bắt đầu xung kích Chí Tôn, trước mắt thân hợp vũ trụ, chưa từng thức tỉnh, khác trong tám người, chiến tử hai người, trọng thương hai người, chỉ còn sáu người, mà cùng Bất Hủ Thánh Điện trận kia ước chiến sớm đã ước định danh ngạch, trong sáu người chiếm năm cái, dưới mắt cùng anh linh Thánh Điện một trận chiến, ngoại trừ ít đồng bên ngoài, những người khác chỉ có thể từ cái khác hơn mười vị Tôn Chủ bên kia dự bị, Lý Cầu Tiên chí ít đã đã chứng minh chính mình tại bảo mệnh bên trên không kém hơn trước một trăm Tôn Chủ, những người khác còn có thể so với hắn làm càng rất hơn thành "

	"Chúng ta một phương đội thứ nhất bị Bất Hủ Thánh Điện kềm chế, anh linh Thánh Điện không phải là không như thế bọn hắn cùng Huy Hoàng Thánh Điện Thánh tử đại chiến sắp thành, đồng dạng không phải tinh nhuệ nhất đội ngũ, bởi vậy chúng ta cũng không phải là không có hi vọng."

	Vu Linh Chí Tôn nói.

	"Thật sao, như vậy Vu Linh Chí Tôn không ngại đi tìm một chút nguyện ý xuất chiến nhân thủ đến, để bọn hắn ra sân, xem bọn hắn phải chăng có thể biểu hiện so Lý Cầu Tiên càng tốt như thế nào "

	"Ta đã thông tri Hàm Đan Tôn Chủ, hắn ngay tại chạy đến bên trong, tin tưởng hắn biểu hiện cũng sẽ không để cho chư vị thất vọng."

	Vu Linh Chí Tôn thản nhiên nói.

	"Hàm Đan Tôn Chủ hắn xuất quan "

	Một vị khác nhìn qua tiên phong đạo cốt, tràn đầy ung dung quý khí lão niên Chí Tôn chậm rãi hỏi.

	Đây là trung lập phái Cựu Thành Chí Tôn, cứ việc không phải Chí Tôn trên bảng tồn tại, nhưng tương tự có đỉnh phong Chí Tôn tu vi, bởi vì vũ trụ khuếch trương chưa tiến vào giai đoạn thứ ba, vị kia danh xưng Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn bên trong đệ nhất cường giả, mà lại tại Chí Tôn trên bảng xếp hạng thứ sáu Thần đình Chí Tôn chưa đến, trung lập phái người lâm thời lấy hắn cầm đầu.

	"Không tệ."

	Vu Linh Chí Tôn mỉm cười gật đầu: "Không biết mọi người nghe nói qua chưa, Hàm Đan Tôn Chủ là vì tu hành Xuân Phong Hóa Vũ Thuật bế quan, hắn nguyên bản đã đem một môn Vô Thượng chiến pháp Bá Thiên Huyết Ma Thân tu luyện đến đại thành, dưới mắt Xuân Phong Hóa Vũ Thuật cũng là tu thành, bằng vào hai môn đại thành Vô Thượng pháp, lần tiếp theo Tinh Không Tôn Chủ Bảng một trăm người đứng đầu bên trong tất nhiên có hắn một chỗ cắm dùi."

	"Bá Thiên Huyết Ma Thân chính là một môn tiếp cận thượng phẩm Vô Thượng chiến pháp, một môn tương đương với hai môn phổ thông Vô Thượng pháp, lại thêm Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, Hàm Đan Tôn Chủ tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên đều có thể sắp xếp hơn chín mươi, thậm chí cả tám mươi vị, hắn như đến xuất chiến, xác thực so Lý Cầu Tiên thỏa đáng một chút."

	Cựu Thành Chí Tôn khẽ gật đầu nói.

	"Chư vị không nên quên, Lý Cầu Tiên không chỉ tu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân, càng có Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng Hóa Hồng Quyết bàng thân, ròng rã tam đại Vô Thượng pháp."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn đề một câu.

	"Tam đại Vô Thượng pháp không tệ, nhưng Vô Thượng pháp cũng không phải là phẩm cấp cao liền chiến lực mạnh, giống trước mắt lưu truyền ra đi tiếp cận nhất Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp Tư Duy Nguyên Điển, tuy là tu luyện đến đại thành, đối chiến lực tăng phúc cũng là cực kỳ bé nhỏ, mà Hỗn Độn Vô Cực Thân tuy là thượng phẩm Vô Thượng pháp, nhưng là một môn dùng ít địch nhiều, lấy mạnh kích yếu chiến pháp, như đối phương không có tu thành ngang nhau pháp môn hoặc cầm trong tay Chí Tôn thần binh, dựa vào Hỗn Độn Vô Cực Thân hắn có thể một địch trăm, nhưng ở cùng cùng giai cao thủ trong giao chiến lại không phát huy được cái tác dụng gì, thậm chí còn không bằng lúc trước cùng hắn giao thủ qua Xích Cụ Tôn Chủ Cụ Phong Chi Thể, trái lại Bá Thiên Huyết Ma Thân, đây là một môn lấy chiến dưỡng chiến, chính diện chém giết cường hoành chiến thể, duy nhất khuyết điểm chính là hại người hại mình, nhưng bây giờ có Xuân Phong Hóa Vũ Thuật phụ trợ tất nhiên có thể hiện ra để cho người ta hai mắt tỏa sáng biểu hiện."

	Cựu Thành Chí Tôn nói.

	"Trên thực tế chư vị cũng là không cần tranh chấp, văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, ai mạnh ai yếu lôi ra đến tỷ thí một phen tự nhiên là có thể đoán được, bây giờ cách cùng anh linh Thánh Điện một trận chiến còn có một trăm ba mươi ngày, cách trên danh sách giao có một trăm ngày, Vu Linh Chí Tôn đã nói Hàm Đan Tôn Chủ ngay tại chạy đến bên trong , chờ hắn đến, làm hắn cùng Lý Cầu Tiên Tôn Chủ tỷ thí một chút, nhìn xem ai càng hơn một bậc, bên thắng bên trên, dong giả hạ, như thế, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng."

	Lúc này một cái nhìn qua ba bốn mươi trên dưới trung niên Chí Tôn mở miệng.

	Hắn là Vô Thượng Trạm Uyên thân truyền đệ tử Quần Long Chí Tôn, cứ việc không phải giống như Tàn Ngọc Chí Tôn thuộc về Vô Thượng Trạm Uyên một mạch giữ thể diện nhân vật, nhưng phân lượng cũng là tương đương với Cẩn Mộng Chí Tôn tại Vô Thượng Y Sơn Tẫn một mạch địa vị.

	"Quần Long Chí Tôn nói có lý, là con lừa là ngựa lôi ra đến linh lợi liền biết."

	Vu Linh Chí Tôn khẽ cười nói, đồng thời còn nhìn Nguyệt Tâm Chí Tôn một chút: "Lý Cầu Tiên đã là Cẩn Mộng Chí Tôn đề cử, lấy Cẩn Mộng Chí Tôn cẩn thận phong cách, Nguyệt Tâm Chí Tôn sẽ không phải là đối với mình sư muội không có lòng tin a "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nhìn Vu Linh Chí Tôn một chút, trên mặt ngược lại không có gì hỉ nộ, Vu Linh Chí Tôn mặc dù đại biểu cho Vô Thượng đen trắng một mạch, nhưng hắn phân lượng còn chưa đủ lấy làm nàng động khí.

	Bất quá cùng anh linh Thánh Điện một trận chiến quan hệ đến một viên Lạc Nhật Thần Thạch, đây chính là kỳ trân trên bảng xếp hạng hai mươi bảy bảo vật, nếu có người mạnh hơn tiến đến, nàng cũng không biết bởi vì chỉ là mặt mũi chi tranh mà bỏ qua người mạnh hơn mà cần phải đẩy Lý Cầu Tiên thượng vị.

	"Đã Vu Linh Chí Tôn đối vị này Hàm Đan Tôn Chủ tin tưởng như vậy, như vậy tỷ thí một chút cũng không sao, bất quá thời gian gấp gáp, tại đại chiến trước chư vị Tôn Chủ cần điều chỉnh trạng thái của mình, bởi vậy, Hàm Đan Tôn Chủ tốt nhất có thể tại trong sáu mươi ngày chạy đến, nếu là sáu mươi ngày không đến, cũng chỉ có thể chờ vòng tiếp theo tỷ thí."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nói.

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn yên tâm, ta cái này đưa tin Hàm Đan, làm hắn xâm nhập Khư Giới sáu tầng bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, gắng đạt tới tại trong sáu mươi ngày đã tìm đến."

	Vu Linh Chí Tôn vừa cười vừa nói.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết mình xuất ra đầu tiên đãi ngộ tình cảnh đáng lo, có người chặn ngang một cước muốn từ đó cản trở, nếu như biết. . .

	Hắn sẽ biểu thị thật cao hứng.

	Giờ phút này hắn đã đi theo Thiếu Đồng Tôn Chủ đi tới Thánh tử nhóm chuyên môn dùng để huấn luyện, nghỉ ngơi một phiến khu vực.

	Phiến khu vực này mặc dù tại bên trong pháo đài, nhưng tựa hồ là sử dụng không gian mở kỹ thuật, nhìn qua tất nhiên là cực kỳ rộng rãi, bất quá chân chính dùng để huấn luyện địa phương tự nhiên không thể dùng cái loại người này công mở ra tới không gian, không phải một vị Tôn Chủ bộc phát, trên thân lực lượng pháp tắc hạo đãng, vài phút phá hư nhân công mở không gian cân bằng khiến cho sụp đổ.

	Thiếu Đồng Tôn Chủ mang theo Lý Cầu Tiên lúc đến, đang có năm vị Tôn Chủ huấn luyện, nhìn thấy Thiếu Đồng Tôn Chủ ngược lại cũng không thấy lễ.

	Có thể trở thành Thánh tử người, cái nào không phải Thánh Điện Tôn Chủ bên trong chí cường tồn tại, trong lòng tất nhiên là rất có ngạo khí, dù là Thiếu Đồng Tôn Chủ tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng xếp hạng đạt sáu mươi mốt vị, tại Vinh Diệu Thánh Điện bên trong cũng là xếp tới vị thứ năm, nhưng bọn hắn vẫn không biết hướng khúm núm.

	"Lục đại nội bộ thánh điện tranh chấp cũng không tính ít, trong đó thậm chí bao gồm một chút ân oán tranh chấp cùng cương thổ tranh chấp, loại này tranh chấp một khi phát sinh, bất luận đúng sai, chỉ luận mạnh yếu, tinh không, vốn chính là một cường giả vi tôn bãi săn."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ nói.

	Nàng tuy là nữ tính, nhưng nhìn qua nhưng không có nửa điểm nữ tính ôn nhu, giữ lại tóc ngắn, mặc lấy nửa người áo giáp, gấp đai lưng chi, ngược lại có một loại kim qua thiết mã, tư thế hiên ngang chi thế.

	"Bất luận đúng sai, chỉ luận mạnh yếu. . ."

	"Đúng, nói một cách khác, ngươi coi trọng trong tay đối phương một kiện bảo vật, chỉ có có được trên mặt không có trở ngại lấy cớ, liền có thể tiến hành cướp đoạt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi so với đối phương mạnh, bằng không, chết cũng là chết vô ích."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ giới thiệu, đồng thời nhìn Lý Cầu Tiên một chút: "Trên thực tế, lục đại Thánh Điện Thánh tử chia hai loại, một loại là chân chính Thánh tử, còn có một loại, là chuyên môn vì liều mạng tranh đấu bồi dưỡng ra được Thánh tử."

	Từ trong ánh mắt của nàng Lý Cầu Tiên nhìn ra, hắn hẳn là thuộc về loại kia chân chính Thánh tử, tiềm lực mười phần, có hi vọng Chí Tôn tồn tại.

	"Loại kia chân chính Thánh tử, tại chúng ta một phương có được cường đại ưu thế lúc, bọn hắn sẽ lên trận, kiếm một đợt danh vọng, điểm tích lũy, nhưng chân chính thảm liệt liều mạng tranh đấu bọn hắn lại sẽ không ra sân, thật giống như chúng ta trong Thánh điện xếp hạng thứ ba, thứ mười cái kia hai cái, hiểu rõ vũ trụ khuếch trương tranh đoạt tàn khốc bọn hắn, một cái trực tiếp lựa chọn xung kích Chí Tôn cảnh, một cái khác thì lại lấy tu luyện tới thời khắc mấu chốt làm lý do, cự không xuất chiến."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ nói đến đây cười lạnh một tiếng, đồng thời có ý riêng nhìn Lý Cầu Tiên một chút: "Bất quá không xuất chiến cũng tốt, đồng dạng Vô Thượng pháp, có thể chiến đấu hiệu quả lại là cách biệt một trời, những cái kia một lòng hướng về phía Chí Tôn cảnh đi không tu giết chóc chiến pháp Tôn Chủ, ta còn lười nhác dẫn bọn hắn xuất chiến."

	Hiển nhiên, tại trong mắt của nàng, Lý Cầu Tiên đồng dạng thuộc về loại này.

	Hỗn Độn Vô Cực Thân cho nên quả địch chúng chiến pháp, Hóa Hồng Quyết bảo mệnh chi dụng, còn lại Vĩnh Hằng Hồng Lô đối chiến lực tăng phúc đồng dạng không hiện.

	Đây cũng là Lý Cầu Tiên rõ ràng tu thành tam đại Vô Thượng pháp nhưng tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên xếp hạng không cao nguyên nhân.

	"Người một nhà. . . Có chút không xuống tay được a. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thiếu Đồng Tôn Chủ, suy nghĩ cuối cùng muốn hay không luyện nàng khí vận, bất quá do dự một lát, hắn vẫn là quyết định dựa theo ý nghĩ trong lòng quyết định.

	Bởi vì, Thiếu Đồng Tôn Chủ loại giọng nói này, thật làm tay hắn ngứa. 