 	Chương 36: Thiết Tháp

	Một quyền!

	Một quyền bị mất mạng!

	Đang nhìn đến Lý Cầu Tiên một quyền oanh kích tại Lãng Lang huyệt Thái Dương chỗ hiểm, lệnh hắn tại chỗ trí mạng bỏ mình nháy mắt, toàn trường trong mọi người chí ít có một phần ba đồng thời nhịn không được kinh ngạc đứng dậy.

	Một ít trong nội tâm tố chất độ chênh lệch xã hội nhân sĩ càng là nhịn không được phát ra kêu sợ hãi, phảng phất lần thứ nhất nhận thức đến trong vòng võ giả sinh tử chém giết tàn khốc.

	Thậm chí. . .

	Mà ngay cả võ giả trong vòng một ít vốn là đối với một trận chiến này đầy cõi lòng chờ mong, hận không thể chính mình thay thế Lý Cầu Tiên hưởng thụ vạn chúng chú mục kích động người trẻ tuổi, đang nhìn đến té trên mặt đất khí tuyệt bỏ mình Lãng Lang sắc mặt cũng là mạnh mà một trắng.

	"Lãng Lang!"

	"Đáng chết. . . Hắn rõ ràng đánh chết Lãng Lang! Hắn làm sao dám sát nhân!"

	"Tại ta Long Tuyền võ quán trên địa bàn giết ta Long Tuyền võ quán người, nhất định phải đạt được nghiêm trị, giết hắn đi, giết hắn đi!"

	Khách quan tại những người khác, tận mắt nhìn thấy Lãng Lang bị Lý Cầu Tiên đến cùng đánh chết, Long Tuyền võ quán cao thấp lập tức tức giận rồi, phẫn nộ gầm rú không ngừng tự những Long Tuyền kia võ quán đệ tử, Võ Sư chính giữa hô lên, khí thế ồn ào náo động, khiến cho hội quán chính giữa một mảnh hỗn loạn.

	"Yên lặng!"

	Cái lúc này, với tư cách nhân chứng An Đạo Sinh đột nhiên mở miệng.

	Cứ việc hắn tuổi tác đã cao, có thể kình chuyển toàn thân, đầu lưỡi chống đỡ hàm, hét lớn một tiếng xuống, đúng là đem thanh âm truyền khắp toàn trường, sinh sinh đem sổ hơn trăm người kêu la âm thanh đè xuống.

	"Phát sinh loại sự tình này ta thập phần cực kỳ bi ai, nhưng lôi đài luận võ, sinh tử chớ luận, song phương đã ký hạ giấy sinh tử, tại đạp lên lôi đài một khắc tự nhiên lòng có giác ngộ, bởi vậy kính xin Long Tuyền võ quán một phương Justin Quán trưởng kiềm chế môn nhân, không muốn làm nhiễu tỷ thí trật tự, nếu không ta chỉ được tuyên bố luận võ sớm bỏ dở."

	Tại hắn quát mắng xuống, Long Tuyền võ quán một phương nhân tài thoáng lắng xuống, mong muốn hướng trên đài Lý Cầu Tiên ánh mắt vẫn đang tràn ngập lửa giận.

	Ngoại trừ lửa giận bên ngoài. . . Cũng đã có một ít người, trong nội tâm sinh ra sợ hãi.

	Justin hít sâu một hơi, đem trong nội tâm sát ý đè xuống, phất phất tay, lập tức, mấy vị phó quán trưởng cùng những tọa trấn kia Võ Sư nhao nhao ước thúc khởi môn nhân, lệnh trong tràng hết sức căng thẳng hào khí dần dần thở bình thường lại.

	"Cái này Lý Cầu Tiên. . . Tay phải của hắn không phải bị thương sao? Như thế nào. . . Nhìn về phía trên không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng?"

	"Bẫy rập! Cái này căn bản là một cái bẫy, hắn dùng chính mình bị thương một chuyện vi bẫy rập, dụ dỗ Lãng Lang bị lừa, lúc này mới sẽ bị hắn nắm lấy cơ hội, một kích bị mất mạng. . . Âm hiểm như thế chi đồ, đáng chết. . ."

	Mặc Phi cùng Long Tuyền võ quán mấy vị tọa trấn Võ Sư thầm mắng lấy.

	Nhưng Hoắc Bắc hồi tưởng một phen chính mình đoán chính là cái kia thu hình lại. . .

	"Lý Cầu Tiên bị thương một chuyện hẳn là thật sự, chỉ là thương thế của hắn không có theo như đồn đãi trọng, hơn nữa Trường Không võ quán hoặc là Oaks tập đoàn thay hắn tìm đến rồi chữa thương thánh dược, này mới khiến hắn tại trong thời gian ngắn khôi phục lại."

	Hoắc Bắc trầm giọng nói.

	"Cái kia kế hoạch của chúng ta. . ."

	Hoắc Bắc không nói gì thêm, mà là đem ánh mắt dừng lại ở thiết trên thân tháp.

	Thiết Tháp, người cũng như tên, dáng người cường tráng, một mét chín tám thân hình, một trăm lẻ chín kg thể trọng, toàn thân cơ bắp phồng lên, nhìn về phía trên giống như một đầu tiền sử Cự Thú.

	Hắn thuở nhỏ sinh hoạt tại Tarot Lâm Sơn khu, sinh hoạt nghèo khó, cùng dã thú làm bạn.

	16 năm trước, Tarot Lâm Sơn khu mãnh thú cỏ dại lan tràn, lúc có Mãnh Hổ, đàn sói, Hắc Hùng xuống núi tập kích người, tạo thành tử vong sự kiện, trong lúc địa phương quân bộ càng là phái quân đội, giảo sát mãnh thú, còn vùng núi cư dân thái bình, lại không nghĩ lọt vào so mãnh thú đáng sợ hơn hung thú tập kích, trên trăm võ trang đầy đủ tinh nhuệ binh sĩ mệnh tang vùng núi, bất đắc dĩ, quân bộ chỉ làm cho người khác đối với hung thú hoạt động khu vực phạm vi tiến hành oanh tạc, toàn bộ Tarot Lâm Sơn khu hơn một ngàn ki-lô-mét vuông bị Liệt Hỏa nhen nhóm.

	Oanh tạc trong vùng, Thiết Tháp còn sống, suốt một tháng dùng hung thú huyết nhục là thức ăn, do đó chế tạo hắn cường đại khí lực, hơn nữa hắn bản thân trời sinh thần lực. . . Trải qua Long Tuyền võ quán dốc lòng dạy bảo về sau, nghiễm nhiên trở thành giết chóc quái vật, tại toàn bộ Long Tuyền võ quán hai ba mươi vị công việc bên ngoài Võ Sư ở bên trong, hắn tuyệt đối có thể đứng hàng Top 3.

	"Giao cho ta."

	Thiết Tháp trầm giọng nói xong, đứng dậy.

	Long Tuyền võ quán đối với hắn có mạng sống chi ân, hắn tự nhiên vi Long Tuyền võ quán danh dự mà chết chiến.

	. . .

	"Lý Cầu Tiên. . . Kẻ này khó lường a. . ."

	Âu Tất Vương nhìn xem trên lôi đài đánh chết Lãng Lang, vẫn đang không nói được lời nào Lý Cầu Tiên, tự đáy lòng hít một tiếng: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời nhân vật mới thắng người cũ. . . Tựu là. . . Kẻ này quá mức lãnh khốc vô tình một ít. . . Đối với hắn nhân sinh chết nghiễm nhiên hào không thèm để ý. . . Ra tay không lưu tình. . ."

	An Đạo Sinh nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng hiểu được Lý Cầu Tiên ra tay có chút hung ác rồi.

	Loại người tuổi trẻ này. . .

	Trong lòng của hắn không thích.

	Có thể dưới mắt đã bị thụ Phạn quán trưởng chỗ mời với tư cách nhân chứng, hắn nhưng lại không thể không tuân theo công chính, lại để cho luận võ tiếp tục xuống dưới.

	"Phạn quán trưởng. . . Các ngươi Trường Không võ quán ra một nhân vật a, bất quá ngươi nên đưa hắn coi được rồi, bằng không mà nói dùng tâm tính của hắn thủ đoạn, nếu không phải thận đi đến tà đạo. . . Tại chúng ta Charles thành phố, thậm chí cả toàn bộ Hạ Á võ giả giới mà nói, nguy hại không nhỏ. . ."

	An Đạo Sinh thản nhiên nói.

	"An lão yên tâm, ta sẽ dẫn dắt hắn đi đến chính đồ."

	Phạn quán trưởng gật đầu nói.

	Đồng thời hắn nhìn trên sân thượng vẻ mặt bình tĩnh Lý Cầu Tiên liếc. . .

	Hướng về phía đối phương loại này tâm tính. . .

	Cái kia chính là trời sinh công việc bên ngoài Võ Sư.

	Nếu có thể đưa hắn kéo vào công việc bên ngoài danh sách, Trường Không võ quán thanh danh tất nhiên tăng lên một đoạn.

	. . .

	"Cái này. . . Thật sự là đáng sợ, người kia. . . Thật đã chết rồi?"

	Thính phòng bên trên, Kiều Bối Nhi nhìn xem bị khiêng xuống đi Lãng Lang, xinh đẹp trên mặt có chút không dám tin.

	"Tim đập hô hấp đều đã đình chỉ, chết không thể lại chết rồi."

	Kiều Tam Tư sau lưng lão giả nói.

	Ngữ khí của hắn. . .

	Đã không hề như lúc trước như vậy lạnh nhạt, thong dong.

	"Cái này. . . Bọn hắn đánh chết người rồi. . . Thật sự mặc kệ sao?"

	Kiều Bối Nhi tựa hồ có chút không thể tiếp nhận.

	Lão giả nhìn Kiều Bối Nhi liếc, nàng tuy nhiên sinh ra đại tộc, có thể hắn cha mẹ đối với nàng thuở nhỏ cưng chiều, thế cho nên nàng căn bản chưa từng thấy biết đến thế giới hắc ám, nếu không đổi lại Kiều gia trong đã tiếp chưởng sự vụ nam đinh đến, tuyệt sẽ không hỏi ra loại vấn đề này.

	"Bọn hắn ký xuống giấy sinh tử. . . Vả lại. . . Võ giả vòng có võ giả vòng quy củ, cái này một quy củ, quốc gia mặt là ngầm đồng ý. . ."

	Lão giả nói xong nhìn Kiều Tam Tư liếc, chào đón Kiều Tam Tư cũng không có có phản ứng gì, mới một lần nữa nói: "Khoa học kỹ thuật phát triển đến bây giờ, võ giả sức nặng tự nhiên không lớn bằng lúc trước, Hóa Kình đại sư cũng đỡ không nổi một khỏa củ lạc. . . Nhưng rất nhiều thai nghén lấy thần kỳ sinh vật, thực vật rừng sâu núi thẳm, lại không tầm thường binh sĩ chỗ có thể đi vào, dù là võ trang đầy đủ tinh nhuệ cũng đánh không lại thiên địa tự nhiên. . . Lúc kia. . . Phải nể trọng võ giả mới được. . ."

	Kiều Bối Nhi nghe xong, cái hiểu cái không.

	. . .

	"Thùng thùng!"

	Cái lúc này, một hồi trầm trọng tiếng bước chân đã tiến lên, đi tới hội trong quán, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực.

	Thiết Tháp lên sân khấu rồi.

	Long Tuyền võ quán căn bản không có đến cái gì hư, ví dụ như hỏi Lý Cầu Tiên muốn hay không nghỉ ngơi, có cần hay không uống nước các loại, tại lại để cho người đem Lãng Lang thi thể chuyển xuống dưới về sau, trực tiếp phái Thiết Tháp lên đài, toàn bộ quá trình không đến ba phút.

	Theo Thiết Tháp lên sân khấu, cái kia tựa như Thanh Đồng đổ vào cao lớn thân hình mang theo hít thở không thông tính áp lực, lệnh trong võ quán hào khí hơi chậm lại, nhất là hắn bản thân ẩn chứa cái chủng loại kia giết người như ngóe giống như khủng bố sát khí, cho dù là dưới đài lòng có nhận thấy Trường Không võ quán Đường Nạp Tu chờ Ám Kình Võ Sư, đều cảm giác đến sắc mặt trắng bệch.

	Không quan hệ mạnh yếu.

	Đây là một loại nguyên ở tánh mạng từ trường bên trong kính sợ.

	"Thiết Tháp. . . Không phải Long Tuyền võ quán công việc bên ngoài Võ Sư đệ nhất nhân, nhưng hắn so ẩn ẩn có công việc bên ngoài Võ Sư ngôi thứ nhất số Cầu Đức Nặc đáng sợ hơn, bởi vì, Cầu Đức Nặc cường đại trừ hắn ra năng lực của bản thân bên ngoài, còn kể cả hắn đối với súng ống, đao kiếm phương diện vận dụng, mà Thiết Tháp. . . Hắn cường đại nhất binh khí tựu là chính bản thân hắn!"

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt cái này cường tráng nam tử, cảm thụ được trên người hắn cái loại nầy đập vào mặt cảm giác áp bách, bình tĩnh trong mắt nổi lên gợn sóng.

	Loại này gợn sóng không phải sợ hãi. . .

	Mà là kinh hỉ!

	Vi rốt cục chứng kiến một cái tánh mạng hình thái không hề như vậy mẫn nhưng mọi người nhân loại mà kinh hỉ.

	"Chỉ mong ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thiết Tháp, chân thành nói.

	"Ta không thích Lãng Lang, nhưng ta càng không thích ngươi, bất luận cái gì muốn đối với Long Tuyền võ quán bất lợi người, đều địch nhân là của ta, còn đối với đợi địch nhân của ta, ta chưa bao giờ hội hạ thủ lưu tình."

	Thiết Tháp trầm giọng nói ra.

	Thanh âm tiếng vọng tại Lý Cầu Tiên bên tai lúc lại vẫn có loại ông ông tác hưởng cảm giác.

	"Không muốn hạ thủ lưu tình. . . Đây cũng là ta muốn nói với ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Mà lúc này đây, dưới đài người lại lần nữa đưa ra một phen hai người ký ở dưới giấy sinh tử, theo hắn tuyên bố tỷ thí bắt đầu, cường tráng đến giống như là Tiểu Sơn Thiết Tháp, dẫn đầu động. . .

	Năm ngón tay uốn lượn, một trảo mà ra, phảng phất hoang mãng hung thú giống như khí tức tại trên người hắn mãnh liệt mà đến.

 