 Chương 648: Hiện thân

	Vĩnh Sinh dược nghiệp thu mua tại kế tiếp trở nên thập phần thuận lợi.

	Bất quá, tại thu mua Vĩnh Sinh dược nghiệp sau Lý Cầu Tiên cũng không dừng tay, tiếp tục hướng phía còn lại mấy cái bên kia công ty ra tay.

	Hắn sở tác sở vi hoàn toàn được xưng tụng ác tính cạnh tranh, nhưng bởi vì hắn trước đó đã làm xong nguyên vẹn chăn đệm, đánh tốt rồi quan hệ, hơn nữa những mới phát này khởi công ty bối cảnh còn chưa hoàn thiện, lực lượng mới xuất hiện, đỏ mắt thế lực của bọn hắn rất nhiều, biết thời biết thế xuống, gần kề nửa năm thời gian, trước trước có vấn đề mười ba nhà, về sau phi tốc quật khởi Lục gia xí nghiệp, dĩ nhiên có Bát gia nhiều dung nhập đã đến bị Hebrew gia tộc bơm tiền vạn thừa lúc tập đoàn chính giữa.

	Vạn thừa lúc tập đoàn tùy ý chiếm đoạt tự nhiên đưa tới thế lực khác kiêng kị, tựu như là Bố Quang Tôn Giả nói, hắn loại làm này trực tiếp phá vỡ Tứ Đại Chí Tôn mấy chục, trên trăm cái Luân Hồi đến nay quy tắc ngầm, những thế lực này nhanh chóng hoàn thành chỉnh hợp, ngăn cản vạn thừa lúc tập đoàn chiếm đoạt.

	Bất quá vạn thừa lúc tập đoàn tại được Hebrew gia tộc mỏ vàng, Myanma Phỉ Thúy mỏ, cùng với Hebrew gia tộc sáu mươi tỷ bảng Anh tài chính về sau, bản thân đã tương đương với một vài trăm tỷ tài sản quái vật khổng lồ, lại chiếm đoạt nhiều cái thành phố giá trị kinh người công ty, tại nửa năm thời gian ở bên trong thành làm một cái đạt mấy vạn ức chi cự quái vật khổng lồ, Tứ Đại Chí Tôn liên hợp hiệu suất cứ việc cực nhanh, có thể cuối cùng chậm nửa phần, cho dù là bọn họ liên hợp lại, đều lay không nhúc nhích được vạn thừa lúc tập đoàn cái này một quái vật khổng lồ, ngược lại là đem chính mình triệt để bạo lộ tại vạn thừa lúc tập đoàn thế công phía dưới.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là một tháng.

	Một ngày này, Lý Cầu Tiên vừa mới theo Đại Hưng An Lĩnh chính giữa đi ra, ngồi trên rời núi cỗ xe.

	Tiểu "Lý Cầu Tiên" mọc khả quan, cứ việc đầu trọc Cường căn bản không chuẩn bị mang hài tử năng lực, nhưng ở đặc thù quy tắc ảnh hưởng xuống, tiểu "Lý Cầu Tiên" sinh trưởng vẫn là hữu kinh vô hiểm, bất luận hắn tại trong lúc phải chăng sinh bệnh, cảm mạo, đầu trọc Cường không hiểu thấu dùng một ít thảo dược tổng có thể đưa hắn chữa cho tốt, dưới mắt, nhanh một tuổi tiểu "Lý Cầu Tiên" không chỉ học xong đi đường, càng là có thể tiến hành đơn giản một chút phát âm, chỉ là hắn không biết những phát âm kia là có ý gì mà thôi.

	Đợi lát nữa một thời gian ngắn, tiểu "Lý Cầu Tiên" chẳng khác nào là đã vượt qua nguy hiểm nhất thời điểm, đến lúc đó hắn có thể cân nhắc cho hắn đúc cơ luyện võ rồi.

	Cứ việc vài chục năm thời gian, tiểu "Lý Cầu Tiên" cuối cùng nhất có thể tu luyện tới trình độ nào là cái không biết số lượng, nhưng có võ đạo bàng thân, hoặc nhiều hoặc ít cũng có tự bảo vệ mình chi lực, tổng sống khá giả bị người tùy tùy tiện tiện giết chết, huống chi Lý Cầu Tiên không tin, tại hắn rất nhiều tài nguyên tận hết sức lực chồng chất xuống, bất quá hắn vị này sống mấy vạn năm "Lão gia gia" tự mình chỉ điểm, không tin 16 năm ở bên trong không thể đưa hắn dạy dỗ thành một vị Tam giai võ giả.

	"Ân! ?"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên lo lắng lấy đối với tiểu "Lý Cầu Tiên" tương lai an bài lúc, đột nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

	Sau một khắc, liền gặp một đạo lưu quang xé rách hư không, phảng phất một đạo luyện không, mang theo chói mắt ánh lửa nhắm ngay lấy hắn rơi xuống phía dưới.

	Sau đó. . .

	Tựu là rơi xuống phía dưới.

	Cái này khỏa chừng dài đến ba thước đạn đạo, trực tiếp một đầu đâm vào cách Lý Cầu Tiên chỉ có năm mét trên mặt đất, có chút mạo hiểm khói nhẹ.

	Đây là một miếng xuất hiện điện tử trục trặc ách đạn.

	"Lúc này đây động tĩnh có thể so sánh trước đó lần thứ nhất lớn hơn, trước đó lần thứ nhất, bất quá là ống phóng rốc-két thêm hơn trăm người tinh nhuệ lính đánh thuê mà thôi, lúc này đây, rõ ràng trực tiếp đem đạn đạo chuyển đi ra, BGT Lôi Đình 11 đạn đạo, lớn nhất tầm bắn 300 km, Đại Hưng An Lĩnh một đoạn này không là trở thành chúng ta đại bản doanh sao? Đối phương liền đạn đạo phóng ra xe đều ra rồi, cái này chính là các ngươi đối với Đại Hưng An Lĩnh vùng kinh doanh! ?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bên cạnh thân phụ trách tiếp đãi chính mình Ma Kết, thần sắc sẳng giọng đạo.

	"Môn chủ, cái này là lỗi lầm của chúng ta, chúng ta cái này lại để cho người điều tra. . ."

	Ma Kết nói xong, trực tiếp bấm điện thoại, hét lớn: "Người của sở tình báo đang làm gì đó? Lúc này đây là đạn đạo, Lôi Đình 11 thức đạn đạo, ngươi biết nếu như cái này phát đạn đạo không có ra trục trặc mà nói hội mang đến cái dạng gì hậu quả ư! ? Ta không muốn nghe đảm nhiệm giải thích thế nào, vệ tinh đâu rồi, chúng ta vệ tinh đâu? Nửa năm này phóng ra ba khỏa vệ tinh, vận dụng sở hữu tài nguyên, đem mục tiêu cho chúng ta tìm ra. . . Đại Hưng An Lĩnh rừng rậm bao trùm? Ta không muốn nghe đến loại này lấy cớ!"

	Lý Cầu Tiên nghe Ma Kết gầm nhẹ, ánh mắt cũng nhìn thoáng qua sau lưng cái kia theo cỗ xe đi về phía trước dần dần đi xa đạn đạo, trên mặt cũng không có quá nhiều kinh hoảng.

	Một phát Lôi Đình 11 đạn đạo. . .

	Đây cũng không phải là tiểu động tĩnh.

	Dù là hiện tại vạn thừa lúc tập đoàn nếu như muốn muốn động dùng bực này phạm huý kiêng kị vũ khí đối phó người nào đó mà nói, đó cũng là cực có thể sẽ đưa tới quốc gia Lôi Đình đả kích.

	Mà ở "Lý Cầu Tiên" trong nhận thức biết, không có bất kỳ lực lượng có thể cùng quốc gia đối kháng, như quốc gia thực muốn đối phó hắn, hắn ngoại trừ lưu vong hải ngoại, không có bất kỳ lựa chọn, "Lý lão bản" thân phận có lẽ có thể bảo đảm hắn bất tử, nhưng thật vất vả đánh rớt xuống đến mấy vạn ức Giang Sơn, cũng đem theo hắn thoát đi mà tan thành mây khói, mà không có cái này cổ khổng lồ thế lực, đợi đến lúc cái thứ ba Kim Tiền chí thượng thời kì, hắn đem trở nên cực kỳ bị động.

	"Chúng ta mới tổng bộ thành lập như thế nào?"

	Tại Ma Kết nói chuyện điện thoại xong có chút tâm thần bất định bất an chờ đợi ngành tình báo trả lời thuyết phục lúc, Lý Cầu Tiên đột nhiên hỏi một tiếng.

	"Môn chủ nói là Australia bên kia? Tổng bộ kiến thiết rất thuận lợi, bất quá bởi vì quá mức xa xôi, hơn nữa Australia bên kia công nghiệp năng lực có hạn, mới tổng bộ có lẽ còn muốn nửa năm thời gian mới có thể chính thức đầu nhập sử dụng."

	"Mau chóng."

	Lý Cầu Tiên nói xong.

	Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng. . .

	Bao phủ tại đây phiến cả vùng đất chí cao quy tắc, quá mức bá đạo, lại để cho hắn rất không được tự nhiên, nếu như không là vì cái này phiến đại địa mới là câu chuyện phát sinh địa, hắn chỉ sợ đều không thể chờ đợi được muốn rời khỏi tại đây rồi.

	Bất quá. . .

	Làm nhiều một tay chuẩn bị cũng là hợp tình lý.

	Mà ở Lý Cầu Tiên nhìn qua ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng lúc, phía trước lại lần nữa truyền đến một hồi kinh hô, ngay sau đó, liền gặp cuối chân trời lại có một khỏa đạn đạo bắn đi qua.

	Sau đó. . .

	Cái này khỏa đạn đạo kết quả cùng trước một khỏa đồng dạng, ách rồi. . .

	Thẳng tắp rơi đã rơi vào cách đoàn xe không xa mặt đất.

	Không lâu, Ma Kết điện thoại cũng vang lên, đợi đến hắn nghe xong trong điện thoại di động tin tức báo cáo về sau, thần sắc thoáng trở nên có chút quỷ dị: "Môn chủ. . ."

	"Nói."

	"Chúng ta tìm được những tập kích kia người của chúng ta. . ."

	"A, hiệu suất rất nhanh, có người sống sao?"

	"Cái này, khả năng không có. . ."

	Ma Kết cười khổ nói: "Chúng ta sở dĩ có thể tìm được những kẻ tập kích kia, là vì tại 200 km bên ngoài một chỗ trong rừng rậm đã xảy ra một lần nổ lớn, bạo tạc đem bốn phía hết thảy toàn bộ thôn phệ, ngay tiếp theo những kẻ tập kích kia cũng bị nổ cái hài cốt không còn. . ."

	"Ngươi nói là, bọn hắn tập kích chúng ta, đưa mấy khỏa ách đạn cho chúng ta về sau, lại thao tác sai lầm, đem mình cho nổ chết?"

	"Hẳn là như vậy, căn cứ bạo tạc lưu lại dấu vết suy đoán, đối phương có lẽ có hai chiếc đạn đạo phóng ra xe, có bốn phát đạn đạo, chỉ bất quá đám bọn hắn tựu phóng ra ra hai phát. . ."

	Ma Kết nói xong, nhìn xem thứ hai phát rơi xuống dưới đến, cái kia đã dần dần đi xa ách đạn, trong mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

	"Xem ra bọn hắn mua đều là một đám giả mạo ngụy kém sản phẩm, nói không chừng tựu là dùng giảm giá cuốn theo gom góp nhiều hơn trong Thương Thành mua được."

	"Ách. . . Hẳn là như vậy. . ."

	Ma Kết trả lời một câu.

	Ngoại trừ nguyên nhân này, hắn thật sự không biết giải thích như thế nào cái này một thần kỳ hiện tượng.

	"Ta cho các ngươi điều tra cái kia thương nghiệp liên minh chủ quản người tin tức các ngươi điều tra thế nào?"

	"Đang tại điều tra, đã có manh mối rồi."

	Ma Kết nói xong, hỏi một tiếng: "Môn chủ hoài nghi, là thương nghiệp liên minh người làm?"

	"Đây không phải rõ ràng."

	"Thế nhưng mà. . . Thương nghiệp liên minh người có lẽ không có như thế nào sức ảnh hưởng lớn a?"

	Lý Cầu Tiên nhìn Ma Kết liếc, thản nhiên nói một tiếng: "Nếu như các ngươi như vậy khinh thường bọn hắn, vậy thì mười phần sai rồi, ta có thể minh bạch nói cho ngươi biết, thương nghiệp liên minh mỗi thời mỗi khắc, đều tại hiện lên bao nhiêu tốc độ tăng trưởng, cứ việc bây giờ nhìn đi lên chúng ta vạn thừa lúc tập đoàn vẫn đang chiếm cứ lấy lộ ra lấy ưu thế, nhưng nếu như chúng ta không tiếp tục chèn ép bọn hắn, đưa bọn chúng giẫm nhập vũng bùn, tối đa ba năm, bọn hắn có khả năng phát triển đi ra thị trường, đem áp đảo chúng ta vạn thừa lúc tập đoàn phía trên."

	"Cái này. . ."

	Ma Kết có chút trợn mắt há hốc mồm.

	Hiện tại vạn thừa lúc tập đoàn, thế nhưng mà một vài ngàn tỷ cấp quái vật khổng lồ a!

	Thương nghiệp liên minh những cái kia bị bọn hắn chèn ép cơ hồ khó có thể thở dốc công ty liên hợp thể, rõ ràng có kinh người như thế tiềm lực, tương lai có một ngày có thể rung chuyển được rồi bọn hắn vạn thừa lúc tập đoàn cái này quái vật khổng lồ?

	Đối với thương nghiệp liên minh tại kinh tế phương diện phát triển Lý Cầu Tiên cũng không phải như thế nào kiêng kị, nhưng nếu như bọn hắn đi quốc gia cao tầng lộ tuyến, như vậy, quay mắt về phía "Lý Cầu Tiên" trong nhận thức biết quốc gia cường đại không thể chiến thắng quy tắc, tình cảnh của hắn sẽ trở nên cực kỳ bị động rồi.

	Hắn tại nhằm vào thương nghiệp liên minh chèn ép trong nhất định phải có càng nhiều đặc quyền mới được.

	"Liên lạc thoáng một phát nguồn năng lượng bộ bộ trưởng a, ta muốn cùng bọn họ hợp tác khai phát ta tại Ảrập bên kia dầu điền."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cái kia khối dầu điền bị Ảrập liên hiệp quốc chiếm cứ lấy, hắn vốn tính toán đợi đã đến 2030 năm thứ hai thời kì lúc đã có Chân Tiên cấp chiến lực lại tiến đến thu hồi khai phát, dùng ứng đối thứ ba thời kì Kim Tiền chí thượng giai đoạn cạnh tranh, nhưng là hiện tại. . .

	Không thể không đem nó lấy ra làm làm một cái cùng quốc gia đàm phán thẻ đánh bạc rồi.

	Dùng một cái số lượng dự trữ trên trăm ức tấn dầu điền, đổi lấy đối phó thương nghiệp liên minh đặc quyền, tin tưởng quốc gia phương diện sẽ không cự tuyệt.

	Cỗ xe đi về phía trước, kế tiếp ngược lại là lộ ra có chút gió êm sóng lặng.

	Trên đường, vạn thừa lúc tập đoàn cũng cùng quốc gia nguồn năng lượng bộ sơ bộ trao đổi thoáng một phát hợp tác khai phát cái kia một chỗ dầu điền mục đích, mà Lý Cầu Tiên hiện tại, là hướng thủ đô tiến đến.

	Bất quá ngay tại hắn sắp đến thủ đô lúc, một cái tin tức nhưng lại trực tiếp truyền đến Lý Cầu Tiên trên tay: "Môn chủ, căn cứ chúng ta mới nhất lấy được tình báo, thương nghiệp liên minh bên trong tựu lúc này đây nhằm vào kế hoạch của ngài sau khi thất bại, ý định tổ chức một hồi hội nghị, thương lượng thương nghiệp liên minh đường ra công việc, lần này hội nghị ở bên trong, thương nghiệp liên minh mười một đại thành viên người chủ sự đều sẽ ra mặt."

	"Họp?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, trong nội tâm khẽ động.

	Cái này chính là một cái có thể đem thương nghiệp liên minh mọi người một mẻ hốt gọn cơ hội.

	"Môn chủ, có phải hay không là cái bẫy rập?"

	Một bên Ma Kết nói một câu.

	"Bẫy rập. . . Ta ngược lại là hi vọng hắn là cái bẫy rập. . ."

	Lý Cầu Tiên như có điều suy nghĩ nói: "Thương nghiệp liên minh có lẽ đã có thể đoán được, dựa vào những khoa học kỹ thuật này vũ khí giết không được ta, mà bọn hắn phái người bình thường ám sát, lại căn bản không phải đối thủ của ta, dù là trên trăm võ trang đầy đủ tinh nhuệ lính đánh thuê cũng làm khó dễ ta không được, lúc này đây như lại muốn phục kích mà nói. . ."

	Vô cùng có khả năng. . .

	Là Tam giai cao thủ tự mình ra mặt!

	Nói một cách khác. . .

	Những từ trước đến nay kia hắn chơi trốn tìm Chí Tôn nhóm, bị hắn bức đến một bước này lúc rốt cục muốn hiện thân rồi. 