 Chương 188: Phản ứng

	Vạn Tượng Tự sự tình phát sinh ở Lê Tinh Vương Quốc, có thể bởi vì Hạ Á Vương Quốc cùng Lê Tinh Vương Quốc quan hệ giữa khiến cho Hạ Á Vương Quốc quý tộc tại Lê Tinh Vương Quốc hoặc nhiều hoặc ít đều vùi có một ít vị trí không tệ quân cờ, thực tế như Kha gia lớn như vậy tộc.

	Sáng sớm hôm sau bên trên, Kha gia người chủ sự Kha Tư Lạp đã mang theo tương quan tin tức đi tới Kha Kim trong phòng, có chút cười khổ đem hắn bày ở trước mặt của hắn.

	Kha Kim xem hết những tin tức này, trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ: "Lý Đại Tông Sư cái này. . . Thật đúng là đi đến bất kỳ địa phương nào đều không yên ổn a."

	"Ha ha. . . Trên thực tế cũng là cái kia Vạn Tượng Tự hòa thượng lợi dục huân tâm, nếu như bọn hắn không đánh Lý Đại Tông Sư chủ ý, hắn như thế nào sẽ chủ động đối với hắn ra tay, tiến tới đưa hắn đánh chết?"

	Kha Kim sắc mặt có chút cổ quái: "Vậy cũng chưa hẳn. . . Đừng quên, Lý Tông Sư. . . Trên người có cầu đạo người tính chất đặc biệt. . ."

	Cầu đạo người ba chữ vừa ra, Kha Tư Lạp không nói.

	"Phụ thân. . . Lý Tông Sư tại Lê Tinh Vương Quốc bên kia gây ra động tĩnh lớn như vậy. . . Sẽ không sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

	Một hồi lâu Kha Tư Lạp một lần nữa đạo.

	Kha Kim có chút trầm ngâm, một lát tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Ta nhớ được chúng ta Hạ Á cùng Liên Vân Vương Quốc năm nay cuối năm tại Đông Hải có một hồi quân sự diễn tập? Như vậy, trước hết để cho Xích Hải hạm đội xuất phát, tiến vào Đông Hải, đối ngoại xưng là diễn tập làm chuẩn bị, Mặc gia bên kia ta sẽ đi chào hỏi."

	"Vâng."

	. . .

	Kha gia thời khắc lưu ý lấy Lý Cầu Tiên hướng đi trước tiên đã nhận được phát sinh ở Vạn Tượng Tự tin tức, theo không lâu sau Mặc gia đồng dạng đã nhận được tương tự chính là tình báo.

	Xem hết những tin tình báo này, dư thu bạch đã trầm mặc một thời gian thật dài.

	Thẳng đến mực nhiễm vị này đỉnh tiêm Tông Sư nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Dư thu bạch Tông Sư. . . Ngài nói. . . Cái này Lý Cầu Tiên thực sự chỉ là vừa vừa bước vào Luyện Khí Thành Cương chi cảnh nội cương Tông Sư sao? Hắn. . . Có thể hay không đã trong ngoài hợp nhất, có thể cương phóng ra ngoài?"

	"Lý Cầu Tiên mạnh yếu tại hắn nhập Tổ Long sơn mạch trước chúng ta còn có thể đem cầm tinh tường, hắn xác thực vừa tấn đến Tông Sư cảnh không lâu, bất quá kẻ này không biết tu hành hạng gì quyền thuật, chiến lực kinh người, có thể làm người chỗ không thể vi, hơn nữa hắn Hóa Kình lúc tích lũy hùng hậu, vừa vào Tông Sư có thể nếm thử dịch cân tẩy tủy, cho nên mới có thể ở tấn chức Tông Sư lúc đánh bại Phù Diệu, Tả Hướng Dương, Tiêu Biệt Ly chờ nhiều vị Tông Sư cường giả. . . Có thể hắn tại Tổ Long sơn mạch nội kinh nghiệm. . . Chúng ta cũng không biết rõ tình hình. . . Nhưng căn cứ hắn lần này bày ra năng lực đến xem, tại Tổ Long sơn mạch chính giữa hắn hẳn là được thiên đại cơ duyên, nếu không không có khả năng có bực này thành tựu."

	Dư thu bạch đạo.

	Mặc gia lão tổ mực ngươi so cũng nhẹ gật đầu: "Năm đó chúng ta Hạ Á cùng Lê Tinh quan hệ chưa triệt để tan vỡ lúc, ta từng đại biểu chúng ta Mặc gia đi sứ qua Lê Tinh Vương Quốc, bái kiến Tịch Diệt thần tăng, nghe qua hắn cách nói, lúc kia Tịch Diệt thần tăng dĩ nhiên là một vị Luyện Khí Thành Cương Đại Tông Sư cấp cường giả, còn lại trong hơn mười năm, Tịch Diệt thần tăng ra tay thời gian rất ít, lần gần đây nhất đều tại bốn năm trước cùng Lê Tinh vương thất man gia cung phụng Phalon Đại Tông Sư luận bàn, song phương bất phân thắng bại, tuy nhiên luận bàn đảm đương không nổi sổ, nhưng là có thể gián tiếp chứng minh Tịch Diệt thần tăng có được lấy cùng Phalon Đại cung phụng giao thủ năng lực, mà vị này Phalon Đại cung phụng, được xưng Lê Tinh Vương Quốc đệ nhất cường giả, là một vị trong ngoài hợp nhất, luyện tựu Ngoại Cương 14 năm lâu Đại Tông Sư."

	"Lý Cầu Tiên có thể ở có Lăng Vân kiếm Tiếu Xuân Thu liên lụy dưới tình huống đánh chết Tịch Diệt thần tăng, dù là bản thân đồng dạng bị thương, nhưng là có thể bên cạnh chứng minh hắn đã có tiếp cận, thậm chí cả không kém hơn Ngoại Cương Đại Tông Sư thực lực."

	Dư thu bạch đạo.

	Đại Tông Sư bên trong nội cương, Ngoại Cương, trên thực tế đều thuộc về Luyện Khí Thành Cương cảnh giới, giữa hai người mặc dù có chênh lệch, nhưng không kém là bao nhiêu.

	Nếu như nói luyện tựu nội cương Đại Tông Sư chiến lực vi mười, như vậy luyện tựu Ngoại Cương người thì là hai mươi, đã đến luyện tạng thay máu viên mãn cùng nhân thể cực hạn phân biệt có thể coi 30 cùng bốn mươi, nếu có thể tái tiến một bước, đạt tới cái loại nầy huyền diệu khó giải thích Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, tắc thì có thể nhảy lên tới 50 trình độ, mà cấp này đoạn cũng là Đại Tông Sư cảnh giới cực hạn, đồng dạng cũng là nhân loại chính thức chất trắng bóc.

	Lại hướng lên ngoại trừ đánh vỡ nhân thể cực hạn bên ngoài không có bất kỳ biện pháp nào lại có thể lại để cho thực lực có mảy may tăng trưởng.

	"Kha gia. . . Thật sự là muốn phát đạt, hi vọng bọn hắn sẽ không trở thành thứ hai Tiêu gia."

	Mực ngươi so đạo.

	Cái lúc này, Mặc Cổ đinh nhưng lại nhận được một chiếc điện thoại, theo hắn tiếp hết điện thoại lập tức đưa mắt nhìn sang mực ngươi so: "Hẳn là Kha Kim Bá tước ý tứ, hắn hi vọng Xích Hải hạm đội có thể sớm tiến vào Đông Hải, vi năm nay Đông Hải quân sự diễn tập làm chuẩn bị, hắn mục đích. . . Đoán chừng là vì cho Lê Tinh Vương Quốc nhất định được chấn nhiếp, phụ thân, chúng ta. . . Phải chăng ứng chuẩn hắn yêu cầu này?"

	"Đông Hải diễn tập. . . Còn muốn lớn hơn nửa năm a. . ."

	Mực ngươi so đạo.

	Một bên dư thu bạch nghe được mực ngươi so nói, ẩn ẩn đoán được mực ngươi so quyết định, vội vàng giống như nhắc nhở tính nói một câu: "Kha gia ngược lại là tốt cơ duyên, rõ ràng đã nhận được Lý Cầu Tiên bực này tuổi hai mươi đã đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới thiên tài võ giả hiệu lực, dùng Lý Cầu Tiên thiên phú, đợi một thời gian, sợ là có hi vọng đánh vỡ nhân thể cực hạn, đột phá đến võ đạo Chí Thánh chi cảnh. . . Cho đến lúc đó, hắn thậm chí có thể cùng nam bắc phương tông môn liên minh đồng dạng, tổ kiến ra một cái gần với võ giả hiệp hội, Thánh giả liên minh cấp quái vật khổng lồ, cái này đối với chúng ta Hạ Á Vương Quốc khuếch trương cùng phát triển có không thể đo lường tác dụng."

	"Ân?"

	Mực ngươi so nghe được dư thu bạch đối với Lý Cầu Tiên đánh giá trong nội tâm khẽ động.

	Hạ Á Vương Quốc tại miệng người bên trên gần với đại kinh, Hãn Hải, Long Uyên Tam quốc, xuống giang phổ Vương Quốc, Bắc Xuyên Vương Quốc, Ngọc Kinh Vương Quốc tại miệng người bên trên so với Hạ Á đều có vẻ không bằng, mà diện tích bên trên Hạ Á Vương Quốc đồng dạng xưng bên trên nổi tiếng, hơn ba trăm vạn ki-lô-mét vuông cương vực chỉ có đại kinh, Long Uyên cùng với Thiên Nhất Vương Quốc có thể bao trùm hắn bên trên, trong đó Đông Minh tổng hợp thực lực thứ ba Long Uyên Vương Quốc tại ranh giới bên trên chỉ có Hạ Á Vương Quốc một nửa.

	Mà Thiên Nhất Vương Quốc đó là Đông Minh lúc trước chuyên môn vi chống cự phương bắc đế quốc tạo dựng lên dài dằng dặc không người mang phòng ngự tuyến, không có gần 400 vạn ki-lô-mét vuông bao la cương vực khả nhân khẩu cũng chỉ có hơn chín trăm vạn, lực lượng quân sự không đến sáu vạn người, quốc phòng phương diện hoàn toàn dựa vào cùng Đại Kinh Vương Quốc ký kết quân sự hiệp nghị, căn bản không làm cân nhắc.

	Nếu như Hạ Á Vương Quốc có thể dựa vào Lý Cầu Tiên thành lập một cái không kém hơn Thánh giả liên minh, võ giả hiệp hội, nam bắc phương tông môn liên minh cấp khổng lồ võ giả thế lực, đối với toàn bộ Hạ Á Vương Quốc tương lai phát triển đem có không thể đo lường tác dụng, nói không chừng có thể cho Hạ Á Vương Quốc quốc tế lực ảnh hưởng, thực lực tăng lên một mảng lớn, cứ việc có thể sẽ bồi dưỡng được Kha gia như vậy một cái đối thủ cạnh tranh, vốn lấy Mặc gia bây giờ đối với Hạ Á Vương Quốc khống chế lực. . .

	Kha gia chưa hẳn có thể như Tiêu gia đồng dạng lay động vị trí của bọn hắn.

	Nghĩ vậy, mực ngươi so lập tức nói: "Lại để cho Xích Hải hạm đội tiến vào Đông Hải, mặt khác. . . Mực nhiễm, ngươi thay thế Mặc Tư Lạp đi cùng Lý Cầu Tiên tiếp xúc, đều là võ giả các ngươi sẽ có tiếng nói chung, càng minh bạch hắn cần gì. . . Lý Cầu Tiên bực này võ giả toàn cơ bắp không giả, nhưng. . . Chưa hẳn chính thức không chê vào đâu được."

	"Ta xác thực muốn gặp cái này nhân vật truyền kỳ rồi."

	Mực nhiễm nhẹ gật đầu.

	. . .

	Không chỉ Kha gia, Mặc gia người nhận được cùng loại tin tức, võ giả hiệp hội chính giữa Diễm Ô đồng dạng đem tin tức đưa cho hiện tại tọa trấn tại Hạ Á Vương Quốc chính giữa Cổ Thần Đình trên tay.

	Đương Cổ Thần Đình chứng kiến cái này tắc thì tin tức về sau, rõ ràng nhíu mày, một hồi lâu hắn mới có hơi đạm mạc nói một tiếng: "Khó trách như thế không đem võ giả chúng ta hiệp hội để vào mắt, tuổi còn trẻ thì có Đại Tông Sư tu vi, có được bực này ngạo khí đã ở hợp tình lý, đã đến Đại Tông Sư cảnh giới, Hóa Long Các. . . Sợ đều chưa hẳn cho được hắn rồi. . ."

	"Cổ Hội trưởng, võ giả chúng ta giới trong sinh ra bực này kinh tài tuyệt diễm nhân vật thiên tài, thật sự là trong vòng chi phúc a, chúng ta bây giờ có lẽ nghĩ biện pháp mau chóng đưa hắn mời chào đến võ giả chúng ta hiệp hội mới là, nếu có thể đưa hắn mời chào tiến đến, lại dốc lòng bồi dưỡng, không dùng được mấy năm hắn thì có nhìn qua tu chí cương kình đỉnh phong, đứng tại Siêu Phàm Nhập Thánh cánh cửa trước."

	"Là phúc là họa hiện tại kết luận gắn liền với thời gian còn sớm, hai mươi tuổi tựu tu thành Đại Tông Sư, bực này thành tựu nếu như nói sau lưng của hắn không có một cái nào đỉnh tiêm tồn tại theo đạo đạo hắn, chỉ dựa vào lấy chính mình vùi đầu khổ tu có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, ta cũng không tin, phải biết rằng, ta thuở nhỏ đi theo tại sư phó bên người, cái dạng gì thiên tài không có nhìn thấy qua, những thiên tài có thể kia thể hiện ra thuộc tại chính bọn hắn hào quang tất nhiên có đủ loại ngoại giới nhân tố. . . Ngươi tin tưởng một cái bình thường bình dân dựa vào cố gắng của mình có thể trở thành Hạ Á Vương Quốc Quốc Vương sao?"

	"Thế nhưng mà. . . Căn cứ điều tra của chúng ta, cái kia Lý Cầu Tiên cùng Thánh giả liên minh có lẽ cũng không có có quan hệ gì. . ."

	"Không phải Thánh giả liên minh, chẳng lẽ không có thể là nam bắc phương tông môn liên minh? Mặc dù cái này mấy gia thế lực cũng không phải, vạn nhất. . . Sau lưng của hắn có Hùng Ưng đế quốc thậm chí phương bắc đế quốc bóng dáng đâu? Chúng ta phát hiện không được chỉ có thể chứng minh hắn che dấu sâu đậm, mà không ý nghĩa cũng không tồn tại, võ giả chúng ta hiệp hội tồn tại mục đích đúng là vì thủ hộ Đông Minh võ giả vòng trật tự, chống cự bất luận cái gì khả năng nguy hại đến Đông Minh võ giả vòng ổn định bất an nhân tố, dù là có bất kỳ một điểm vấn đề đều phải phóng đại nhìn kỹ tinh tường, nếu không một cái sơ sẩy liền đem mang đến cự đại phiền toái."

	Cổ Thần Đình ngôn từ chuẩn xác đạo.

	"Cái kia cổ Hội trưởng có ý tứ là. . ."

	"Hắn không là ưa thích tìm người luận võ sao? Phát triển đến nay, chết ở trên tay hắn Hóa Kình đại sư, Đan Kình Tông Sư há lại số ít? Trong đó còn có hai cái có hi vọng Đại Tông Sư cảnh tiềm lực hạt giống, động thương tánh mạng người, bực này hành vi đã gần đến hồ ma đạo rồi, chờ hắn trở lại rồi, ta sẽ đích thân đi gặp hội hắn, thăm dò ra hắn chính thức sáo lộ, nếu như hắn xác thực lai lịch trong sạch ta thì sẽ dẫn tiến hắn nhập môn, tiễn đưa hắn một hồi Đại Tạo Hóa với tư cách đền bù tổn thất, nếu như bị ta thăm dò ra hắn có vấn đề. . ."

	Cổ Thần Đình không có nói thêm gì đi nữa.

	Nhưng Diễm Ô nhưng lại đã minh bạch nếu như Lý Cầu Tiên thực có vấn đề là Thánh giả liên minh hoặc là thế lực khác đánh vào Đông Minh quân cờ, như vậy kết cục tuyệt đối tốt không đi nơi nào.

	Chỉ là. . . Liên tưởng đến Lý Cầu Tiên xuất đạo đến nay phong cách hành sự. . .

	Cổ Thần Đình Hội trưởng cách làm một cái không tốt, chỉ sợ hội trở nên gay gắt mâu thuẫn. . .

	Nghĩ nghĩ, Diễm Ô vẫn cảm thấy chuyện này phải cùng Lôi hội trưởng tự mình nói một chút.

	. . .

	Vạn Tượng Tự một trận chiến oanh động Hạ Á võ giả vòng, lại để cho Lê Tinh Vương Quốc võ giả vòng Đại Tông Sư nhóm ẩn ẩn bất mãn hắn khí diễm chi tế, ăn quá bữa sáng Đỗ gia Nhị tiểu thư Đỗ Thiển Thiển tắc thì đứng dậy một lần nữa mở ra điện thoại di động của mình.

	Chỉ là làm cho nàng có chút kỳ quái chính là, một buổi tối, hoàng nhan cái kia đầu tin tức rõ ràng đã bị thủ tiêu.

	Cũng may nàng bởi vì muốn đem vấn đề này hỏi thăm bọn họ gia Huyền Tranh đại sư, đã sớm đem video download ra rồi, lập tức cầm điện thoại, hướng Huyền Tranh đại sư ở lại gian phòng đi đến. 