 Chương 223: Tâm hữu linh tê

	"Hãn Hải Vương Quốc, minh bạch."

	Nữ tử nhẹ gật đầu.

	"Tên của ngươi. . ."

	"Lý Tông Sư, ta gọi Nam Hi."

	"Nam Hi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, nữ tử này nếu là Lý Duy giới thiệu, có độ tin cậy bên trên tự nhiên không có cái gì vấn đề quá lớn.

	Ánh mắt của hắn tại Nam Hi trên người cẩn thận đánh giá một lát, nhìn ra được, Nam Hi mặc dù có Ám Kình thực lực, nhưng nội tình cũng không hùng hậu, khách quan tại Phạn đệ tử Tô Lạc đến kém một đoạn, bất quá. . .

	"Thực lực của ngươi, có chút yếu."

	Lý Cầu Tiên nói thẳng.

	Nam Hi có chút áy náy cúi đầu xuống: "Lý Tông Sư thỉnh cho ta một chút thời gian, ta sẽ đem hết toàn lực tu luyện, tuyệt sẽ không kéo Lý Tông Sư chân sau."

	Nàng trước đó minh bạch, Lý Cầu Tiên phải thay đổi sinh hoạt trợ lý nguyên nhân chủ yếu ở chỗ hắn và Cổ Thần Đình giao phong lúc hai người đại chiến hình thành khí bạo dư ba đả thương nặng nguyên sinh hoạt trợ lý Ôn Uyển, này mới khiến hắn sinh ra loại này tâm tư, mà một vị Đại Tông Sư cấp cường giả, trợ lý thường thường đều là Hóa Kình cấp bậc đại sư.

	Một phương diện Hóa Kình đại sư tại Đại Tông Sư cấp chiến đấu chính giữa tài năng bị miễn cưỡng đang xem cuộc chiến tư cách, một phương diện khác, Hóa Kình đến Đan Kình, là sở hữu võ giả suốt đời khao khát, một khi tiến vào Đan Kình tu thành không rò chân thân, từ đó không bệnh vô tai kéo dài tuổi thọ, đối với người bình thường hấp dẫn thật sự quá lớn, bởi vậy nếu quả thật có một vị Đại Tông Sư muốn vời trợ lý, Hóa Kình đại sư tuyệt đối người trước ngã xuống, người sau tiến lên, dưới loại tình huống này, sức cạnh tranh xa không bằng Hóa Kình đại sư Ám Kình võ giả tự nhiên rất khó tái nhập Đại Tông Sư pháp nhãn.

	"Nhược một điểm không sao, chỉ cần ngươi có đầy đủ năng lực làm việc là được."

	Lý Cầu Tiên nhìn Nam Hi liếc: "Ta đã nghe ngươi nói, ngươi đã làm Thủ tướng phu nhân cận vệ, như vậy, có lẽ có một ít chính mình con đường, ta lần này Phong Lôi Sơn chi hành tựu là đối với ngươi năng lực khảo thí."

	"Ta hiểu được."

	Nam Hi nhẹ gật đầu: "Thỉnh Lý Tông Sư cho ta năm phút đồng hồ thời gian."

	"Ta cũng đúng lúc thu thập thoáng một phát thứ đồ vật."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Đang khi nói chuyện, hắn đi trên lầu.

	Đương Lý Cầu Tiên thoáng thu thập thoáng một phát đồ đạc của mình một lần nữa xuống lúc, Nam Hi dĩ nhiên tiến lên: "Lý Tông Sư, ta đã tìm được hai chủng xuất hành phương thức, loại thứ nhất, quân đội có một chi bộ đội đem tiến về Hãn Hải Vương Quốc tham gia Hãn Hải Vương Quốc quân sự vũ khí thi triển, chúng ta có thể lên tàu bọn hắn xe tiện lợi tiến về, giữ bí mật tính rất cao, một loại khác phương pháp là ô tô, một cái dưới đất thế giới tiểu đội vừa mới chấp hành hết nhiệm vụ, sắp phản hồi Hãn Hải Vương Quốc, bọn hắn hội đem dấu vết của mình lau đi thanh thanh sở sở."

	Lý Cầu Tiên nghe được Nam Hi nói, có chút ngoài ý muốn.

	Con đường của hắn tử rất dã. . .

	Cân nhắc đến quân đội bộ đội đi về phía trước hiệu suất sẽ không quá nhanh, hắn lập tức nói một tiếng: "Tìm cái kia tiểu đội đáp cái xe tiện lợi a."

	"Tốt, ta cái này cùng cái kia tiểu đội liên lạc."

	"Các ngươi tại sao biết hay sao?"

	"Cái này. . ."

	Nam Hi do dự một lát, bất quá đối với Lý Cầu Tiên hỏi thăm, đúng là vẫn còn nhanh chóng trả lời: "Chúng ta đã từng tiến hành qua một ít tình báo trao đổi, hơn nữa, ta đã cứu một người trong đó tánh mạng."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Lý Tông Sư, nếu như ngươi thật sự nghĩ ra đi mà không bị người khác biết đến lời nói. . . Ta có một cái đề nghị."

	"Nói."

	"Trang điểm."

	"Trang điểm?"

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động.

	"Nếu như Lý Tông Sư tin được ta, ta nắm giữ lấy không tệ trang điểm kỹ thuật, có lẽ đủ để che dấu Lý Tông Sư trên người các loại đặc thù."

	Lý Cầu Tiên chỉ là không muốn phiền toái mà thôi.

	Hắn cái lúc này ly khai Charles thành phố, tránh không được bị Kha gia người gọi điện thoại truy vấn, hơn nữa, Tiêu gia dư nghiệt cũng ở bên ngoài chằm chằm vào, gây chuyện không tốt một phát đạn pháo tựu oanh đi qua, cứ việc không gây thương tổn chính mình, nhưng là mất hứng, nếu như có thể trang điểm giải quyết những vấn đề này, hắn cũng không bài xích.

	"Có thể."

	"Lý Tông Sư chờ một chốc ta trong chốc lát."

	Nam Hi nói một tiếng.

	Không đến nửa giờ, một đống trang điểm dụng cụ không biết bị nàng từ nơi này tìm đi qua, rất nhanh tại Lý Cầu Tiên trên người phác hoạ.

	Một giờ về sau, đương Lý Cầu Tiên khi xuất hiện lại, bên ngoài nhìn về phía trên không có quá biến hóa lớn, nhưng cả người cho người khác cảm giác nhưng lại hoàn toàn bất đồng, tựa như triệt để thay đổi cá nhân đồng dạng.

	Không chỉ bản thân vậy có chút ít ánh mặt trời tuấn lãng khuôn mặt đường cong cương nghị đi một tí, nhìn về phía trên tuổi cũng do hai mươi tuổi thành thục đã đến hơn ba mươi tuổi, ngoài ra kiểu tóc khách quan tại trước trước càng thêm bình thường, quần áo đồng dạng đã có không nhỏ cải biến, loại biến hóa này, đừng nói Lý Cầu Tiên vừa vừa rời đi Charles thành phố mười tháng, vốn cũng đã biến hóa không nhỏ, coi như là cái này trong hơn nửa năm cơ hồ hắn sớm chiều ở chung Simon chợt xem phía dưới, đều chưa hẳn có thể đưa hắn phân biệt nhận ra.

	Nhìn xem trong gương người, Lý Cầu Tiên không khỏi không cảm khái trang điểm thuật thần kỳ.

	Cùng ngày, Nam Hi mang theo Lý Cầu Tiên đi Charles thành phố bên ngoài một cái trấn nhỏ.

	Buổi xế chiều, cái kia do hai chiếc xe con, một cỗ phòng xe tạo thành đội ngũ đi tới ngoài trấn nhỏ, đỗ không đến ba phút, đội ngũ lại lần nữa xuất phát.

	Mà cái này ba phút, Lý Cầu Tiên cùng Nam Hi đã lên xe.

	Nam Hi trang điểm kỹ thuật bất phàm, hơn nữa đại bộ phận thế giới dưới lòng đất người mặc dù hiểu rõ Lý Cầu Tiên, đoán chừng cũng chỉ là nhìn hình của hắn, cũng không phân biệt ra cùng bọn họ đồng hành lại là một vị tu thành Cương Kình Đại Tông Sư, trên đường đi hào khí lộ ra thập phần nhẹ nhõm.

	Ở trong quá trình này, Lý Cầu Tiên ánh mắt cũng tại trên thân mọi người qua lại dò xét.

	Cái này tiểu đội tuy nhiên trà trộn tại thế giới dưới lòng đất, nhưng bài danh thập phần dựa vào về sau, có thể hay không nhập top 500 đều rất thành vấn đề, đội ngũ thành viên mười người, Ám Kình Võ Sư chỉ có hai cái, trong đó còn có hai người liền kình đạo đều chưa từng cả ra, đoán chừng thuộc về hậu cần, tính kỹ thuật nhân viên.

	Mà bọn hắn trà trộn tại thế giới dưới lòng đất đồng dạng đều chỉ là vì sinh tồn.

	Không phải trong nhà phụ tải nợ khổng lồ, tựu là có cha mẹ thân nhân sinh hoạn bệnh nặng, không thể không binh đi hiểm dùng tánh mạng bác một cái tương lai.

	Mà bọn hắn nhận nhiệm vụ cũng rất có điểm mấu chốt, nhằm vào mục tiêu đại bộ phận đều là cái loại nầy làm giàu thì thường không có nhân đức tồn tại.

	Bất quá nói trở lại, dùng Đông Minh 16 quốc chính trị hoàn cảnh cùng bên ngoài hoàn cảnh, có thể nhanh chóng quật khởi phú hào có cái đó mấy cái trên tay không có nhiễm tội ác? Lại có bao nhiêu quan viên được xưng tụng thanh bạch?

	Cỗ xe đi về phía trước, rất nhanh đi vào Hạ Á Vương Quốc biên cảnh.

	Nhưng mà sắp tới sắp xuất hiện Hạ Á Vương Quốc biên cảnh lúc, một cái thao tác lấy máy tính nam tử đột nhiên kinh hô một tiếng: "Hạ Á Vương Quốc muốn xảy ra chuyện lớn."

	"Ra đại sự, làm sao vậy?"

	Trên xe tiểu đội đội trưởng gặp luyện hiếu kỳ nói.

	"Cessy!"

	Nam tử nói: "Chúng ta tin tức này trao đổi bầy trong vừa mới truyền ra tin tức, Cessy cùng đội ngũ của hắn, hướng Hạ Á Vương Quốc đi, có người tại Hãn Hải Vương Quốc biên cảnh thấy được Cessy cỗ xe, hiện tại Cessy có lẽ đã ra Hãn Hải Vương Quốc, sắp tiến vào Hạ Á Vương Quốc biên giới."

	"Hạ Á Vương Quốc? Chẳng lẽ lại là trước một thời gian ngắn bí truyền xôn xao, nói Cessy bị thụ Phong Lôi Sơn cùng Tiêu gia thuê ý định đối phó Hạ Á Vương Quốc đệ nhất cường giả, cái kia nghe nói chỉ có hai mươi tuổi cũng đã tu luyện tới Đại Tông Sư cảnh giới nhân vật thiên tài Lý Cầu Tiên?"

	"Ngoại trừ chuyện này còn có thể có giả?"

	Thao tác lấy máy tính nam tử có chút hưng phấn: "Đại Tông Sư cảnh giới quyết đấu a, cái này Lý Cầu Tiên tuy nhiên chỉ có hai mươi tuổi, nhưng là theo ngoại giới nghe đồn, hắn và võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi thân truyền đệ tử Cổ Thần Đình đánh nữa cái bất phân thắng bại, cứ việc tin tức này khả năng có chút nói ngoa, nhưng theo hắn có thể cùng Cổ Thần Đình giao thủ có thể đoán được, Lý Cầu Tiên mặc dù không có tu luyện tới Đại Tông Sư cảnh đỉnh phong, sợ vậy lúc vày không xa, chớ nói chi là hắn sau đó còn có chính diện đánh bại Bát Bộ Huyết Long chiến tích rồi, nói một cách khác, tại Hạ Á Vương Quốc sắp bộc phát một hồi cực hạn Đại Tông Sư cùng đỉnh phong Đại Tông Sư quyết đấu! Ông trời của ta cái đó. . . Chúng ta Đông Minh có một hai năm thời gian không có phát sinh bực này quy mô đại chiến a? Trước đó lần thứ nhất loại này cấp độ Đại Tông Sư giao thủ, còn là Áo Đinh bị thần kiếm phong Đại trưởng lão đánh lén một trận chiến. . ."

	Nghe được vị kia thao tác máy tính nam tử nói, trên xe Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Hắn còn không có đi tìm Cessy, Cessy rõ ràng tự mình đến cửa rồi! ?

	"Không muốn đoán mò rồi, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, chúng ta tuyệt đối sẽ không phản hồi Hạ Á Vương Quốc."

	Gặp luyện ngôn từ chuẩn xác nói: "Các ngươi không có nhìn thấy qua Đại Tông Sư cấp giao phong, căn bản không rõ cái loại nầy quái vật đáng sợ đến bực nào, ta nói cho các ngươi biết, cái kia chờ tu luyện tới cực hạn Đại Tông Sư nguyên một đám căn bản tựu là di động xe tăng, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động bạo phát đi ra uy năng kinh thiên động địa, dùng năng lực của chúng ta, liền tại đứng ngoài quan sát chiến tư cách đều không có, loại này náo nhiệt, chúng ta không muốn đi gom góp!"

	"Đội trưởng không chỉ nói được khoa trương như vậy nha."

	Cái lúc này trong đội ngũ phó đội trưởng liền phi mở miệng.

	Hắn mà nói lập tức đã nhận được trong đội ngũ không ít người đồng ý.

	"Đi xem cũng tốt a, mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức."

	"Đỉnh cấp Đại Tông Sư giao phong, đây chính là mấy năm khó gặp a, đội trưởng, chúng ta đi nhìn một cái? Sợ nguy hiểm mà nói chúng ta cùng lắm thì cách xa một chút, cách cái mấy trăm mét, chẳng lẽ lại bọn hắn đại chiến còn có thể lan đến gần mấy trăm mét bên ngoài làm bọn chúng ta đây không thành."

	"Đúng đúng đúng, chúng ta sẽ bảo hộ tốt chính mình."

	"Cessy sắp tiến vào Hạ Á Vương Quốc biên giới?"

	Liền phi được các đội viên ủng hộ, lập tức tỉnh lại đi một tí tinh thần: "Có thể hay không tra được hắn từ chỗ nào con đường đến hay sao? Nếu như là đi quốc lộ mà nói, Hạ Á cùng Hãn Hải liên thông con đường chỉ có hai cái, nói không chừng chúng ta đều có thể gặp gỡ bọn hắn."

	"Không được, Cessy tại Hắc Bảng bên trên cùng không phải cái gì thiện nam tín nữ, có thể không trêu chọc tận lực không trêu chọc."

	Gặp luyện ngôn từ vẫn đang kiên quyết.

	"Tra được tra được rồi, chính là chúng ta cái này một đầu đường cái! Phía trước tựu là biên cảnh quan khẩu rồi, nói không chừng. . . Cessy hiện tại cũng cùng chúng ta đồng dạng, tại đối diện cùng đợi kiểm an."

	Cái lúc này thao tác máy tính nam tử lại lần nữa kinh hỉ hô lên.

	"Cái này Cessy, rất cao điệu a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Cessy cùng Áo Đinh, Cao Thánh bất đồng, bị hắn giết người lúc, từ trước đến nay ưa thích cao điệu, có đôi khi thậm chí trước đó thông tri chính mình muốn giết người, làm cho đối phương tại kế tiếp một đoạn thời gian rất dài sinh hoạt tại trong sự sợ hãi, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nghe nói từng có người bị hắn dùng loại phương pháp này sợ tới mức sinh sinh nhảy lầu tự sát."

	Một vị đội viên trả lời Lý Cầu Tiên hỏi thăm.

	"Thật sao."

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát, ánh mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

	Hai cây số. . .

	Đại khái phía trước hai cây số vị trí, hắn cảm thấy một cỗ khí.

	Một cỗ khách quan tại Cổ Thần Đình đến không chút thua kém, hơn nữa tại hung thần trình độ bên trên có khi còn hơn khí.

	Cái lúc này, vị trí này. . .

	"Xem ra, hai người chúng ta nghĩ đến cùng đi rồi."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Như vậy, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	Hắn đối với liền phi cùng Nam Hi nói một tiếng: "Các ngươi ngay ở chỗ này chờ một lát a, mặt khác, đỉnh tiêm Đại Tông Sư giao phong, mấy trăm mét, có chút không đủ, ngoài ngàn mét, mới được xưng tụng chính thức an toàn."

	Nói xong, hắn quay người, xuống xe, hướng cái kia cỗ khí tức chỗ vị trí mà đi. 