 Chương 345: Không có hiệu quả

	"Cái này chính là các ngươi cho câu trả lời của ta! ?"

	Nhìn xem một mảnh tĩnh mịch hội nghị trường, vị này đương thời một người duy nhất siêu cường quốc tổng thống nhịn không được sinh lòng bi phẫn: "Muốn đến chúng ta Hùng Ưng đế quốc trắng trợn tàn sát địch nhân ngay tại chạy đến trên đường, nhưng bây giờ chúng ta lại cầm không ra biện pháp gì? Chẳng lẽ chúng ta thật sự cũng chỉ có thể mặc cho cái này cái gọi là võ giả, tại chúng ta đường đường Hùng Ưng đế quốc quốc thổ bên trên, thỏa thích phá hư, giết chóc chúng ta quốc gia con dân ư! ?"

	Các vị đại thần hai mặt nhìn nhau lấy, vẫn là nghĩ không ra biện pháp gì, thậm chí có một cái đại thần nhỏ giọng thì thào một câu: "1000 vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân đều không làm gì được được hắn, hắn thậm chí có thể ở trên ức độ nhiệt độ trong sinh tồn, đây cũng không phải là nhân loại rồi, mà là quái vật, đối phó quái vật. . . Chúng ta làm sao có thể chiến thắng, làm sao có thể giết chết. . ."

	"Bất luận như thế nào, chúng ta Hùng Ưng đế quốc không có khả năng bị hắn một người chỗ đánh tới, bom Hy-đrô bạo tạc hơn trăm triệu độ nhiệt độ giết giết không chết hắn, cái kia dưới âm mấy trăm độ nhiệt độ thấp đâu? Cao tần sóng địa chấn đâu? Phòng thí nghiệm điện từ vũ khí đâu? Chúng ta rất rõ ràng mục đích của hắn địa, Samen Club, đem những vật này, hết thảy đem đến Samen Club đi, đem Samen Club chế tạo thành tường đồng vách sắt, đánh lén hành động của hắn. . . Nếu như, chúng ta thành công rồi, cái kia ít nhất chứng minh, chúng ta còn miễn cưỡng có được cùng hắn đối kháng năng lực. . ."

	George chậm rãi nói.

	"Cái kia nếu như đã thất bại đâu?"

	Một vị đại thần nhịn không được hỏi.

	Nhưng. . .

	George nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

	Nếu như đã thất bại. . .

	Từ nay về sau, thiên hạ lại không có bất kỳ người có thể ngăn cản được Lý Cầu Tiên muốn làm là bất luận cái cái gì sự tình!

	Dù là thân vi siêu cường quốc Hùng Ưng thủ đô đế quốc phải ở trước mặt hắn cúi đầu xưng thần.

	Hắn. . .

	Đem thành là chân chính thế giới chi Vương.

	. . .

	Lý Cầu Tiên tiến về Hùng Ưng đế quốc trên đường cũng không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Cứ việc bởi vì không trung khí lưu nguyên nhân làm cho trên đường đi có chút xóc nảy, nhưng may mắn chính là chưa từng lọt vào từ trường biến hóa, thế cho nên suốt một ngày hai đêm phi hành hữu kinh vô hiểm, máy bay thuận lợi đáp xuống Samen Club tổng bộ chỗ Hoàng Kim chi thành.

	Lý Cầu Tiên máy bay hạ cánh, một cỗ trực tiếp chạy nhập sân bay cỗ xe đi vào hắn trước người, cũng nhanh chóng kéo ra cửa xe, xoay người hành lễ: "Lý Vũ thần."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Theo hắn ngồi trên xe, lái xe rất nhanh đem xe phát động, nhanh chóng ra bên ngoài mở đi ra.

	"Lý Vũ thần, Samen Club nhân viên đã toàn bộ rút lui đã đến Manhattan trung tâm, chỗ đó chính là Đồ Thần kế hoạch chấp hành địa, có được lấy các loại tiên tiến đến cực điểm khoa học kỹ thuật thiết bị, có thể nói tập trung toàn cầu cấp cao nhất tiêm tinh khoa học kỹ thuật vũ khí ." Dưới mắt bọn hắn đem tất cả mọi người lực tập trung ở này, đoán chừng là muốn muốn tiến hành cuối cùng bỏ mạng đánh cược một lần."

	"Ân, đợi đến lúc Manhattan trung tâm mười kilômet dặm ngoài ngươi tựu thả ta xuống."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	Samen Club vùng vẫy giãy chết hắn dĩ nhiên đoán được, thậm chí hắn có thể đoán được, trong lúc này tất nhiên có Hùng Ưng đế quốc không cam lòng phản kích.

	Đây cũng là hắn theo Tháp Bạch sa mạc 5000 vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô oanh kích sau cũng không trước tiên giết đến tận Hùng Ưng đế quốc, sát nhập Samen Club nguyên nhân.

	Hắn đến làm cho Hùng Ưng đế quốc có thời gian chuẩn bị.

	Mà dưới mắt. . .

	Thời gian đã cho không sai biệt lắm.

	Manhattan trung tâm trên thực tế cũng không ở vào Hoàng Kim chi thành trung tâm chợ, bởi vì tại đây tồn tại đại lượng phòng thí nghiệm cùng thí nghiệm sân bãi, cần chiếm cứ rộng lượng không gian, nhất là điện từ vũ khí, laser vũ khí nghiên cứu phát minh, đều cần dài dòng buồn chán quỹ đạo trải, bởi vậy Manhattan trung tâm chính thức vị trí, tại cách Hoàng Kim chi thành 30 km bên ngoài.

	Lúc này Manhattan trung tâm sớm đã đem phụ cận cư dân toàn bộ rút lui khỏi, mà ngay cả những lúc này kia trong chiến đấu không phải sử dụng đến văn chức nhân viên cũng hết thảy điều đi hiện trường, ở tại chỗ này, lộ vẻ một ít mấu chốt nghành cao tầng cùng võ trang đầy đủ thao túng lấy từng mục một tiêm tinh chiến tranh binh khí đặc chủng binh sĩ.

	Có thể mặc dù có vô số tinh nhuệ quân sĩ, vô số tiêm tinh chiến tranh binh khí, có thể Manhattan trung tâm mấy đại người phụ trách, mấy vị chấp chính quan trong nội tâm vẫn đang không dám có nửa điểm thư giãn, bọn hắn trong nội tâm thậm chí không có quá nhiều cảm giác an toàn.

	Bởi vì. . .

	Bọn hắn tức đối mặt với là một cái liền năm khỏa ngàn vạn tấn đương lượng cấp bom Hy-đrô đều tạc bất tử khủng bố quái vật.

	"Căn cứ chúng ta suy tính, Lý Cầu Tiên ngoại trừ bản thân nắm giữ kiếm thuật, quyền pháp bên ngoài, có một môn Âm Công chi thuật, có một môn thông qua ảnh hướng đến trái tim cộng hưởng chi pháp, cái môn này cộng hưởng chi pháp phạm vi rất rộng, bán kính không thua kém 200m, người bình thường một khi bị công kích hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mọi người cần được tuyệt đối coi chừng, bất luận cái gì công kích đều được bảo trì tại 200m an toàn phạm vi bên ngoài, ngoài ra hắn còn nắm giữ lấy một môn cường đại bí thuật, cái môn này bí thuật dùng ánh mắt tiếp xúc phát động, bởi vậy, ngàn vạn không muốn tiếp xúc mục tiêu con mắt. . ."

	Manhattan trung tâm một cấp chấp chính quan Wilson chính không ngừng bố trí lấy nhiệm vụ, đang khi nói chuyện, hắn trên trán cũng không ngừng tràn ra mảnh đổ mồ hôi.

	Bởi vì. . .

	Lý Cầu Tiên bày ra đủ loại năng lực, quả thực càng nói càng lại để cho người tuyệt vọng.

	"Còn một điều. . . Mục tiêu hư hư thực thực nắm giữ lấy cải biến không gian năng lực, nói một cách khác, hắn khả năng có thể miễn dịch sở hữu công kích, đến tột cùng cái gì khả năng công kích có hiệu lực, còn cần chúng ta chiến sĩ anh dũng nhóm cẩn thận nếm thử, mặt khác. . ."

	Wilson hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt: "Mục tiêu khả năng ủng có "Xuyên qua không gian" năng lực. . ."

	""Xuyên qua không gian"! ?"

	Phụ trách dẫn đầu đặc chủng quân sĩ tác chiến một vị đại tá nhịn không được ngẩng đầu nhìn Wilson: "Không thể tới gần mục tiêu bán kính 200m, không thể nhìn thẳng mục tiêu con mắt, mục tiêu khả năng miễn dịch sở hữu công kích. . . Có những có thể nói này khó giải năng lực còn chưa tính, hiện tại ngươi nói cho ta biết, hắn còn có thể đi vào đi "Xuyên qua không gian"! ? Nếu như hắn đột nhiên một cái "Xuyên qua không gian", đi vào hai chúng ta trăm mét trong phạm vi, lại vận dụng cái kia môn cộng hưởng chi pháp, chúng ta như thế nào đánh! ?"

	"Đây chỉ là suy đoán. . ."

	"Các ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, các ngươi chỉ cần chấp hành nhiệm vụ! Chấp hành cái này cực khả năng quan hệ đến chúng ta Hùng Ưng đế quốc tương lai vận mệnh nhiệm vụ!"

	Treo trung tướng quân hàm Hart trầm mặt tiến lên: "Nếu như các ngươi sợ hãi địch nhân cường đại, đến lúc đó ta sẽ cùng các ngươi đứng chung một chỗ, cùng một chỗ tiến công! Vì đế quốc vinh quang, ta Hart, chết không hối hận!"

	Đại tá nhìn nhìn Hart tướng quân quân hàm, cứ việc biết rõ nhiệm vụ này tuyệt đối là cửu tử nhất sinh, nhưng chỉ được cứng ngắc lấy da đầu trầm giọng đồng ý: "Ta minh bạch, vì đế quốc vinh quang! !"

	Theo đại tá chấp hành nhiệm vụ, phương diện khác thao tác lấy đủ loại tiêm tinh binh khí nghành cũng nhao nhao truyền đến xin chỉ thị.

	"Trưởng quan, mục tiêu hiện tại đã tiến vào laser vũ khí phạm vi công kích rồi, quấy nhiễu thấp, tầm nhìn hài lòng. . ."

	"Phát động công kích!"

	"Pháo điện từ đồng dạng đang tại gia tốc chính giữa. . ."

	"Siêu chấn động nghi chuẩn bị hoàn tất!"

	Hart không chút do dự vung tay lên: "Công kích! Công kích cho ta! Sở hữu công kích, cho ta toàn bộ trút xuống đi ra ngoài!"

	"Vâng!"

	Nhận được mệnh lệnh, mặt khác thao tác lấy tiêm tinh binh khí nghành nhanh chóng bắt đầu chuyển động, trong lúc nhất thời, Manhattan trung tâm điện lực, năng lượng, toàn bộ tập trung vận chuyển, một bó bó laser, một miếng miếng đạn pháo, từng đạo sóng địa chấn, điên cuồng hướng chính hướng bọn hắn mà đến Lý Cầu Tiên mang tất cả mà đi, mỗi một chủng vũ khí uy lực, đều có thể nói vũ khí hạt nhân phía dưới cực hạn. . .

	"Báo cáo trưởng quan, laser công kích không có hiệu quả. . ."

	"Pháo điện từ công kích không có hiệu quả. . ."

	"Chấn động nghi công kích cũng không có hiệu quả. . ."

	Nguyên một đám hoàn toàn không xuất ra ngoài ý liệu tin tức nhao nhao hồi quỹ đã đến Wilson, Hart, McVeigh bọn người trước mặt, mỗi một lần thất bại, đều bị mấy người sắc mặt càng thêm khó coi một phần.

	"Công kích! Công kích! Cho ta tiếp tục công kích! Ta cũng không tin hắn loại trạng thái này có thể một mực tiếp tục xuống dưới, mặc dù là năng lượng phòng ngự tráo cũng tất nhiên tồn tại một cái hạn mức cao nhất giá trị, chỉ cần công kích của chúng ta liên tục không ngừng tiếp tục xuống dưới, tuyệt đối có thể đưa hắn cái này có thể nói không gian bình chướng giống như phòng vũ tráo đánh vỡ!"

	Wilson không ngừng vẫy tay, trong miệng có chút thở hào hển, tựa hồ chính đang tiến hành kịch liệt đại chiến không phải những binh sĩ kia mà là hắn.

	"Mục tiêu thoát ly pháo laser, pháo điện từ phạm vi công kích, trước mắt cách chúng ta đã chỉ có 2000m rồi. . . Hơn nữa còn đang rất nhanh tới gần trong. . . 1900 mễ, 1800m, 1700 mễ. . ."

	Mang theo tai nghe binh sĩ trong miệng không ngừng điểm số, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo một tia sợ run.

	Vì cái này phi nhân loại quái vật sắp đã đến mà sợ run.

	Tử vong. . .

	Chính hướng của bọn hắn từng bước một tới gần.

	"Ta dẫn người đi tự mình ngăn trở!"

	Hart tướng quân cắn răng một cái, muốn đi ra ngoài.

	Cái lúc này, một vị khác quân sĩ phảng phất đã nhận ra cái gì, lập tức sắc mặt đại biến: "Điện từ quấy nhiễu. . . Chúng ta phát giác được điện từ quấy nhiễu. . ."

	"Xì xì!"

	Cái này người quân sĩ lời còn chưa nói hết, trung tâm chỉ huy chính giữa đèn đã không ngừng lập loè, vô số màn hình nhao nhao dập tắt, bốn phía rất nhanh trở nên một mảnh đen kịt, cũng tại một giây sau sáng lên ứng phó nhu cầu bức thiết dùng màu vàng ngọn đèn.

	"Chuyện gì xảy ra! ? Chúng ta lọt vào điện từ mạch xung vũ khí công kích?"

	"Là mục tiêu nhân vật Lý Cầu Tiên, hắn nắm giữ lấy cùng loại với điện từ mạch xung vũ khí giống như thủ đoạn. . . Loại thủ đoạn này. . ."

	Quân sĩ nói đến đây, thật sâu nuốt thở ra một hơi: "Khả năng đến từ chúng ta Lam Tinh kèm theo ngôi sao từ trường!"

	"Ngôi sao từ trường? Ngươi nói là. . . Hắn có thể khống chế ngôi sao từ trường! ?"

	Wilson trên mặt trắng bệch cùng vẻ tuyệt vọng càng lớn một phần.

	"Âm ba công kích, cộng hưởng bí thuật, đồng thuật, không gian lực lượng, dưới mắt, càng là nhiều ra khống chế ngôi sao từ trường. . . Thượng đế a, chúng ta đến tột cùng tại gì quái vật gì tác chiến a! ?"

	Một vị Samen Club người phụ trách nhịn không được tuyệt vọng quát to lên, cảm xúc tựa như sụp đổ.

	Wilson đồng dạng vẻ mặt ảm đạm.

	Một hồi lâu, tựa hồ hệ thống trọng khải, trung tâm chỉ huy ngọn đèn lại lần nữa khôi phục, màn hình cũng nguyên một đám phát sáng lên.

	"Mục tiêu đã đến chúng ta tường ngoài rồi, hắn. . . Hắn bỏ qua chúng ta tường ngoài! ? Thật giống như U Linh đồng dạng, hắn xuyên việt chúng ta tường ngoài! ? Ông trời của ta cái đó! Điều này sao có thể! Thân thể của hắn mật độ chẳng lẽ so với chúng ta tường ngoài còn thấp? Chúng ta thiết trí tại tường ngoài sở hữu phòng tuyến bị toàn bộ tan rã. . ."

	Màn hình sáng ngời, tràn ngập kinh hoảng tiếng kêu đi theo vang lên.

	"Ma Quỷ, Ma Quỷ, cái này là ma quỷ. . . Nhân loại không có khả năng chiến đã thắng được Ma Quỷ!"

	Lại có một cái Samen Club thành viên tại loại này liên tục không ngừng tới gần tử vong dưới áp lực hỏng mất.

	"Hắn rõ ràng. . . Còn có thể xuyên qua vách tường. . ."

	Wilson sắc mặt mang theo một tia lộ vẻ sầu thảm.

	"Không có người có thể ngăn cản, không có bất kỳ người, có thể ngăn cản được loại này khủng bố tồn tại."

	McVeigh trong mắt không có tựa hồ đã mất đi tiêu cự, lòng của hắn chí đồng dạng bị trước mắt một màn này màn siêu việt tưởng tượng thủ đoạn đả kích khó có thể thừa nhận, gần như sụp đổ. 