 Chương 253: Thần Chiếu

	"Ta. . . Ta đến tột cùng đã làm nên trò gì. . . Vì cái gì. . . Vì cái gì ta muốn tham gia Lý Cầu Tiên cùng Phong Lôi Sơn ân oán chính giữa. . . Vì cái gì. . ."

	Thần Quyền Tông nhìn xem sư muội thi thể, nhìn xem sư phó thi thể, vẻ mặt sụp đổ quỳ gối hai người thi thể trước.

	Mà Thái Á tập đoàn còn lại những người kia, đồng dạng yên lặng tiến lên, thu liễm lấy Yali Tử tước và những người khác thi thể, từng cái tán đi.

	Vốn là, Lý Cầu Tiên dám can đảm sát hại Thái Á tập đoàn bốn nhân vật Yali Tử tước, những trong lòng người này tràn đầy phẫn nộ, hận không thể trước tiên đem sự tình báo cáo cho Thái Á tập đoàn cầm lái người, Yaso Bá tước, lại để cho hắn điều động Thái Á tập đoàn người báo thù rửa hận, lại để cho dám can đảm khiêu khích Thái Á tập đoàn uy nghiêm Lý Cầu Tiên trả giá thật nhiều.

	Nhưng là, tại tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên đánh chết Thần Quyền đạo chủ vị này Võ Thánh, hơn nữa còn có một Tông Sư cảnh giới có thể cùng Đại Tông Sư đối bính khủng bố đệ tử về sau, loại ý nghĩ này đã dao động.

	Cùng một cái có thể đánh chết Võ Thánh tuyệt thế hung đồ là địch?

	Dù là có được hai mươi vạn ức tổng tài sản Thái Á tập đoàn đều được thận trọng cân nhắc.

	Hiện tại bọn hắn chỉ có thể đem sự tình hợp thành báo lên, kế tiếp đến tột cùng muốn làm như thế nào, chỉ có thể chờ thêm mặt cuối cùng nhất tài quyết.

	Mà Tinh Lan, kinh ngạc nhìn xem bị đánh chết Tinh Chiếu, ngôi sao nhấp nháy hai người, trên mặt lập tức già nua một mảng lớn, hắn giãy dụa lấy, giãy giụa một vị Hóa Kình đệ tử nâng, ánh mắt trở nên một hồi u ám: "Phong Lôi Sơn. . . Giải tán a. . . Lại để cho tất cả mọi người. . . Trốn chạy để khỏi chết đi thôi. . ."

	"Sư phó. . ."

	Một vị Hóa Kình đại sư cực kỳ bi ai hô một tiếng.

	Có thể nhìn thoáng qua tại vừa rồi trong thời gian ngắn ít nhất bị Nam Hi đánh chết hơn ba mươi người Phong Lôi Sơn đệ tử, hắn há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng một câu đều nói không nên lời.

	Hiện tại Phong Lôi Sơn đừng nói là Lý Cầu Tiên rồi, coi như là Lý Cầu Tiên cái kia vị đệ tử ra tay, đều có thể đem trọn cái Phong Lôi Sơn cao thấp tất cả mọi người giết được sạch sẽ, dù là thân là Đại Tông Sư Tinh Lan, đều chưa hẳn chống đỡ được cái kia tên Nam Hi nữ tử đối với Phong Lôi Sơn cao thấp tàn sát.

	"Giải tán Phong Lôi Sơn, đây là biện pháp duy nhất, nếu không, đợi đến lúc bọn hắn lần sau giết đến tận chúng ta Phong Lôi Sơn lúc, tựu là Phong Lôi Sơn cao thấp diệt sạch máu chảy thành sông ngày."

	Tinh Lan đang khi nói chuyện, thân hình có chút run rẩy, trên mặt cơ hồ nhìn không ra bất luận cái gì sinh khí.

	Phong Lôi Sơn. . .

	Mấy trăm năm truyền thừa Phong Lôi Sơn, không thể tưởng được giờ này ngày này, lại muốn tại trên tay hắn đoạn tuyệt.

	Hắn tương lai có gì mặt đi đối mặt Phong Lôi Sơn liệt tổ liệt tông.

	. . .

	Phong Lôi Sơn bên trên một hồi tình cảnh bi thảm.

	Chạy nhanh ra Phong Lôi Sơn bên trên phòng xe chính giữa hào khí ngược lại là so sánh nhẹ nhõm.

	Nam Hi cứ việc bị Lý Cầu Tiên phụ thể trên thân, nhưng cũng không có nghĩa là đối với mình thân không có bất kỳ cảm ứng, chỉ có điều cảm ứng có chút mơ hồ, thuộc về một loại giống như mộng giống như huyễn giống như đặc thù trạng thái mà thôi, nhưng Lý Cầu Tiên cùng Phong Lôi Sơn mấy vị Tông Sư sinh tử chém giết, đánh tan Thần Quyền Tông vị này Đại Tông Sư cường giả từng ly từng tý, thậm chí cả hắn phát lực pháp môn, bộc phát kỹ xảo, toàn bộ bị thân thể của nàng nhớ xuống.

	Nếu là cẩn thận phỏng đoán một phen, chưa hẳn không thể theo những pháp môn này, kỹ xảo chính giữa phỏng đoán ra cực hạn Băng Diệt chính thức cách dùng.

	Bởi vậy, nàng tuy nhiên tay phải có thương tích đau đớn không thôi, nhưng vẫn là một bộ thần thái sáng láng chi sắc, trên xe lúc tay trái vẫn là không ngừng vung vẩy lấy, muốn tìm về Lý Cầu Tiên phụ thể lúc cái loại nầy chỗ hướng bễ nghễ, tung hoành thiên hạ vô địch tư thái.

	Lý Cầu Tiên nhìn ở trong mắt, hắn cũng không trước tiên tiến đến chỉ điểm.

	Nhiều khi, chính mình tổng kết ra đến thứ đồ vật so với người khác dạy nên thứ đồ vật thường thường càng thêm hữu dụng.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên đem chính mình toàn bộ tâm thần dung nhập thân hình chính giữa, tinh tế cảm ngộ bản thân mỗi một chỗ biến hóa, ngược dòng tìm hiểu lấy vừa rồi cùng Thần Quyền đạo chủ sinh tử chém giết lúc cái loại nầy tìm được "Chân ngã" lúc kỳ diệu cảm giác.

	Chân ngã, cái loại nầy huyền diệu cảm giác ẩn ẩn cùng Võ Đạo cảnh giới đệ lục trọng "Thần Chiếu" lẫn nhau đối ứng.

	Thần Chiếu, dùng chân ngã chi thần, lộ ra chiếu bản thân, tầng này cảnh giới không chỉ là một loại Võ Đạo cảnh giới, càng là mênh mông Tinh Không chính giữa tên kia vi "Chân Thần" cảnh giới tu luyện tất yếu trước đưa.

	Muốn đột phá đến Chân Thần chi cảnh, trở thành có thể hoành hành Vũ Trụ Tinh Không Chân Thần, tựu thiết yếu đem Võ Đạo cảnh giới đẩy lên tới đệ lục trọng "Thần Chiếu" chi cảnh.

	Cái này một cảnh giới Tu Luyện giả có thể hiểu rõ đến trên người mỗi một chỗ huyệt khiếu, tế bào, gien biến hóa, do đó ngưng tụ "Chân ngã chi thần" ý niệm, hiểu ra đến "Ta tư tôi ngày xưa tại" ý nghĩa, dùng chân ngã chi thần lộ ra chiếu bản thân, sử được nhân loại tánh mạng hình thái dùng nhanh hơn hiệu suất hướng phía cao tầng thứ tiến hóa.

	Dùng một loại trừu tượng hóa phương pháp giải thích, tại chân ngã chi thần chưa từng lộ ra chiếu bản thân lúc, huyệt khiếu, tế bào, gien cũng chỉ là tuân theo bản năng tại phát triển, tiến hóa, mà khi chân ngã chi thần lộ ra chiếu, huyệt khiếu, tế bào, gien tiến hóa phương hướng liền đã nhận được chính xác chỉ dẫn, quy phạm huấn luyện, cả hai tiến hóa hiệu suất không thể so sánh nổi.

	Đây là bước ra "Thành thần" cần phải trải qua một bước.

	Nhân thể trên người có ngàn lẻ 800 huyệt khiếu, bốn mươi vạn ức đến 60 ngàn tỷ cái tế bào, như Tu Luyện giả có thể những này huyệt khiếu, tế bào hết thảy tu luyện tới, đủ khả năng đạt được lực lượng tăng phúc, đem đạt tới khó có thể tin tình trạng.

	Về phần cuối cùng gien. . .

	Gien ủng hộ lấy tánh mạng cơ bản nhất cấu tạo cùng tính năng, chứa đựng lấy sinh mạng thể chủng tộc, nhóm máu, thai nghén, sinh trưởng, tử vong chờ sở hữu tin tức, diễn lại tánh mạng sinh sôi nảy nở, tế bào phân liệt cùng an-bu-min hợp thành trọng yếu sinh lý quá trình, sinh mạng thể sinh lão bệnh tử hết thảy biến hóa đều cùng gien cùng một nhịp thở, đây là tạo thành trí tuệ tánh mạng bổn nguyên tồn tại.

	Những tu luyện tới kia cực hạn sinh mạng thể gãy chi cải tạo, nhỏ máu phục sinh, dựa vào đúng là gien chính giữa ghi lại tin tức huyền diệu lại thông qua tế bào phân liệt chờ phương thức tiến hành.

	Từ xưa đến nay tại mênh mông Tinh Không đều có một cái nghe đồn, đương có sinh mạng thể năng đủ hoàn mỹ phân tích huyệt khiếu, tế bào cùng gien huyền diệu, có thể coi đây là căn cơ, thực hiện tế bào suốt đời.

	Hắn có thể dùng ba người này kết hợp, đem ghi lại lấy tánh mạng của mình tin tức tế bào rơi tới mênh mông Tinh Không bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, tại có cần thời điểm bất kỳ một cái nào ẩn chứa hắn toàn bộ gien tin tức tế bào đều có thể dựa vào đối với ngoại giới năng lượng thu nạp mà nhanh chóng phục sinh.

	Thậm chí tế bào cùng tế bào gian tin tức giao hội có thể làm cho hắn bất kỳ một cái nào thân thể tại phát triển sau hồi quỹ cho mặt khác thân thể, đến lúc đó tế bào cùng tế bào tin tức truyền lại, tồn tại phương thức có thể siêu việt thời gian, siêu việt không gian, tiến tới bước vào bốn chiều cấp độ.

	Bất quá đây chỉ là lý luận cảnh giới, không có người chính thức đến qua.

	Tựu tính toán Chí Tôn đều không thể chính thức cởi bỏ gien tin tức truyền lại, truyền thừa áo nghĩa, bọn hắn nhiều nhất chỉ là đối với "Tế bào" lý giải cùng rèn luyện đạt tới một loại toàn bộ độ cao mới, cách này cái gọi là siêu việt thời gian duy độ Vô Thượng cảnh giới còn kém ít nhất hai cái, thậm chí ba cái đại cảnh giới.

	"Thần Chiếu. . . Cái gọi là 'Thần' tựu là chân ngã, chân ngã chi thần, ta tư tôi ngày xưa tại, đương sinh mạng thể không có có ý thức với bản thân 'Tồn tại' khái niệm trước, mặc dù Hằng Tinh sụp đổ, vũ trụ mất mạng, với hắn mà nói đều không có nửa phần ý nghĩa đáng nói, một khi hắn chân ngã chi thần 'Mở ra' con mắt, bắt đầu chính thức 'Xem' cái thế giới này lúc, mới có thể thấy rõ cái thế giới này đủ loại quy tắc, mới có thể thấy rõ sở trên người đạo đạo gông xiềng, lúc này mới có biện pháp có thể đem thứ nhất một đánh vỡ."

	Lý Cầu Tiên tinh tế ngược dòng tìm hiểu lấy cái loại nầy huyền diệu trạng thái.

	Người bình thường tại Võ Đạo cảnh đệ tứ trọng lúc tựu muốn đụng chạm đệ lục trọng huyền diệu căn bản là nói chuyện hoang đường viển vông.

	Nhưng Lý Cầu Tiên trong trí nhớ từng có võ đạo đệ lục trọng cảnh giới trụ cột, dưới mắt lại cơ duyên xảo hợp đang cùng Thần Quyền đạo chủ chém giết hạ đụng chạm tới "Thần Chiếu" chi cảnh chân ngã một ít huyền diệu, bắt lấy cái này một tia cơ hội, hắn chưa hẳn không thể như lúc trước tại vừa mới đột phá đến võ đạo đệ tam trọng cảnh giới lúc lợi dụng bên trên võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới mới có được "Khí" chi huyền diệu.

	Cỗ xe tại trên đường lớn đi về phía trước lấy.

	Trên đường đi cũng không lọt vào cái gì ngoài ý muốn, lộ ra gió êm sóng lặng.

	Hai ngày sau, cỗ xe đã đến Charles thành phố.

	Vừa đến Charles thành phố, Lý Cầu Tiên trước tiên lựa chọn bế quan, đem toàn bộ tâm thần đầu nhập "Chân ngã chi thần" cô đọng bên trong.

	Như hắn thật có thể tại loại cảnh giới này đụng chạm lấy võ đạo đệ lục trọng "Thần Chiếu" chi cảnh, căn bản không cần phải nữa dựa vào cái gì phương thuốc, dùng chân ngã chi thần lộ ra chiếu bản thân, rất nhỏ chỗ có thể đem ra sử dụng bản thân huyệt khiếu, tế bào, gien hấp thu năng lượng bắt đầu phát triển, tiến hóa.

	Loại này căn bản bên trên tiến hóa khách quan tại Võ Thánh cái gọi là đánh vỡ nhân thể cực hạn đến, không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

	Phải biết rằng, cái gọi là đánh vỡ nhân thể cực hạn, trên thực tế cũng là thông qua đỉnh tiêm thiên địa linh vật bá đạo cuồng bạo lực lượng đối với tế bào một lần trùng kích, cải tạo, khiến cho tế bào hoàn thành một lần phá rồi lại lập trở nên càng cường đại hơn mà thôi.

	Thần Chiếu cảnh giới, đồng dạng có thể.

	Tại "Thần Chiếu" cảnh giới dẫn đạo xuống, tế bào đối với năng lượng lợi dụng không hề tuân theo bản năng, mà là càng thâm nhập hóa, càng triệt để hóa.

	Thật giống như năng lượng mặt trời pin bản cùng Hằng Tinh tinh hoàn đồng dạng.

	Đồng dạng là lợi dụng năng lượng mặt trời, nhưng trong lúc lợi dụng hiệu suất chênh lệch đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Lý Cầu Tiên, Nam Hi hai người gió êm sóng lặng trở lại Thanh Sơn cư, bế quan bế quan, phỏng đoán quyền thuật phỏng đoán quyền thuật, một bộ không có việc gì người bộ dáng.

	Có thể hai người bọn họ tại Phong Lôi Sơn bên trên đại hiển thần uy một màn, kinh qua hai ngày thời gian lắng đọng, rốt cục bắt đầu khuếch tán.

	Lúc ấy Phong Lôi Sơn bên trên người quá nhiều, tính ra hàng trăm, mà Thần Quyền đạo chủ bực này tuyệt thế Võ Thánh đã chết tin tức lại quá mức rung động, cho tới khi Phong Lôi Sơn, Thần Quyền Đạo, Thái Á tập đoàn đem cấm khẩu lệnh hạ hạ đi lúc, sớm có người xuyên thấu qua trực tiếp, video, bằng hữu vòng chờ phương thức, đem tin tức này phát ra.

	Mà Hãn Hải Vương Quốc mạng lưới khách quan tại Hạ Á Vương Quốc tiên tiến một đoạn, tin tức rơi vào tay võ giả, võ học kẻ yêu thích nhóm quanh năm trà trộn diễn đàn, môn hộ, trong chốc lát đã khiến cho rộng lượng phát, cái này một phát, tựu trở nên không thể vãn hồi, Thần Quyền Đạo, Phong Lôi Sơn, Thái Á tập đoàn kịp phản ứng lúc trời đã tối.

	. . .

	Ngoại trừ Thái Á tập đoàn, Phong Lôi Sơn, Thần Quyền Đạo bên ngoài, dẫn đầu đạt được tin tức này tự nhiên là đại bản doanh ngay tại Hãn Hải Vương Quốc phương bắc tông môn liên minh.

	Trong lúc nhất thời, phương bắc tông môn sở hữu trú thủ tại chỗ này Hóa Kình đại sư, Đan Kình các bậc tông sư trước tiên hướng phía Thần Quyền Đạo tiến đến, nguyên một đám thần sắc hoảng sợ, tâm sự nặng nề.

	Đối với phương bắc tông môn liên minh mà nói, Thần Quyền đạo chủ tựu là tất cả mọi người trong suy nghĩ tinh thần trụ cột, chính là vì Thần Quyền đạo chủ vị này Võ Thánh tồn tại, bọn hắn mới có thể đoàn kết nhất trí, đã có hùng cứ phương bắc ẩn ẩn cùng võ giả hiệp hội phân đình đối kháng cường đại lực ảnh hưởng.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Căn này tinh thần trụ cột. . .

	Sụp đổ rồi. 