 Chương 416: Mọi sự đã chuẩn bị

	Huyền Hỏa Tông, danh khí bên trên cùng Huyền Băng Tông có chút cùng loại, nhưng lại không phải Chân Thần truyền thừa.

	Tuy không phải Chân Thần truyền thừa, nhưng Huyền Hỏa Tông có già in dấu cái vị này đốt sáng lên mười chín tôn Tinh Thần Bán Thần tọa trấn, lực ảnh hưởng xa xa không phải Huyền Băng Tông có khả năng bằng được, bởi vì mười chín tôn Tinh Thần cấp Bán Thần cường độ, Huyền Hỏa Tông lực ảnh hưởng càng tại cùng loại với Đại Phong Đế Quốc, kim diễm núi, Huyết Kỳ Môn bực này đỉnh tiêm thế lực phía trên, toàn bộ đạp thiên châu trong bọn hắn tổng hợp thế lực thậm chí có thể xếp vào Top 10, thậm chí Top 5.

	Lý Cầu Tiên dùng ngôi sao từ trường dẫn dắt bản thân, tung hoành hư không, rất đi tới Huyền Hỏa Tông trên không.

	Huyền Hỏa Tông chỉ có già in dấu một vị Bán Thần, Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng rất nhanh phát giác được khí tức của hắn chỗ, nhắm hắn chỗ sân nhỏ hàng lâm mà đi.

	Mà hắn loại này đạp trên nhà mình tông môn đỉnh từ trên trời giáng xuống phương thức cũng lại để cho Huyền Hỏa Tông chư vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ nhóm thốt nhiên tức giận.

	"Người nào, cho ta xuống!"

	Nương theo lấy một hồi gào thét, một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ dẫn đầu hiện thân, tánh mạng trường dẫn động ngôi sao từ trường, quấy nhiễu, chấn động lấy Lý Cầu Tiên đối với ngôi sao từ trường vận chuyển, đáng tiếc. . .

	Cái kia điểm đối với ngôi sao từ trường lợi dụng thủ đoạn tại Lý Cầu Tiên trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới, không chỉ không có quấy nhiễu đến Lý Cầu Tiên ngôi sao từ trường vận chuyển, ngược lại bởi vì nhất thời dùng sức quá, hai đại từ trường va chạm, nhà mình ngôi sao từ trường chịu ảnh hưởng, bay đến không trung một lát không thể không rơi xuống suy sụp.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến những ngăn trở này chính mình Truyền Kỳ Kiếm Chủ, trực tiếp hàng rơi xuống già in dấu Bán Thần sân nhỏ.

	Mà già in dấu Bán Thần giờ phút này cũng đã nhận ra Lý Cầu Tiên đến, theo đại sảnh đi ra, cau mày nhìn xem Lý Cầu Tiên: "Ngươi là người phương nào? Như nói không nên lời cái như thế về sau, bằng ngươi tự tiện xông vào ta Huyền Hỏa Tông sơn môn một chuyện, ta có thể đem ngươi tại chỗ giết chết."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại già in dấu Bán Thần trên người đánh giá một lát, rất nhanh đã nhận ra cái gì.

	Vị này Bán Thần trên người, rõ ràng có Luyện Thể giả dấu vết! ?

	"Ngươi tu hành võ đạo?"

	"Nói ra thân phận của ngươi."

	Già in dấu Bán Thần thần sắc sẳng giọng đạo.

	Cái lúc này những vây quanh kia Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm một người trong đó tựa hồ phân biệt nhận ra Lý Cầu Tiên thân phận, nhanh chóng nói một tiếng: "Thái Thượng trưởng lão, hắn là Đông Thần Châu Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão Lý Cầu Tiên, năm đó từng dùng lực lượng một người lực áp Vạn Thắng Sơn nhân vật, mặc dù nhìn về phía trên vẫn còn như Tinh Thần Kiếm Chủ, nhưng nắm giữ trong tay lấy quấy nhiễu người khác Khư Giới chi lực vận chuyển Thần Thuật hoặc Thần Khí, hơn nữa hắn bản thân khí lực cường hoành, tinh thông võ đạo, tầm thường Bán Thần đều không phải là đối thủ của hắn."

	"Tu hành thể thuật, tinh thông võ đạo? Hơn nữa lấy võ đạo địch nổi Bán Thần?"

	Già in dấu Bán Thần ánh mắt có chút co rụt lại: "Ngươi cũng là theo trèo lên Thần giai bậc thang đi ra hay sao?"

	"Trèo lên Thần giai bậc thang? Cùng võ đạo có quan hệ?"

	Lý Cầu Tiên hiếu kỳ hỏi.

	Già in dấu Bán Thần nhìn Lý Cầu Tiên liếc, thần sắc lại lần nữa khôi phục lãnh đạm: "Xem ra ngươi cũng không biết rõ tình hình, tốt rồi, xem tại Nhan Băng Chân Thần phân thượng, ta tựu không truy cứu ngươi tự tiện xông vào ta Huyền Hỏa Tông sơn môn trách tội, ngươi có thể đã đi ra, Huyền Hỏa Tông không chào đón ngươi đến."

	"Ta vi nghe ngóng trèo lên Thần giai bậc thang tin tức mà đến, ta muốn biết, trèo lên Thần giai bậc thang bên kia đến tột cùng là cái gì."

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, bất kỳ một cái nào tiến vào trèo lên Thần giai bậc thang Bán Thần đều được ký tên giữ bí mật hiệp nghị sao? Đây là nghiêm khắc nhất giữ bí mật hiệp nghị, một khi chúng ta tiết lộ trèo lên Thần giai bậc thang bên trong công việc, tọa trấn tại chúng ta Hiển Thánh tinh Chân Thần có nghĩa vụ đem để lộ bí mật người tại chỗ giết chết, như thế nào, ngươi muốn hại ta chết ở Đạp Thiên Chân Thần trên tay hay sao?"

	Già in dấu Bán Thần thái độ y nguyên lãnh đạm.

	Bất quá loại này lãnh đạm nguyên ở Lý Cầu Tiên đạp vào Huyền Hỏa Tông sơn môn lúc thất lễ, theo lời nói của hắn đến xem, bởi vì Nhan Băng Chân Thần nguyên nhân, hắn đối với chính mình cũng không có gì địch ý.

	Đáng tiếc, Lý Cầu Tiên lúc đến tựu ôm già in dấu Bán Thần không chịu nói tựu hung hăng đánh một hồi tâm tính, lúc này mới trực tiếp đạp vào Huyền Hỏa Tông sơn môn, hiện tại nơi này xu thế. . .

	Đánh không đứng dậy rồi.

	"Giữ bí mật hiệp nghị. . . Chân Thần chấp pháp. . ."

	Lý Cầu Tiên nói: "Ta nhớ được nghe Huyền Băng Tông tông chủ đã từng nói qua, ngàn năm trước rất nhiều Chân Thần vì ngăn ngừa Hiển Thánh tinh thụ Khư Thú hãm hại, xâm nhập Khư Giới, thành lập Thần Thành, dùng chống cự Khư Thú xâm lấn, nguyên nhân chính là như thế, Hiển Thánh tinh mới có thể nghênh đón trước nay chưa có bồng bột phát triển, miệng người số lượng đạt đến ngàn tỷ, mặc dù ngẫu nhiên có như vậy một lượng đầu cá lọt lưới tiến vào Hiển Thánh tinh, cấp độ cũng cực thấp, rất nhanh cũng sẽ bị chém giết. . . Chẳng lẽ lại, trèo lên Thần giai bậc thang chính là tòa Khư Giới Thần Thành?"

	Già in dấu Bán Thần nhìn thật sâu Lý Cầu Tiên liếc: "Xem ra các ngươi Huyền Băng Tông truyền thừa đoạn vô cùng nghiêm trọng. . . Bất quá, ngươi cũng không cần thử ta, ta sẽ không tiết lộ trèo lên Thần giai bậc thang bất kỳ tin tức gì, ngươi nếu là thật muốn biết, chờ ngươi đốt sáng lên Tinh Thần đã có Luyện Thể lục trọng khí lực cường độ sau trên mình trèo lên Thần giai bậc thang, đến lúc đó ngươi tự sẽ biết, trèo lên Thần giai bậc thang gặp nguy hiểm, nhưng đối với chúng ta Bán Thần mà nói, kỳ ngộ so với nguy hiểm muốn lớn rất nhiều, thực tế ngươi vị này nhận được Nhan Băng Chân Thần phúc trạch Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão. . ."

	Nói đến đây, già in dấu Bán Thần không có nói cái gì nữa.

	Trèo lên Thần giai bậc thang hiển nhiên cùng Nhan Băng Chân Thần có quan hệ.

	Có lẽ, trèo lên Thần giai bậc thang sau lưng, tựu là Nhan Băng Chân Thần cùng với ngàn năm trước những Chân Thần kia mở đi ra một mảnh chuyên môn cung cấp Bán Thần thí luyện chiến trường.

	Phải biết rằng, Nhan Băng Chân Thần chính là "Lý Cầu Tiên" yêu thích nhất đệ tử, cứ việc thiên phú của nàng khách quan tại đệ tử khác đến, xưng không được kinh tài tuyệt diễm, có thể tại "Lý Cầu Tiên" dốc lòng bồi dưỡng xuống, cũng là Chân Thần Tứ giai trong cấp thứ hai Thần Vương cấp tồn tại, cái này một cảnh giới, cường ra Đạp Thiên Chân Thần, Thiên Khải Chân Thần, Vạn Thừa Chân Thần chi lưu một cấp độ, như thần thành thành lập tại nàng có quan hệ, nàng tất nhiên là chủ đạo người một trong.

	"Ta sẽ giải thích qua Huyền Băng Tông tình huống."

	Một hồi lâu, già in dấu Bán Thần mới thở dài cường điệu mới mở khẩu, sau đó nhìn Lý Cầu Tiên, thần sắc có chút phức tạp: "Nhan Băng Chân Thần truyền thừa tuy nhiên không chỉ Đông Thần Châu một chỗ, nhưng. . . Nàng là bực nào vĩ đại tồn tại, nàng ở lại chúng ta Hiển Thánh tinh bên trên cái này nhất mạch truyền thừa không có lẽ xuống dốc đến loại trình độ này. . . Hảo hảo tu luyện a, sớm ngày thành tựu Bán Thần, đi trèo lên Thần giai bậc thang trông được xem, dùng ngươi Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão thân phận. . . Có lẽ, có thể có được một phần không nhỏ cơ duyên. . ."

	"Trèo lên Thần giai bậc thang trong có Nhan Băng Chân Thần truyền thừa?"

	Già in dấu Bán Thần lắc đầu: "Ta không thể nói cho ngươi biết cái gì, cái này quan hệ đến giữ bí mật hiệp nghị điều khoản, nếu không, với tư cách tọa trấn người kiêm Chấp Pháp Giả Đạp Thiên Chân Thần tựu sẽ không bỏ qua ta, thậm chí sẽ không bỏ qua ngươi, dù là ngươi là Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão cũng không ngoại lệ. . . Ngươi cần có, tựu là hảo hảo tu luyện, không hơn."

	Lý Cầu Tiên gặp tự già in dấu Bán Thần tại đây xác thực không có khả năng đạt được có quan hệ với trèo lên Thần giai bậc thang tin tức về sau, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

	Hắn nhìn ra được, già in dấu Bán Thần không có nói sai.

	Trèo lên Thần giai bậc thang sự tình không phải hắn không muốn nói, mà là không thể nói.

	"Đa tạ rồi."

	Lập tức, Lý Cầu Tiên cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp quay người rời đi.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên ly khai, những Truyền Kỳ Kiếm Chủ kia mặc dù có chút không xá, nhưng cũng không nói gì thêm.

	Lý Cầu Tiên năng lực áp Vạn Thắng Sơn, dù là Vạn Thắng Sơn Thiên U, vạn lưu đều thuộc về đốt sáng lên chưa đủ mười tôn Tinh Thần bình thường Bán Thần, có thể vẫn đang có thể bên cạnh thể hiện ra Lý Cầu Tiên chiến lực, đối với cái này sao một chiến lực mặc dù không bằng già in dấu Bán Thần, nhưng đoán chừng cũng không kém cỏi bao nhiêu đỉnh tiêm cường giả, Huyền Hỏa Tông tự nhiên cũng không nên đắc tội.

	Về phần Lý Cầu Tiên bay đến Huyền Hỏa Tông trên không thất lễ. . .

	Bán Thần, đương có bực này đãi ngộ.

	. . .

	"Trèo lên Thần giai bậc thang. . ."

	Lý Cầu Tiên ly khai Huyền Hỏa Tông, thoáng lâm vào trong trầm tư.

	Hắn cũng không phải là không có nghĩ tới ép hỏi ra già in dấu Bán Thần có quan hệ với trèo lên Thần giai bậc thang cụ thể tin tức, nhưng. . .

	Không nói đến đến lúc đó già in dấu Bán Thần hội sẽ không tử chiến không lùi, trừ phi hắn có thể đem Huyền Hỏa Tông triệt để tiêu diệt, nếu không, một khi đem tin tức này truyền đi, tọa trấn tại Hiển Thánh tinh để bảo toàn Hiển Thánh tinh vững vàng thống trị Đạp Thiên Chân Thần, sợ là sẽ phải tự mình ra tay đối phó hắn.

	Cái khác "Lý Cầu Tiên" đường đường Tinh Không Chí Tôn, hoặc đáng nhìn Chân Thần uy hiếp tại không có gì, nhưng hắn. . .

	Còn chưa có tư cách này.

	"Lấy được trèo lên Thần giai bậc thang nhìn một chút, toàn bộ Hiển Thánh tinh bên trên phụ trách tọa trấn Chân Thần cũng chỉ có Đạp Thiên Chân Thần một cái, những thứ khác Chân Thần, đoán chừng đều tại trèo lên Thần giai bậc thang chính giữa, nếu là trèo lên Thần giai bậc thang bên trong Chân Thần không ít, ta có thể dùng tại lựa chọn phạm vi cũng quảng không ít, đến lúc đó tự có thể mời đến một vị Chân Thần, ổn định Hư Không Chi Môn vận chuyển, thật sự thỉnh không đến Chân Thần, cũng chỉ có thể lại để cho Bán Thần tiến về Hiển Thánh tinh tọa trấn rồi. . ."

	Chỉ là, Tây Đại Lục còn đỡ một ít, chỉ còn lại không tới một trăm triệu trí tuệ tánh mạng, nhưng Đông Đại Lục. . .

	Có được miệng người suốt mười tỷ chi chúng.

	Mười tỷ trí tuệ tánh mạng ủng đám cùng một chỗ hình thành văn minh hỏa diễm, coi như là tai nạn cấp Khư Thú cũng có thể hấp dẫn mà đến, Bán Thần tọa trấn, chưa hẳn được xưng tụng không sơ hở tý nào.

	"Tuy nhiên vẫn chưa tới một năm, không biết Đạo Kiếm đến tột cùng là hay không đã đem Hạo Thiên tháp khống chế, nhưng. . . Đã ý định đi trèo lên Thần giai bậc thang chính giữa đi xem, cái kia không thể lại lại để cho Hạo Thiên tháp lưu lạc tại bên ngoài rồi, ngay tiếp theo, Đạo Kiếm người này ta cũng phải bắt cóc, chuyên môn thay ta tế ra Hạo Thiên tháp rèn luyện bản thân, tốt mau chóng đem Thần Cương Chân Thân đẩy thăng đến Viên Mãn cảnh giới."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy.

	Nếu như muốn bảo đảm không sơ hở tý nào. . .

	Được thiết kế một phen mới được.

	Trèo lên Thần giai bậc thang phụ cận Khư Giới chi lực "Tính trơ" rất cường, mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây, Triều Tịch cổ thuật phát huy ra đến hiệu quả càng lớn, hơn nữa. . .

	Một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể lui vào trèo lên Thần giai bậc thang, xem như lưu con đường lui.

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên không hề lãng phí thời gian, trực tiếp bay lên trời, trải qua thời gian chạy đi, rất nhanh đi tới trèo lên Thần giai bậc thang.

	Trèo lên Thần giai bậc thang, trên thực tế tựu là một tòa nguy nga Thần Sơn.

	Thần Sơn độ cao, đủ có mấy vạn mễ, mà ở trên đỉnh núi còn có một đạo cầu thang kéo dài mà ra, thẳng vào Vân Tiêu, tựa hồ vô cùng vô tận.

	Đương nhiên, cầu thang cũng không phải là chính thức vô cùng vô tận, mà là xuyên thấu qua Hư Không Chi Môn, tiến nhập một cái khác phiến thế giới, hoặc là nói ngôi sao bên trên, một mảnh Hiển Thánh tinh bên trên tổ tiên Chân Thần nhóm chuyên môn làm hậu bối mở đi ra chỗ tu luyện.

	Càng đến gần trèo lên Thần giai bậc thang, bốn phía Khư Giới chi lực "Tính trơ" cũng lại càng cường, đương Lý Cầu Tiên chính thức đạp vào trèo lên Thần giai bậc thang chỗ Thần Sơn về sau, Khư Giới chi lực "Tính trơ" nhân tố đạt đến ba thành đã ngoài, nếu là một vị Chấp Kiếm giả tới chỗ này, chỉ sợ cần được tốn hao hơn 10 phút thời gian cảm ứng Khư Giới chi lực mới có thể miễn cưỡng tiến vào nửa bốn chiều trạng thái.

	Bán Thần tuy nhiên không sẽ phải chịu ảnh hưởng gì, nhưng nếu như hơn nữa Triều Tịch cổ thuật quấy nhiễu, vậy thì chưa hẳn rồi.

	Hơn nữa, vì bảo đảm an toàn, Lý Cầu Tiên cố ý mua 16 căn cách tinh trụ, loại này tinh trụ có thể có hiệu đem Triều Tịch cổ thuật hình thành rung động tuần hoàn lợi dụng, tăng lớn Triều Tịch cổ thuật uy lực, tại những cách này tinh trụ ở bên trong, đừng nói Tiểu Thiên Vị Bán Thần rồi, tựu tính toán những đốt sáng lên kia bảy mươi hai tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần có thể hay không lại khống chế được bản thân Khư Giới chi lực đều là cái không biết số lượng.

	"Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ chờ Đạo Kiếm đã đến!" 