 Chương 641: Cướp người

	Lộc Kỳ thành phố.

	Đương Lý Cầu Tiên mang theo Thần Võ Môn một đội tinh nhuệ phản hồi Lộc Kỳ thành phố lúc, Lộc Kỳ thành phố không khí khách quan tại trước trước rõ ràng đã xảy ra rất biến hóa lớn.

	Nghe nói là một vị cao tầng lãnh đạo đến đây thị sát, khiến cho cả tòa thành thị giới nghiêm, không chỉ trên đường tùy ý có thể chứng kiến rất nhiều cảnh vệ nhân viên phụ trách tuần tra, một ít mấu chốt tính vị trí thậm chí có võ trang xe việt dã đỗ.

	Đương Lý Cầu Tiên đón xe đi vào nhân dân hai bệnh viện lúc, phát hiện tại đây thủ vệ lực lượng so địa phương khác đến rõ ràng càng mạnh hơn nữa một phần, bất luận cái gì muốn nhập bệnh viện nhân thủ đều phải đi qua thân phận nghiệm chứng, chỉ kém không có đem bệnh viện triệt để bắt đầu phong tỏa.

	Một màn này thấy Lý Cầu Tiên nhướng mày.

	"Xem ra người nào đó đã phát động ra chính mình lực ảnh hưởng. . ."

	Lý Cầu Tiên đối với bên cạnh Ma Kết nói một tiếng: "Đi dò tra chuyện gì xảy ra."

	"Vâng, môn chủ."

	Ma Kết đồng ý lấy, rất nhanh xuyên thấu qua tai nghe liên lạc khởi phụ trách tình báo bộ hậu cần môn, rất nhanh đã được đến tin tức: "Môn chủ, Faslan quốc một vị bộ trưởng không lâu tại đến chúng ta bên này phỏng vấn lúc lọt vào tập kích, bị thương ở đã đến hai trong bệnh viện."

	"Ở tại hai bệnh viện?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn: "Faslan quốc bộ trưởng bị thương rõ ràng ở tại hai bệnh viện?"

	"Vị này Faslan bộ trưởng chính là là quân đội xuất thân xuất thân, tác phong làm việc dùng cường ngạnh lấy xưng, bị tập kích sau khi bị thương lộ ra thập phần tức giận, không muốn ly khai, miệng nói thế tất cùng với hắc thế lực ngầm tranh đấu đến cùng, vì cam đoan an nguy của hắn không làm cho quốc tế tranh chấp, địa phương quân cảnh song phương đều đã bị kinh động."

	Ma Kết đạo.

	Lý Cầu Tiên nghe xong nhẹ gật đầu.

	Có thể xác nhận.

	Hắn không tin một vị đường đường bộ trưởng tại cái khác trong quốc gia lọt vào tập kích không trước tiên tiếp nhận phỏng vấn quốc gia bảo hộ, ngược lại sẽ lựa chọn cùng với hắc thế lực ngầm đấu tranh đến cùng? Tùy hứng cũng không phải cái lúc này tùy hứng.

	Dưới mắt vị này bộ trưởng làm ra như thế không khôn ngoan hành vi chỉ có một khả năng, hắn là Tây Tư Chí Tôn hoặc Camille Chí Tôn người, thụ hai vị này Chí Tôn sai sử, đến khống chế cái này tòa bệnh viện.

	"Bất luận vị này bộ trưởng sau lưng đứng đấy đến tột cùng là Tây Tư Chí Tôn còn là Camille Chí Tôn, theo bọn hắn bất đắc dĩ đánh ra như vậy một trương bài đến kéo dài thời gian có thể chứng minh, nhân thủ của bọn hắn đã thập phần chưa đủ rồi, hơn nữa ta ngày hôm qua tại nơi này bệnh viện chứng kiến những người giám thị kia, cơ hồ đều chỉ có Nhất giai tu vi bàng thân. . . Ta chiếm được trên nước ưu thế rất lớn, hiện tại vấn đề chính là đem cái này một ưu thế bảo trì xuống dưới. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn qua hai bệnh viện, hơi hai con mắt híp lại.

	"Môn chủ, chúng ta đi vào sao?"

	Ma Kết đạo.

	"Ta cần một cái bên ngoài thân phận."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Bên ngoài thân phận? Đương nhiên là có."

	Ma Kết cười nói: "Từ lúc Tôn tiên sinh thời kì, chúng ta Thần Võ Môn môn chủ ngài liền bị sắc phong vi Huyền Ẩn vệ đội trưởng, cái này chức vụ những năm gần đây này một mực đều kéo dài truyền thừa xuống dưới, dưới mắt mặc dù tại Trung Nam Hải ở bên trong, đều có cái này cái cơ cấu tồn tại, môn chủ chỉ cần đi chứng thực một phen cái này thân phận, rất dễ dàng tựu có thể có được đến từ quốc gia mặt ủng hộ."

	"Đi chứng thực? Ta cần đi thủ đô?"

	"Cái này. . . Đúng vậy. . ."

	"Không được."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, căn cứ "Lý Cầu Tiên" nhận thức, quốc gia này cường đại đến căn bản không thể chiến thắng, bất luận cái gì lợi dụng, uy hiếp quốc gia này hành vi đều có thể mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu.

	Đó là một loại tên là "Hà Giải" chí cao pháp tắc, "Lý Cầu Tiên" đối với loại này pháp tắc kiêng kị không sâu, dù là Lý Cầu Tiên cũng không dám đơn giản đụng chạm.

	Đây cũng là Lý Cầu Tiên một mực chỉ là lại để cho Thần Võ Môn cùng quốc gia tiếp xúc mà không bản thân ra mặt nguyên nhân.

	Quân tử không nhịn được việc nhỏ.

	Lại để cho hắn trực diện loại này "Lý Cầu Tiên" kiêng kị đến cực điểm lực lượng quá mức nguy hiểm.

	"Như vậy, chúng ta đổi loại phương thức. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm một lát, gấu đen lĩnh khu vực an toàn tuy nhiên chưa chính thức khảo nghiệm qua, nhưng Lý Cầu Tiên lựa chọn tin tưởng "Lý Cầu Tiên" nhận thức quy tắc, như vậy. . .

	"Các ngươi đi cái này bệnh viện tân sinh hài nhi hộ lý trong phòng, đem một cái tên là 'Lý Cầu Tiên' hài nhi mang đến, hắn có lẽ vừa mới xuất thân, mặt khác, lại để cho nhân lập tức chuẩn bị cho tốt chiếu cố hài nhi tất cả dụng cụ, ta không hy vọng cái này hài nhi xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn —— dù là chà phá một chút da, hiểu chưa! ?"

	"Vâng!"

	Ma Kết trong nội tâm rùng mình, vội vàng đồng ý.

	Lý Cầu Tiên phân phó xuống dưới, Ma Kết bọn người rất nhanh làm theo, dựa vào chính mình bên ngoài thân phận tiến nhập trong bệnh viện.

	Bất quá. . .

	Bọn hắn tiến vào bệnh viện không đến một lát, trong bệnh viện bộ tựa hồ truyền đến một hồi rối loạn thanh âm, ngay sau đó, không ít cảnh vệ nhân viên nhanh chóng điều hướng trong bệnh viện vọt lên đi vào, một bộ tiến đến trợ giúp bộ dáng.

	"Đem ngươi Huyền Ẩn vệ giấy chứng nhận cho ta, ngươi ở chỗ này chờ."

	Lý Cầu Tiên ngồi không yên, đối với bên người đảm đương lái xe một vị Thần Võ Môn đệ tử nói một tiếng, tại lấy đi hắn giấy chứng nhận sau lập tức hướng trong bệnh viện đi đến.

	"Người nào. . ."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên rõ ràng cảm giác được tại đây đã xảy ra ngoài ý muốn vẫn đang bu lại, một cái đội trưởng bộ dáng cảnh vệ nhân viên lập tức hét lớn một tiếng.

	Lý Cầu Tiên lập tức đem giấy chứng nhận phô bày một phen, đồng thời trầm giọng hỏi: "Bên trong chuyện gì xảy ra?"

	Cái này đội trưởng trước trước tựa hồ điều tra Huyền Ẩn vệ cùng loại giấy chứng nhận, kinh ngạc nói: "Ngươi cùng những người kia là cùng? Trong bệnh viện cất giấu một đám thân phận không rõ phần tử khủng bố, đoán chừng James bộ trưởng tựu là bị bọn hắn tập kích gây thương tích, trước mắt ngài đồng đội đã cùng những người kia đưa trước tay rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên sau khi nghe xong, nhanh chóng nhảy vào bệnh viện.

	"Ta lại để cho người mang ngươi đi. . ."

	Đội trưởng vội vàng hô một tiếng, có thể Lý Cầu Tiên tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt biến mất ở trước mặt hắn, hắn cũng đành phải tại bộ đàm ở bên trong phân phó: "Vừa mới tiến vào một cái 24-25 nam tử, một mét bảy tám thân cao, xuyên Thanh sắc trường y. . . Là quân đội bạn. . . Chú ý không muốn ngộ thương. . ."

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Hắn lúc nói chuyện, trong bệnh viện dĩ nhiên truyền ra tiếng súng cùng với trận trận y tế nhân viên gọi.

	"Cái này sự tình lớn hơn. . . Lập tức phong tỏa bệnh viện bên ngoài con đường. . ."

	. . .

	Lý Cầu Tiên không biết những cảnh vệ này nhân viên đến tột cùng hội xử lý như thế nào chuyện này, giờ phút này hắn đã nhanh chóng xông hướng bệnh viện tân sinh hài nhi hộ lý thất khu vực, đồng thời tại trong tai nghe quát khẽ nói: "Ma Kết, các ngươi ở nơi nào?"

	"Môn chủ, chúng ta có tội, những người này thật lợi hại, thân thể của bọn hắn tố chất không đáng giá nhắc tới, nhưng nguyên một đám nắm giữ lấy đỉnh tiêm sát pháp, hoàn toàn có thể làm được vượt cấp giết địch, ngoại trừ ta có thể dựa vào thân thể ưu thế cùng bọn họ miễn cưỡng đối kháng bên ngoài, những người khác hoàn toàn chỉ có thể dựa vào lấy súng ống tới dây dưa. . . Trước mắt chúng ta đã đánh gục ba người, nhưng vẫn có người sớm cướp đi tiểu thiếu gia, trước mắt đang từ nam hai môn đi ra ngoài. . ."

	"Tiểu thiếu gia. . ."

	Lý Cầu Tiên sắc mặt một hắc, những người này. . .

	Hiển nhiên đem cái kia "Lý Cầu Tiên" trở thành chính mình con riêng rồi.

	Bất quá cái lúc này Lý Cầu Tiên cũng không nên giải thích, trong đầu hiện lên bệnh viện địa đồ về sau, nhanh chóng hướng nam hai môn phóng đi.

	Không bao lâu, hắn đã cảm ứng được năm đạo hướng cái phương hướng này lui lại mà đến khí tức, cùng với bị năm người mang theo cái kia vừa mới sinh ra đời tân sinh hài nhi "Lý Cầu Tiên" .

	"Sớm biết như vậy không cho Ma Kết đám người kia đi lên chuyện xấu."

	Lý Cầu Tiên sắc mặt trầm xuống.

	Hắn đứng tại hành lang chỗ rẽ, khống chế được hô hấp của mình, cho đến lại để cho hô hấp biến sắp tại không, đợi đến năm người kia thối lui đến cái phương hướng này lúc, hắn đột nhiên ra tay, thân hình như điện, trong chốc lát hướng "Lý Cầu Tiên" chặn giết mà đi.

	Giờ phút này "Lý Cầu Tiên" đang bị một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác trong suốt hình tròn tráo bảo hộ lấy, cái này hình tròn vòng bảo hộ ở bên trong tựa hồ tập trung rất nhiều công nghệ cao, mặc dù mấy người đang cấp tốc chạy vội, xóc nảy, đều không có ảnh hưởng đến ở vào vòng bảo hộ bên trong "Lý Cầu Tiên" nửa phần.

	Hiển nhiên những người này cũng minh bạch "Lý Cầu Tiên" chính là hết thảy mấu chốt, sẽ không để cho hắn đã bị bất cứ thương tổn gì.

	"Người nào!"

	"Ngăn lại hắn!"

	Lý Cầu Tiên ra tay tốc độ cực nhanh, chấn động hư không một quyền trong chốc lát oanh tại dẫn theo "Lý Cầu Tiên" vị nam tử kia trước ngực, xỏ xuyên qua tính kình đạo từ hắn thân hình chính giữa bộc phát ra, tại chỗ làm vỡ nát hắn ngũ tạng lục phủ, đem hắn trực tiếp giết chết.

	Mà giết chết nam tử này đồng thời, bên cạnh hai người cũng nhanh chóng hướng Lý Cầu Tiên chặn giết mà đến, quyền kình phá không, dù là chỉ có người bình thường thân thể tố chất, một quyền đánh ra, vẫn đang mang đến vù vù phong tiếng nổ.

	Đáng tiếc, đối mặt loại này cấp độ công kích Lý Cầu Tiên lui cũng không lùi, mặc cho hai người bọn họ quyền oanh bên trên thân thể của hắn, đem "Lý Cầu Tiên" bảo vệ đồng thời, chấn kình bộc phát, cái này hai cái trúng mục tiêu Lý Cầu Tiên cao thủ xương tay bị trực tiếp chấn vỡ.

	"Răng rắc!"

	Hai vị không biết là Bất Hủ còn là Tôn Giả cấp võ giả sắc mặt trắng nhợt, trong mắt tràn đầy không thể tin: "Nhân thể cực hạn! ?"

	"Luân Hồi đến nay bất quá hai ngày, làm sao có thể có người nhanh như vậy đến nhân thể cực hạn! ?"

	"Chí Tôn chân thân! ? Ngươi là Camille Chí Tôn chân thân?"

	Một hồi áp lực cùng sợ hãi thấp hô tự trong miệng vài người truyền đến.

	Mà lúc này đây Lý Cầu Tiên thân hình khẽ động, một bước cắt ra, tại cắt ra một bước này chi tế bờ vai của hắn đã hung hăng chấn động, phảng phất hóa thân một tòa nguy nga Thần Sơn va chạm đến một người trong đó trong ngực!

	"Bành!"

	Kình đạo bộc phát, nhân thể cực hạn cùng người bình thường gian tố chất chênh lệch, khiến cho người này mặc dù có tinh xảo đến mức tận cùng kinh nghiệm chiến đấu, chém giết ý thức, vẫn đang không có bất kỳ phản kháng chỗ trống, cả người như là bị một cỗ cấp tốc chạy chính là xe tải đụng ở bên trong, trước ngực sụp đổ, xương sườn vỡ vụn, thân hình bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường, lập tức bị mất mạng.

	Đánh chết cái này một người, Lý Cầu Tiên một tay bảo vệ "Lý Cầu Tiên" an nguy, tay kia lại lần nữa ngang nhiên đâm ra, không lọt vào mắt đối phương một quyền đoạn đến phản kháng, như thiểm điện chế trụ cổ của hắn, mãnh liệt vừa dùng lực.

	"Răng rắc!"

	Phảng phất bóp chết một con kiến, đem vị này có lẽ là Bất Hủ, có lẽ là Tôn Giả nam tử lại lần nữa đánh chết.

	Loại này dễ như trở bàn tay tuyệt sát ưu thế, lại để cho còn lại hai người lập tức tuyệt vọng.

	"Luân Hồi mới bắt đầu trong ba năm không ai có thể chống đỡ được Chí Tôn chân thân, lui!"

	"Cái này không là lỗi lầm của chúng ta!"

	Còn lại hai người vẻ mặt sợ hãi, bứt ra nhanh lùi lại, nếu không dám cùng Lý Cầu Tiên giao phong.

	Mà Lý Cầu Tiên khóe mắt lóe lên, tựa hồ thấy được những nghe hỏi kia mà đến cảnh vệ nhân viên, trong tay sát chiêu thoáng dừng một chút, đuổi sát lấy nhanh lùi lại hai người chạy ra khỏi bệnh viện, mấy cái lên xuống gian, biến mất tại những cảnh vệ này nhân viên trước mặt.

	Đợi đến xông ra bệnh viện về sau, Lý Cầu Tiên sải bước, lập tức đuổi theo này vị đào tẩu không biết cường giả.

	Hư tay chúi xuống, mang theo tuyệt đối lực lượng từ trên trời giáng xuống mà một quyền đã oanh trúng bờ vai của hắn, đem chạy như điên bên trong cả người hắn đánh cho ngược lại trên mặt đất, thân hình theo quán tính, không tự chủ được tại mặt đất trượt ra một khoảng cách.

	"Tây Tư ở đâu?"

	Lý Cầu Tiên trầm giọng nói.

	"Ta. . . Ta không biết. . . Tại hai lẻ ba linh năm thứ hai thời kì mở ra trước, không có bất kỳ một vị Chí Tôn hội bạo lộ chính mình chân thân. . ."

	Nam tử này thống khổ nhìn xem Lý Cầu Tiên, đối với hắn cứ như vậy dùng Chí Tôn chân thân làm việc tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên đang muốn lại hỏi thăm, khóe mắt liếc qua phảng phất đã nhận ra cái gì, thân hình đột nhiên lóe lên.

	"Phanh!"

	Súng vang lên.

	Một viên đạn mang theo nóng bỏng nhiệt lực tự trên bả vai hắn bay vút mà qua, xuyên thủng quần áo của hắn, trên bả vai bên trên lưu lại một đạo đỏ thẫm cùng cháy đen.

	"Thương! ? Cái thế giới này Tâm Linh Chi Quang bị hoàn toàn giấu kín. . . Giao đấu súng ống, quá nguy hiểm!"

	Hắn ngược lại không sợ một lượng đem khẩu súng, nhưng trong tay "Lý Cầu Tiên" vạn nhất có một sơ xuất. . .

	Trong một ý niệm, Lý Cầu Tiên bứt ra nhanh lùi lại, biến mất vô tung. 