 Chương 592: Người giới thiệu

	Bách Điểu Tinh.

	Tinh Trần đế quốc hạch tâm ngôi sao, dùng sinh thái hoàn cảnh ưu mỹ mà nổi tiếng.

	Giờ phút này tại Bách Điểu Tinh tinh hệ chi chủ phiền tốt Chân Thần trong tháp cao, một phần phần tư liệu chính phóng hiển hóa, biểu hiện ra đi ra rõ ràng là thứ nhất tắc thì có quan hệ với Tinh Không liên minh tin tức.

	"Mấy vạn tinh niên đến, Tinh Không liên minh một mực duy trì lấy đối với chúng ta trí tuệ tánh mạng cương vực danh dự bên trên thống trị, dẫn theo rất nhiều trí tuệ tánh mạng đối kháng Khư Thú xâm lấn, có thể không mấy năm qua thống trị, sinh sôi rất nhiều hắc ám, những tại kia Tinh Không liên minh chính giữa trộm cư Cao vị nghị viên, các trưởng lão, đem nguyên một đám ngôi sao trở thành chính mình vật trong bàn tay, đối với khu trực thuộc chính giữa trí tuệ sinh linh chết sống coi như võng nghe thấy, từng cái nghị viên trên tay thậm chí đều dính đầy máu tươi, hơn nữa, bọn hắn cấu kết với nhau, cơ hồ đoạn đã quyết bất luận cái gì tầm thường tánh mạng có khả năng bay lên cách, phong sát bình thường trí tuệ sinh linh tìm kiếm thông đạo con đường, cuối cùng nhất đưa đến Tinh Không liên minh phân liệt."

	Phiền tốt Chân Thần hư thủ vung lên, một nhìn về phía trên cùng nhân loại có chút tương tự, nhưng lại chừng cao đến ba thước, làn da mặt ngoài ẩn ẩn mang theo một tia tinh quang nam tử xuất hiện trong phòng: "Cách! Siêu sao tộc nhân. . . Một cái năm đó vì đối kháng Khư Thú, toàn tộc cao thủ đều chết trận trung liệt chủng tộc. . . Mà cách, thì là cái này chủng tộc từ trước tới nay thiên phú cao nhất tuyệt thế thiên kiêu. . . Hắn bởi vì cùng hắc Nguyên Thần quốc một vị quý tộc phát sinh xung đột, thụ hắn hãm hại, có thể không chỉ không có bất kỳ người đứng ra, nhà tan, quốc vong, tinh diệt, nhưng mặc cho cách bốn phía tìm kiếm rất nhiều thế lực chủ trì công đạo, lại không có bất kỳ một người đứng dậy, trái lại, hắn người bên cạnh bởi vì hắn loại này không thuận theo không buông tha tính cách nguyên một đám đã chết, duy nhất may mắn chính là, bản thân của hắn tắc thì đang không ngừng chèn ép xuống, càng ngày càng mạnh. . . Thẳng đến một ngày kia. . . Thần Tôn xuất thủ, vừa mới thành tựu Thần Vương, thể hiện ra tuyệt thế thiên tư cách bị đầu nhập vào Hắc Ngục."

	Thần Tôn!

	Thần trong Chí Tôn!

	Chân Thần Tứ giai trong tầng thứ tư tồn tại.

	Mà Hắc Ngục, Lý Cầu Tiên biết rõ.

	Một cái chuyên môn giam giữ cùng hung cực ác tội phạm ngục giam, tại Tinh Không liên minh thời đại, thuộc về đáng sợ nhất thập đại giam cầm chi địa.

	"Tại Hắc Ngục ở bên trong, cách đã trải qua tất cả mọi người khó có thể tưởng tượng tra tấn, nhưng. . . Cuối cùng nhất, hắn theo Hắc Ngục trong trốn thoát, sau đó. . . Hắn vì đạt được lực lượng, bắt đầu không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, thậm chí mượn Khư Thú chi lực, mượn đao giết người, siêu sao tộc nhân, trung liệt về sau, tại trong một thời gian ngắn đó thanh danh đống bừa bộn, mỗi người hô đánh. . ."

	Phiền tốt Chân Thần lại vung tay lên, hình ảnh lại biến, một bộ bao la Tinh Không địa đồ ra hiện ở trước mặt hắn.

	Chứng kiến cái này bức bản đồ, Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng.

	Quen thuộc!

	Cái này bức bản đồ, hắn thục!

	Ánh mắt của hắn tại trên địa đồ nhìn lướt qua, trực tiếp chỉ vào một chỗ.

	"Đây là nơi nào?"

	"Tại đây. . ."

	Phiền tốt Chân Thần đã điều tra một phen, rất nhanh nói: "Vinh quang Thánh Điện biên giới khu, Suriel Thần Quốc."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, ý bảo phiền tốt Chân Thần tiếp tục.

	Phiền tốt Chân Thần tiếp tục nói: "Không đến 100 cái tinh niên, không từ thủ đoạn cách thành tựu Chí Tôn, tại thành tựu Chí Tôn về sau, hắn triệu tập sở hữu từng bị Tinh Không liên minh áp bách qua thiên tài, tổ kiến Hắc Ngục liên minh. . . Một cái dùng Hắc Ngục vi danh liên minh, cái này liên minh triệu tập lấy hết thảy bị đánh áp, bức bách đến bụi bậm trong nhân vật thiên tài, tại sau đó không đến mười cái tinh niên ở bên trong, cường thế quật khởi, rung chuyển lấy Tinh Không liên minh thống trị, khiến cho Tinh Không liên minh một mảnh hỗn loạn, mà đúng vào lúc này, một loại trước nay chưa có nguy cơ tại Tinh Không trong liên minh lan tràn, Khư Thú trong sinh ra đời trí tuệ tánh mạng, bọn hắn biến ảo thành hình người, tiềm phục tại Tinh Không trong liên minh, ám sát, hãm hại lấy Tinh Không trong liên minh Tu Luyện giả. . . Đó là một đoạn vô cùng hắc ám tuế nguyệt, tại trí tuệ Khư Thú bị phát hiện đến hoàn toàn bắt được đến ngắn ngủn mười cái tinh niên ở bên trong, vô số Bất Hủ Chân Thần, Thần Tôn, thậm chí cả Chí Tôn vẫn lạc. . . Trong đó để cho nhất người rung động, là Vô Thượng 'Thi đấu man' vẫn lạc. . ."

	"Vô Thượng thi đấu man. . ."

	Vô Thượng!

	Mênh mông trong tinh không, có thể bị quan dùng Vô Thượng danh hào chỉ có một loại tồn tại!

	Đại năng!

	Áp đảo Chí Tôn phía trên đại năng!

	Bọn hắn, tượng trưng cho con đường tu luyện tới hạn!

	Cứ việc tục truyền Vĩnh Hằng mới là hết thảy thủy chung, nhưng bởi vì khác tồn tại một cách nói —— một khi thành tựu Vĩnh Hằng, Tu Luyện giả sẽ thoát ly cái này thời không, trở thành một loại không thể nói, không thể muốn, không thể xem, không thể biết tồn tại, một loại không phải bất luận cái gì tánh mạng có khả năng quan trắc đến kỳ dị tồn tại, cho nên, đại năng, mới là mọi người lý giải bên trong chính thức tu luyện tới hạn.

	Bởi vậy, cái này một cảnh giới, lại bị quan dùng Vô Thượng danh xưng.

	"Bên trong có trí tuệ Khư Thú ám sát làm cho lòng người bàng hoàng, ngoại bộ có Hắc Ngục liên minh cường thế quật khởi, dục thay đổi Càn Khôn, hơn nữa còn có một bộ phận đại năng nắm giữ một loại tân sinh vũ trụ thai nghén kỹ thuật, có thể thai nghén ra một loại lệnh Khư Thú không cách nào sinh ra đời đặc thù vũ trụ lại để cho người tránh né Khư Thú hãm hại, đủ loại nhân tố xuống, Tinh Không liên minh hỏng mất."

	"Tinh Không liên minh hỏng mất. . . Chia rẽ hạ như thế nào đối kháng Khư Thú xâm lấn?"

	Lý Cầu Tiên nhíu mày nói.

	"Suốt 100 cái tinh niên ở bên trong, vô số Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ Chân Thần, thậm chí cả Thần Tôn chạy trốn tứ phía, chỉ cầu có thể rời xa Tinh Không liên minh, tiến về vắng vẻ chi địa, tránh đi Khư Thú giảo sát. . . Loại tình huống này giằng co trên trăm tinh niên, toàn bộ trí tuệ tánh mạng trận doanh tràn đầy nguy cơ, thời khắc mấu chốt, mười tám vị Vô Thượng đại năng ngang trời xuất thế, trước sau thành lập Vĩnh Hằng, Bất Hủ, huy hoàng, vinh quang, Tân Hỏa, anh linh sáu tòa Thánh Điện, mỗi một tòa Thánh Điện hạ lại đem chính mình quản hạt cương vực phân thành một trăm lẻ tám phân, do một trăm lẻ tám Thần Quốc thống trị, mà lại tại sở hữu Thần Quốc thiết lập Thần Điện, bất luận cái gì Tu Luyện giả đều có thể thông qua khảo hạch, gia nhập Lục Đại Thánh Điện, trở thành Thánh Điện thành viên, một khi trở thành Thánh Điện thành viên, dù là cấp thấp nhất dự bị thành viên, đều có trực tiếp xin chí cao toà án mở phiên toà tư cách, có thể thẩm phán hết thảy oan khuất, kể cả Thần Quốc chi chủ."

	"Thái Á Thần Quốc, vinh quang Thánh Điện?"

	"Vâng."

	Phiền tốt Chân Thần nói xong, cười giới thiệu một câu: "Bất quá, nước quá trong ắt không có cá, Lục Đại Thánh Điện quản hạt bao la Tinh Không, lại riêng phần mình do một trăm lẻ tám Thần Quốc, thì ra là tổng cộng sáu trăm bốn mươi tám đại thần quốc phân trị các nơi, có thể dù vậy, vô tận vũ trụ diện tích vẫn làm cho rất nhiều người bất lực, tựu tính toán những chí cao vô thượng kia Đại Năng Giả, cũng không cách nào đem chính mình uy nghiêm chiếu xạ đến vô tận vũ trụ từng cái nơi hẻo lánh, cho nên, Thần Quốc phía dưới, còn có đế quốc, đế quốc mới tương đương với Lục Đại Thánh Điện chính thức cơ sở, rất nhiều Thần Quốc thông qua phong phú ban thưởng, cổ vũ rất nhiều đế quốc đề cử thiên tài gia nhập thiết lập tại một trăm lẻ tám Thần Quốc bên trong Thánh Điện phân bộ, mỗi đề cử một vị thiên tài có khả năng đạt được khen thưởng đều là phong phú đến cực điểm, càng là thiên tài chi nhân ban thưởng càng cao, dựa vào loại phương thức này, mấy trăm tinh niên đến, Lục Đại Thánh Điện thế lực nhanh chóng kéo lên, trước mắt đã đã trở thành vô tận vũ trụ thế lực lớn nhất."

	"Ngươi lúc trước theo như lời không chu toàn Thần Điện. . . Tựu là vinh quang Thánh Điện thiết lập tại Thái Á Thần Quốc phân bộ?"

	"Lý Chân Thần tuệ nhãn như đuốc, không tệ, không chu toàn Thần Điện xác thực tựu là Thái Á Thần Quốc phân bộ một trong."

	Phiền tốt Chân Thần nói đến đây, nhìn Lý Cầu Tiên liếc, nói: "Ta trước cần hướng Lý Chân Thần xin lỗi, tại ngươi đến đây ta Bách Điểu Tinh lúc, ta đã dùng hết một ít khoa học kỹ thuật phương tiện, hiểu được thoáng một phát Lý Chân Thần đại khái tình huống. . . Phương diện khác ta không có dò xét điều tra ra, nhưng Lý Chân Thần tuổi thọ, ta lại hiểu rõ một hai, nếu như ta không có đoán sai, Lý Chân Thần tu luyện đến nay, số tuổi chân chính còn không đến Thập Tinh năm số lượng a?"

	Lý Cầu Tiên nghe đến đó đã đoán được phiền tốt Chân Thần nhiệt tình như vậy thay hắn giảng giải những công việc này nguyên nhân.

	"Ngươi muốn đề cử ta nhập không chu toàn Thần Điện?"

	"Vâng."

	Phiền tốt Chân Thần thống khoái trả lời xuống dưới: "Không chu toàn Thần Điện thuộc về vinh quang Thánh Điện cấp dưới cơ cấu, có được lấy hoàn thiện đến cực điểm bồi dưỡng chế độ, Lý Chân Thần như có thể đi vào trong đó, càng là cùng mà vượt không chu toàn Thần Điện bồi dưỡng kế hoạch, tu vi tất nhiên nghênh đón đột nhiên tăng mạnh, mà ta cũng hội theo Lý Chân Thần tu vi tăng lên đạt được phong phú khen thưởng, đây là cả hai cùng có lợi kết quả."

	"Xem ra ta ngược lại là đầu cơ kiếm lợi rồi."

	Lý Cầu Tiên cười nói một câu.

	"Nếu là Lý Chân Thần có thể bảo đảm chính mình tất nhiên có thể vào không chu toàn Thần Điện, xác thực được xưng tụng đầu cơ kiếm lợi mấy chữ, dù sao không chu toàn Thần Điện cho ra khen thưởng thập phần phong phú, bất quá ta bản thân cần cho ra đầu tư đồng dạng không ít."

	Phiền tốt Chân Thần nói: "Mênh mông trong tinh không chúng ta Chân Thần tiền có ba loại, đê đẳng nhất tinh thạch, trung đẳng Tinh Thần Tinh, cùng với thường thường chỉ có số rất ít Bất Hủ Chân Thần, Thần Tôn, thậm chí cả Chí Tôn nhóm mới sẽ sử dụng quy tắc thạch, Đại Đạo thạch, ta muốn đem Lý Chân Thần đưa đến không chu toàn Thần Điện, chung cần khởi động cỡ trung Tinh môn sáu lần, cỡ lớn Tinh môn hai lần, mỗi một lần khởi động Tinh môn cần thiết tốn hao Tinh Thần Tinh số lượng đều hàng trăm hàng ngàn, như Lý Chân Thần có thể nhập không chu toàn Thần Điện, ta tất nhiên là có thể thu hồi thành phẩm, có thể vạn nhất Lý Chân Thần nhập không thể không chu Thần Điện, những Tinh Thần Tinh này, ta tựu không công tổn thất."

	Lý Cầu Tiên nghe được, nhẹ gật đầu.

	Phiền tốt Chân Thần chỉ có điều lựa chọn sớm đầu tư.

	Bất quá. . .

	"Tinh Trần đế quốc chính giữa thiên tài không ít, ngươi tại sao lại lựa chọn ta như vậy một cái cũng chưa quen thuộc ngoại nhân?"

	"Một phương diện. . . Ta bức thiết cần đầy đủ tài nguyên thành tựu Thần Vương, một phương diện khác. . ."

	Phiền tốt Chân Thần thẳng thắn thành khẩn nói: "Tinh Trần đế quốc thiên tài tại Tinh Trần đế quốc được xưng tụng thiên tài, có thể muốn thông qua không chu toàn Thần Điện khảo hạch, trở thành không chu toàn Thần Điện một thành viên, lại giống như tại nói chuyện hoang đường viển vông. . . Phải biết rằng, không chu toàn Thần Điện bồi dưỡng kế hoạch cứ việc hội liên quan đến đến đi một tí nghĩa vụ, nhưng không chu toàn Thần Điện chỗ cung cấp cho những thành viên kia tài nguyên, quyền lợi, nhưng lại phong phú đến tột đỉnh, không khỏi những phong phú này tài nguyên không công lãng phí, không chu toàn Thần Điện xét duyệt có thể nói hà khắc đến cực điểm, đừng nói là không xong chu Thần Điện bồi dưỡng kế hoạch đạt được bước tiếp theo bồi dưỡng tư cách, coi như là gia nhập vào không chu toàn trong thần điện cũng là cực kỳ khó khăn, chúng ta Trần Tinh Đế quốc gần một trăm tinh niên ở bên trong, thông qua không chu toàn Thần Điện khảo hạch Bán Thần, Chân Thần, tổng cộng chỉ có sáu cái."

	100 tinh niên, tương đương với gần một ngàn năm tuế nguyệt.

	Một ngàn năm ở bên trong, so Đại Hạ đế quốc đều cường đại hơn mấy lần Tinh Trần đế quốc rõ ràng chỉ có sáu người có thể thông qua không chu toàn Thần Điện khảo hạch, gần hai trăm năm mới có một người. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn phiền tốt Chân Thần liếc: "Kể cả phiền tốt Chân Thần ngươi?"

	Phiền tốt Chân Thần nhẹ gật đầu, mang trên mặt một tia tiếc nuối: "Đáng tiếc, ta hạng thứ nhất huấn luyện kế hoạch đều không có hoàn thành, hoàn toàn chỉ là tại không chu toàn Thần Điện đi một vòng, chờ đợi mười năm không đến, đã bị không chu toàn Thần Điện khu trục một lần nữa quay trở về tới Tinh Trần đế quốc. . ."

	"Thật sao."

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm một lát, nói: "Cố hương của ta, là Suriel Thần Quốc."

	"Suriel Thần Quốc. . ."

	"Ngươi đề cử tại Suriel Thần Quốc hữu dụng sao?"

	Nghe được Lý Cầu Tiên nói, phiền tốt Chân Thần nao nao, hắn trầm ngâm một lát, rất nhanh có chỗ đoạn quyết: "Ta có thể nghĩ biện pháp đề cử Lý Chân Thần tiến về Suriel Thần Quốc!"

	"Như vậy, phiền tốt Chân Thần ngươi có thể chuẩn bị."

	Phiền tốt Chân Thần nghe được Lý Cầu Tiên đồng ý, có chút thở phào nhẹ nhỏm: "Tốt, ta cái này liền chuẩn bị lên đường!" 