 "Đây là Thần Cương Chân Thân tu hành pháp môn cùng với đối ứng một loạt tài nguyên."

Lý Cầu Tiên quay mắt về phía Tạ Đông Phương cùng Lạc Tẫn.

Tạ Đông Phương là đệ tử của hắn, mà Lạc Tẫn là Tạ Đông Phương đệ tử...

Ôm mang một người đệ tử là mang, mang hai người đệ tử cũng là mang, Lý Cầu Tiên dứt khoát hợp với hắn cùng một chỗ dạy.

"Hai người các ngươi tại Lam Tinh bên trên kinh nghiệm thay các ngươi để xuống không tệ trụ cột, Luyện Thể tam trọng, thậm chí Luyện Thể tứ trọng, chắc có lẽ không có quá lớn vấn đề, tài nguyên đầy đủ dưới tình huống, hơn mười hai mươi năm không sai biệt lắm, về phần có thể hay không đem tinh khí thần luyện nhập tánh mạng trường, lại đem tánh mạng trường dung luyện một điểm, hóa thành hỏa diễm thắp sáng Tinh Thần, vậy thì được xem các ngươi thiên phú của mình ngộ tính rồi, bất quá ta tin tưởng tại Lam Tinh bên trên đều có thể thành tựu Võ Thánh các ngươi, thiên phú có lẽ không kém đi nơi nào."

Lý Cầu Tiên nói.

"Đa tạ sư tôn."

Tạ Đông Phương cung kính thi lễ một cái, nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên thay bọn hắn chuẩn bị tu luyện vật tư, có chút cảm khái nói: "Sư tôn năm đó ở không có bất kỳ ngoại lực ủng hộ dưới tình huống đều có thể tại ngắn ngủn trong mười năm tu luyện tới loại trình độ này, dưới mắt chúng ta có sư tôn rất nhiều tài nguyên ủng hộ, thỉnh thoảng còn có thể có được sư tôn chỉ điểm, như nhưng không thể tại kế tiếp hơn mười hai mươi năm ở bên trong sánh vai sư tôn, thắp sáng Tinh Thần, cái kia không khỏi quá ném sư tôn thể diện rồi."

Lý Cầu Tiên nghe được Tạ Đông Phương mà nói, sắc mặt có chút quỷ dị...

Người đệ tử này...

Không tệ nha.

Rõ ràng có đuổi kịp và vượt qua hắn hùng tâm!

Lý Cầu Tiên tự nhiên không sẽ nói cho hắn biết mình mở treo... Chính mình có cái khác Tinh Không Chí Tôn trí nhớ dung hợp, chỉ là tán thưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt, tu luyện chi đạo nên phải có bực này vượt mọi chông gai có ta vô địch tín niệm, không phải là Bán Thần sao, cố gắng lên, ta xem trọng ngươi! Ta nhận thức một nữ tử, tuổi không đến 30 tuổi, dĩ nhiên tấn đến Bán Thần, các ngươi muốn coi hắn làm mục tiêu đi cố gắng!"

"Không đến 30 thành tựu Bán Thần sao..."

Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn hai người thận trọng nhẹ gật đầu.

Nhất là Lạc Tẫn...

Tuổi của hắn tuy nhiên đã bốn mươi có thừa, nhưng hắn trải qua một lần phá rồi lại lập, tự nát bấy chính giữa trọng nhặt kiếm khí, Kiếm Ý, tự tin, khiến cho hắn có mặt lâm sở hữu khiêu chiến dũng khí, cứ việc hắn không dám nói đuổi kịp và vượt qua Lý Cầu Tiên, nhưng hắn tất hội coi đây là mục tiêu, theo sát Lý Cầu Tiên bộ pháp, để không lạc hậu quá xa.

"Tốt rồi, mang theo những tài nguyên này, đi tu luyện a."

Lý Cầu Tiên phất phất tay.

"Vâng, sư tôn, chúng ta cáo lui."

Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn hai người trước sau thi lễ một cái, mang theo Lý Cầu Tiên cho tài nguyên, cáo từ rời đi.

Nhìn xem hai người tràn ngập ý chí chiến đấu ly khai, Lý Cầu Tiên trong nội tâm cảm khái.

Tuy nhiên tuổi của hắn không lớn, nhưng xem lấy bọn hắn...

Hắn không khỏi nghĩ đến nhớ năm đó chính mình.

Duy nhất vấn đề chính là...

Hơn mười hai mươi năm...

Miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, thành tựu Chân Thần có lẽ không sai biệt lắm a.

Bán Thần giai đoạn là tối trọng yếu nhất tựu là thắp sáng một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần, mà giai đoạn này như có đầy đủ tài nguyên mà nói, thời gian bên trên có thể trên phạm vi lớn rút ngắn, về phần ba mươi sáu tôn Tinh Thần lúc Tiểu Thiên Vị tinh hoàn, bảy mươi hai tôn Tinh Thần lúc Đại Thiên Vị tinh hoàn, cùng với Đại viên mãn cấp độ lúc Đại viên mãn tinh hoàn...

Những cũng không phải kia vấn đề.

Lập tức, Lý Cầu Tiên cơ hồ phong tỏa chính mình ở lại ngọn núi bình thường, đã bắt đầu đi vào thần uy thế giới từ trước tới nay tốn thời gian dài nhất một lần bế quan tu luyện.

...

Năm tháng dằng dặc!

Nhoáng một cái đã là sáu năm.

Tại đem 30 vạn điểm cống hiến hối đoái tu luyện tài nguyên tiêu hao hơn phân nửa, hơn nữa hao tốn suốt sáu năm thời gian về sau, Lý Cầu Tiên thắp sáng Tinh Thần số lượng rốt cục đi tới đệ một trăm lẻ tám khỏa cái này khẽ đếm chữ.

Mà cái này khẽ đếm chữ...

Cũng đại biểu cho Bán Thần cái này một cảnh giới Đại viên mãn.

Kế tiếp, chỉ cần miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, đem 100 linh Bát Tinh thần diễn hóa thành nội vũ trụ, liền có thể tấn đến Chân Thần chi cảnh, trở thành mênh mông trong tinh không đều được xưng tụng đại nhân vật nhất lưu tồn tại.

"Ta cảnh giới bây giờ đã là Chân Ngã Chi Thần đại thành, có đủ thành tựu Chân Thần trụ cột, nhưng đại thành Chân Ngã Chi Thần muốn một hơi lại để cho một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần diễn hóa vi nội vũ trụ còn có một ít hung hiểm, cứ việc hung hiểm bất quá một hai thành, nhưng vì bảo đảm không sơ hở tý nào, tốt nhất chờ được Thần Chiếu viên mãn... Ngoài ra, Thần Cương Chân Thân chưa viên mãn, cái này đồng dạng là một cái tai hại chỗ..."

Lý Cầu Tiên tổng kết lấy chính mình giờ phút này thân hình, tinh thần, cảnh giới trạng thái.

Giờ phút này hắn tất nhiên là có đủ Vấn Đỉnh Chân Thần tư cách, nhưng...

Có được tư cách này là một sự việc, có thể hay không thành công lại là mặt khác một sự việc.

Đương kim chi thế, rất nhiều Đại viên mãn cấp độ Bán Thần tuy nhiên tại Bán Thần cái này Nhất giai đoạn tu hành đã đến viên mãn, có thể nhiều hơn phân nửa nhưng căn bản nhìn không tới miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, dùng một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần diễn hóa nội vũ trụ hi vọng, còn lại cái kia một nửa người ở bên trong, tuy nhiên chuẩn bị miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể diễn hóa nội vũ trụ tư cách, có thể thành công xác suất lại chẳng qua một thành hai thành, cấp một điểm cũng tựu ba thành bốn thành.

Đã đến giai đoạn này cảnh giới cảnh giới không cách nào đột phá, thân thể Thân Thể nan dùng tăng lên, dù là biết rõ xác xuất thành công xa vời, có thể mắt thấy cố gắng nhịn xuống dưới hi vọng càng ngày càng nhỏ, chỉ có thể lựa chọn binh đi nước cờ hiểm.

Lý Cầu Tiên có "Tiền nhân" lưu lại trụ cột, chỉ cần "Tiến hành theo chất lượng" tu luyện tự nhiên có thể đem thành tựu Chân Thần hi vọng thăng đến mười thành, hơn nữa tốn hao thời gian cũng không sẽ rất trường, dưới loại tình huống này hắn tất nhiên là sẽ không tại thăng không thể thăng tình huống trước tựu tùy tiện trùng kích Chân Thần chi cảnh.

"Trước được đem Thần Cương Chân Thân tu luyện tới viên mãn nói sau, mà muốn đem Thần Cương Chân Thân tu luyện viên mãn, nhất định phải tìm người khống chế Hạo Thiên tháp..."

Lý Cầu Tiên muốn chỉ chốc lát, rất nhanh liên lạc nổi lên Bạch Ngọc Phi: "Ta cần các ngươi giúp ta tiến hành một lần tu luyện, thời gian... Đại khái cần tiếp tục ba tháng, ta có thể dùng mười khỏa tinh thạch với tư cách thù lao."

"Đầu rồng khách khí, vi đầu rồng phục vụ là chúng ta ứng chuyện nên làm, đầu rồng cường đại rồi chúng ta sau này muốn chấp hành nhiệm vụ gì cũng sẽ càng thêm dễ dàng một chút."

Bạch Ngọc Phi khiêm tốn nói: "Ta cái này cứ tới đây? Muốn hay không đem Ngải Tuyết, Địch Tiểu Du bọn hắn cũng gọi đến?"

Lý Cầu Tiên nghĩ nghĩ, bằng mấy người bọn hắn khống chế Hạo Thiên tháp đoán chừng căn bản chống đỡ không được bao lâu, lập tức nói: "Có thể, nếu như ngươi còn có thích hợp nhân viên đề cử mà nói, không ngại lại mang mấy cái tới."

"Vâng."

Bạch Ngọc Phi đồng ý một tiếng.

Xế chiều hôm đó, Bạch Ngọc Phi, Địch Tiểu Du, Ngải Tuyết, Du Thiên Bằng đám người đã chạy tới.

Bởi vì lần này Huyền Băng tòa thành đạt được tài nguyên số định mức tương đối cao, Huyền Băng tòa thành lần này các học viên tốc độ phát triển rõ ràng so những người khác nhanh lên một đoạn, vốn là đốt sáng lên 35 tôn Tinh Thần Ngải Tuyết đột phá đã đến Tiểu Thiên Vị không nói, Tinh Thần số lượng đã đạt đến ba mươi chín tôn, còn lại Bạch Ngọc Phi cũng tấn thăng đến Tiểu Thiên Vị cấp độ, mà Địch Tiểu Du, Du Thiên Bằng hai người thắp sáng Tinh Thần số lượng thì là ba mươi mốt cùng ba mươi hai tôn, mà ngay cả Bạch Quyển Vân thắp sáng Tinh Thần số lượng đều đạt đến hai mươi số lượng, có thể nói tiến bộ cực lớn.

"Đầu rồng, có cái gì cần cứ việc phân phó, mặt khác, ta đã thông tri trong nhà của chúng ta người, cha ta đã phái trong nhà một vị tộc lão, mang theo ba người đang tại hướng bên này chạy đến, tùy thời chờ điều khiển."

"Nhị thúc ta tổ cũng mang theo bốn vị tộc lão đang tại chạy đến trong."

Địch Tiểu Du đi theo đạo.

Ngải Tuyết cũng phụ họa một tiếng, bọn hắn Ngải gia đồng dạng đến rồi ba cái Bán Thần.

"Các ngươi cố tình rồi."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Mấy người bọn hắn biểu hiện như vậy tích cực Lý Cầu Tiên cũng có thể lý giải.

Huyền Băng tòa thành bộ trưởng...

Dù là chỉ là danh dự bên trên bộ trưởng, có được lực ảnh hưởng vẫn đang chỉ có thể dùng kinh người để hình dung, chỉ cần bằng cái này thân phận, Lý Cầu Tiên có thể áp đảo Bạch gia cùng Ngải gia phía trên, dù là có Đại viên mãn Bán Thần tọa trấn Địch gia, nhiều nhất đều chỉ có thể cùng hắn bình khởi bình tọa.

"Lại để cho các ngươi riêng phần mình gia tộc người đi xem đi nam cảnh Huyết Cương Thành a, chúng ta đến lúc đó cần vận dụng nam cảnh Huyết Cương Thành bên trong Hư Không Chi Môn đi xem đi Hiển Thánh Tinh."

"Đi Chư Thiên ngôi sao sao?"

Bạch Ngọc Phi bọn người giật mình, nhưng còn là rất nhanh đáp: "Vâng, ta cái này lại để cho bọn hắn đi qua."

Lý Cầu Tiên thoáng an bài thoáng một phát, lại để cho Bạch Ngọc Phi bọn người đi chuẩn bị máy bay vận tải, mà chính hắn thì là cẩn thận cảm ứng một phen Tạ Đông Phương cùng Lạc Tẫn hai người tiến độ tu luyện.

Tạ Đông Phương bản thân là một vị Luyện Thể nhị trọng cường giả, hơn nữa có Lý Cầu Tiên tu luyện tài nguyên tận hết sức lực ủng hộ, sáu năm thời gian ở bên trong, đã tu luyện đến Luyện Thể tam trọng, mà lại căn cơ kiên cố, dùng không được bao lâu sợ là có thể thử trùng kích Luyện Thể tứ trọng.

Lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn Lạc Tẫn.

Lạc Tẫn lúc đến tu vi rõ ràng so Tạ Đông Phương kém hơn một đoạn, có thể sáu năm trong thời gian cũng đã lại để cho hắn kéo gần lại chính mình cùng sư phó khoảng cách, hai người hiện tại tu luyện tiêu chuẩn tám lạng nửa cân, nhưng Lý Cầu Tiên ẩn ẩn cảm ứng đi ra, trải qua một lần phá rồi lại lập Lạc Tẫn hiển nhiên còn có dư lực, không giống Tạ Đông Phương, tối đa Luyện Thể tứ trọng, sẽ đem những năm gần đây này tích lũy toàn bộ hao hết, thắp sáng Tinh Thần với hắn mà nói sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vài chục năm về sau, Lạc Tẫn tất hội trước Tạ Đông Phương một bước thắp sáng Tinh Thần, tấn đến Bán Thần hàng ngũ, đương thật không hổ là năm đó Đông Minh uy danh hiển hách trẻ tuổi đệ nhất Kiếm Thánh."

Lý Cầu Tiên cảm khái một câu.

Lập tức, hắn ra Huyền Băng tòa thành, cũng không cần cùng ai báo cáo chuẩn bị, trực tiếp cưỡi lấy Bạch Ngọc Phi bọn người điều khiển máy bay vận tải, hướng Huyết Cương Thành mà đi.

Sáu năm thời gian, Huyết Cương Thành khách quan tại trước trước đóng quân rõ ràng nhiều hơn không ít, Huyết Cương Thành trong thỉnh thoảng cảm ứng được khí tức càng là phóng lên trời, tinh quang bốn phía, rõ ràng là một tôn Đại Thiên Vị cấp cao thủ.

"Huyết Cương Thành hào khí có chút ngưng trọng... Chẳng lẽ lại, Austin đế quốc đã đem chiến tuyến đổ lên Huyết Cương Thành bên ngoài ?"

Lý Cầu Tiên nhíu mày.

Huyết Cương Thành thế nhưng mà gánh vác thủ vệ phía nam chi môn, thì ra là đi thông Hiển Thánh Tinh Hư Không Chi Môn trách nhiệm, nếu như Huyết Cương Thành xảy ra vấn đề gì...

Đi thông Hiển Thánh Tinh Hư Không Chi Môn tựu nguy hiểm.

"Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Lý Cầu Tiên ám đạo một tiếng.

Theo hắn đi vào Huyết Cương Thành không cảng, tự máy bay vận tải cao thấp đến, cửa ra vào vị trí, mười hai đạo thân ảnh chính tại đâu đó chờ.

Cái này mười hai đạo thân ảnh ở bên trong, Đại Thiên Vị Bán Thần chiếm được hai cái, còn lại mười người, đều không ngoại lệ, đều là Tiểu Thiên Vị cấp cao thủ.

"Lý bộ trưởng đến rồi!"

"Ha ha, một mực nghe nói Lý bộ trưởng đại danh, hôm nay rốt cục nhìn thấy Lý bộ trưởng chân dung, ta Địch thích phong tam sinh hữu hạnh a."

"Vị này tựu là Lý Cầu Tiên Lý bộ trưởng sao? Quả nhiên là tuổi trẻ tuấn kiệt, nhân trung chi long a!"

Chứng kiến Lý Cầu Tiên cùng Bạch Ngọc Phi bọn người đồng hành mà đến, cái này mười hai người đồng thời chạy ra đón chào, nhiệt tình chào hỏi.

"Các ngươi tốt."

Lý Cầu Tiên có chút gật đầu, đồng thời ánh mắt dừng lại ở trong đó một vị Đại Thiên Vị Bán Thần trên người: "Bạch trấn giống như gia chủ tự mình đến ? Làm phiền ngươi đi một chuyến rồi."

"Ha ha, Lý bộ trưởng khách khí, Lý bộ trưởng có đang cần dùng người chúng ta Bạch gia tự nhiên muốn toàn lực ủng hộ."

Bạch trấn giống như vẻ mặt dáng tươi cười đạo.

Bất quá khi ánh mắt của hắn tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá một lát, dáng tươi cười lập tức chuyển biến thành kinh hãi: "Lý... Lý bộ trưởng... Ngươi đây là thắp sáng một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần, tấn đến viên mãn rồi! ?" 