 	Chương 08: Danh nhân

	Quyền kình va chạm nháy mắt, một hồi toản cốt đau đớn xuyên thủng Lý Cầu Tiên nắm đấm.

	Một cỗ kình lực đột phá huyết nhục làn da cách trở, xuyên thấu nhập quả đấm của hắn mặt ngoài, mà lại một đường xỏ xuyên qua, rất có đục lỗ cổ tay hắn xu thế.

	Thời khắc mấu chốt, Lý Cầu Tiên quyền trong kình đạo đều thu liễm, chân phải tại mặt đất hung hăng chúi xuống, đem dưới chân tầng đất giẫm liệt, kình lực bốc lên, tự nửa phải thân mãnh liệt mà lên ngưng tại bả vai, đồng thời bả vai hắn chấn động, kình lực oanh ra, xỏ xuyên qua toàn bộ cánh tay, sinh sinh chặn cái này cổ muốn đánh bại thủ đoạn, thậm chí cả phế bỏ hắn cả đầu cánh tay kình đạo.

	Mà ở ngăn cản cái này cổ kình lực đồng thời, thân hình hắn cũng không thấy nửa phần đình trệ.

	Tự chân phải bốc lên ngưng tại bả vai kình lực lại để cho thân hình hắn hơi nghiêng, nương theo lấy chân trái hư đạp, bên thân hình dĩ nhiên đụng vào Thái Thụy trong ngực, trên bờ vai ẩn chứa kình đạo giống như một đầu cuồng bạo mãnh thú, toàn bộ tại va chạm Thái Thụy ngực nháy mắt nổ, mặc dù Thái Thụy thân hình khí lực khách quan tại Lý Cầu Tiên bản thân cường hoành gấp đôi, vẫn đang bị cái này cỗ kinh khủng kình đạo va chạm được hai chân cách mặt đất, bay lên trời, bay ra một thước độ cao, rời khỏi 2m xa.

	Cùng lúc đó, hắn lại lần nữa đi nhanh về phía trước, chân phải hung hăng chà đạp mặt đất, mượn nhờ đại địa chèo chống, dựa vào xương sống chịu tải, mãnh liệt bành trướng kình đạo giống như một đầu đại Long, tự dưới chân dâng lên, xỏ xuyên qua toàn thân, lại theo hắn tay trái chấn động, toàn bộ ngưng tại trong tay, nhắm ngay lấy bị đánh bay 2m, còn không cách nào ổn định thân hình Thái Thụy ầm ầm đánh ra.

	"Cực Hạn · Băng Diệt!"

	"Ầm ầm!"

	Kình đạo cùng không khí kịch liệt ma sát, giống như cự pháo nổ vang, quanh quẩn thiên địa, hung hãn kích Thái Thụy Thần đình tử huyệt.

	Sinh tử khủng bố, nháy mắt trước mắt.

	Thái Thụy trơ mắt nhìn xem Lý Cầu Tiên một quyền oanh đến, toàn thân phảng phất đều bị cái này hủy thiên diệt địa từng quyền ý chỗ chấn nhiếp, đúng là cảm giác tâm thần bị đoạt không thể động đậy!

	"A!"

	Sợ hãi gọi triệt tiếng nổ núi rừng.

	"Hô!"

	Đang lúc Thái Thụy cho là mình hôm nay muốn chết tại đây một quyền hạ lúc, mãnh liệt kình phong đập vào mặt mà xuống, chà xát được Thái Thụy da mặt đau nhức.

	Đợi đến quyền phong tán đi, Thái Thụy lại không có cảm thấy Thần đình trọng kích đầu lâu văng tung tóe thống khổ, chỉ thấy đối phương cái kia đem hết toàn lực hủy thiên diệt địa một quyền nhưng lại đứng tại trước mặt hắn, cách trên đầu của hắn Thần đình yếu huyệt không đến nửa dặm mặt, trên ót lông tơ thậm chí có thể cảm giác được ẩn chứa tại một quyền kia chính giữa nóng bỏng khí tức.

	Đó là kích phát đến mức tận cùng khí huyết chi lực.

	"Phó quán trưởng. . . Chỉ có loại này cấp độ sao. . ."

	Lý Cầu Tiên trên mặt có chút ít thất vọng.

	Nhìn trước mắt vị này trong mắt sợ hãi không tán, tâm thần bị đoạt nhưng chưa từng khôi phục Trường Không võ quán phó quán trưởng, Lý Cầu Tiên không hề ngôn ngữ.

	Thu quyền, xoay người, một lần nữa cõng lên chính mình ba lô leo núi.

	Nắm ở ba lô leo núi lúc, hắn lại thoáng dừng một chút, nhìn thoáng qua tràn đầy sưng đỏ tay phải, trong thần sắc ngược lại là thoáng kinh ngạc.

	Bất quá hắn vẫn đang không có nói cái gì nữa, mà là đem ba lô leo núi bối đến trên người, bước nhanh mà rời đi, rất nhanh biến mất tại cây rừng bên trong.

	Từ đầu đến cuối, đều không có lại cùng vị này Trường Không võ quán phó quán trưởng nói chuyện, mà vị này Trường Không võ quán phó quán trưởng cũng một mực ở vào tâm thần rung động hồi hộp ở bên trong, thật lâu chưa từng hoàn hồn, ý thức tựa hồ vẫn đang đắm chìm tại một quyền kia khủng bố chính giữa.

	Một hồi lâu, Lý Cầu Tiên đều ly khai có nửa phút thời gian về sau, vị này Trường Không võ quán phó quán trưởng Thái Thụy mới đột nhiên một cái giật mình, theo Lý Cầu Tiên kinh khủng kia quyền thuật, quyền ý chính giữa giựt mình tỉnh lại, có thể dù là như thế, trong mắt ý sợ hãi nhưng không triệt để tán đi.

	"Loại này đáng sợ tinh khí, loại này đáng sợ quyền ý. . . Rõ ràng. . . Lại là một cái không đến hai mươi thiếu niên sở hữu. . ."

	Thái Thụy trong nội tâm phát run, không ngừng miệng lớn hô hấp lấy, dùng loại phương thức này đến thư trì hoãn lấy tinh thần của mình áp lực, bằng không thì hắn cảm giác mình hội nghẹn thương tâm mạch.

	Sinh tử đại khủng bố dưới sự kích thích, tinh thần chấn động, khí huyết bạo tẩu, thường nhân đều sẽ xuất hiện lam xem, đại sung huyết não, vô lực, mê muội chờ bệnh trạng, huống chi khí huyết mạnh mẻ hơn nữa võ giả?

	Thật lâu, hắn mới hoàn toàn theo Lý Cầu Tiên quyền ý trong giãy dụa đi ra, nỗi lòng bình phục.

	"Thiếu niên này. . ."

	Thái Thụy thật dài thở dài ra một hơi.

	Một lát, hắn đột nhiên ảo não vỗ trán của mình: "Không xong, ta không nhớ rõ lưu lại hắn liên lạc phương thức rồi. . . Ta có thể xác định, hắn chưa nắm giữ Ám Kình, có thể hắn lại dựa vào đối với mình thân kình đạo tinh chuẩn đến mức tận cùng nắm chắc sinh sinh đem của ta Ám Kình đánh tan. . . Cái này. . . Cái này là bực nào kinh người võ đạo thiên phú à? Loại người tài giỏi này, nếu là có thể đủ kéo vào chúng ta Trường Không võ quán, đề cử đến tổng quán chính giữa, lo gì ta Trường Không võ quán không thịnh hành, lo gì ta Trường Không võ quán không thể trở thành cả nước đệ nhất võ quán?"

	Cái lúc này, hắn cũng đã hiểu được, vì sao Lý Cầu Tiên cùng hắn giao thủ lúc dám trực tiếp công kích đầu lâu của hắn chỗ hiểm, bởi vì. . .

	Đối phương đối với chính mình kình đạo đã sớm luyện đã đến thu phát như tâm cảnh giới.

	Đáng thương hắn còn tưởng rằng đối phương muốn đối với hắn thống hạ sát thủ, dưới sự phẫn nộ kích được bộc phát Ám Kình, muốn cùng đối phương sinh tử tương bác. . .

	Thực tế ở trước đó hắn luôn mồm xưng chính mình tuổi đại ra một đoạn, không thích hợp cùng đối phương giao thủ, ngụ ý đó là lấy lớn hiếp nhỏ. . .

	Bây giờ trở về muốn, ra sao hắn xấu hổ.

	"Không được, loại thiên tài này hạt giống, nhất định phải tìm được hắn, vô luận như thế nào đều được đưa hắn kéo vào chúng ta Trường Không võ quán trong!"

	"Hưu!"

	Thái Thụy quyết định lúc, cây rừng trong đã truyền đến một hồi tuôn rơi tiếng vang.

	Ngay sau đó liền gặp một cái tuổi cùng hắn tương đương nam tử long hành hổ bộ, vội vàng chạy tới, đang nhìn đến hắn về sau, như trút được gánh nặng thở dài một hơi: "Thái Thụy Quán trưởng, ngươi không có việc gì a, ta tại một km bên ngoài nghe được ngươi gọi, nghĩ đến ngươi lọt vào đầu kia Vân Báo tập kích, trước tiên chạy tới, khá tốt không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

	Thái Thụy có chút xấu hổ.

	Cái kia âm thanh hô to, hiển nhiên là hắn bị Lý Cầu Tiên một quyền nhiếp ở tâm thần, cho rằng tai vạ đến nơi, mặt lâm sinh tử khủng bố lúc không tự chủ được phát ra kêu to, hiện tại ngẫm lại, lại là tự mình hù dọa chính mình.

	"Quán trưởng, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

	Thái Thụy lắc đầu, loại này mất mặt sự tình hiển nhiên không muốn nhiều lời.

	Bất quá một lát, hắn nhưng lại nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía Lý Cầu Tiên rời đi phương hướng: "Andy huấn luyện viên, cái hướng kia, là Diệu Dương thành phố a? Ta nhớ được, ngươi tựu là Diệu Dương thành phố người?"

	Tên là Andy nam tử nhẹ gật đầu: "Của ta nguyên quán xác thực là Diệu Dương thành phố."

	"Ngươi có từng biết rõ một cái tên là Lý Cầu Tiên người trẻ tuổi? Tuy nhiên nhìn về phía trên có chút lão thành, nhưng có lẽ vẫn chưa tới hai mươi tuổi."

	"Lý Cầu Tiên."

	Andy liệt răng cười cười: "Đương nhiên đã biết."

	"Ngươi biết?"

	Thái Thụy kỳ quái nói: "Cái này Lý Cầu Tiên, tại chúng ta trong hội rất nổi danh sao?"

	"Rất nổi danh không giả, nhưng không phải tại chúng ta trong hội, mà là tại khác một vòng, con của ta năm nay muốn lên cao trung rồi, hơn nữa thi vào Diệu Dương thành phố tốt nhất Diệu Dương trung học, nguyên nhân chính là như thế, ta đối với cái này gọi Lý Cầu Tiên chàng trai thập phần hiểu rõ, cái này chàng trai, có thể là chúng ta Diệu Dương thành phố, không, là chúng ta toàn bộ khoa ở bên trong hành tỉnh cao khảo Trạng Nguyên đâu rồi, thành phố bên trong, Diệu Dương trung học bởi vì hắn, thế nhưng mà hảo hảo lộ liễu một thanh mặt, bất luận cái gì có con cái tại Diệu Dương trung học tựu đọc cha mẹ, muốn không nghe nói đều không được."

	"Lý Cầu Tiên? Còn cao khảo thi Trạng Nguyên?"

	Thái Thụy vẻ mặt ngạc nhiên.

	Liên tưởng đến vừa mới một trận chiến lúc Lý Cầu Tiên biểu hiện ra ngoài hung hãn. . .

	Lại nghe nói Lý Cầu Tiên tỉnh cao khảo Trạng Nguyên chí cao thành tựu. . .

	Gió này cách, dù thế nào đều cảm thấy có chút không đúng.

	Bất quá trong miệng mình Lý Cầu Tiên cùng Andy trong miệng Lý Cầu Tiên có phải hay không cùng một người, đến lúc đó đến cửa bái phỏng thoáng một phát sẽ biết, như vậy một cái tiếng tăm lừng lẫy cao khảo Trạng Nguyên tìm ra được có lẽ không khó.

	Nếu như thật xác định Andy trong miệng cao khảo Trạng Nguyên Lý Cầu Tiên tựu là vừa rồi hắn gặp được võ đạo thiên tài Lý Cầu Tiên mà nói. . .

	Tiến đến bái phỏng người. . .

	Phải có sức nặng một điểm rồi.

	Ít nhất. . .

	Đến làm cho tổng quán người tới mới được.

	Bằng không thì đến lúc đó muốn đối phương gia nhập chính mình võ quán, có thể bọn hắn lại không có người nào trấn được người trẻ tuổi này, vậy thì xấu hổ rồi.

 