 Chương 931: Ranh giới cuối cùng

	"Vô Thượng Tái Man truyền thừa. . . Đáng tiếc."

	Lý Cầu Tiên cảm ứng một phen tại "Nguyên Giới" bên trong nắm giữ lấy Nguyên Giới lực lượng pháp môn sử dụng Thiên Trục Chí Tôn năm người, trong lòng tiếc nuối.

	Năm người này mặc dù dưới sự dẫn đường của hắn nắm giữ Nguyên Giới lực lượng, nhưng bọn hắn cuối cùng không phải năm đó thân hợp thiên đạo Chí Tôn Hồng Quân, cũng không có Lý Cầu Tiên vị này Nguyên Giới chi chủ được trời ưu ái thiên nhiên ưu thế, mười cái tinh niên bên trong nắm giữ Nguyên Giới lực lượng đã là cực hạn, muốn đem loại lực lượng này huyền diệu bày ra, vẫn còn kém một chút hỏa hầu.

	"Vô Thượng Tái Man động phủ bên trong, sợ là còn có không hạ một ngàn vạn đại đạo thần thạch ích lợi. . . Chỉ là, trước mắt ta cần thiết đối phó Kính Tượng hóa thân đã nắm giữ Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Hóa Hồng Quyết, Vĩnh Hằng Hồng Lô, Tồn Tại Chân Lý, Chất Điểm Kiếm Ý cùng sáu môn Vô Thượng pháp, tại ta đối cái khác Vô Thượng pháp không có bất kỳ cái gì đột phá tình huống dưới cho dù đối đầu Saiya thần tháp Kính Tượng hóa thân, đều không thể chiến thắng."

	Lý Cầu Tiên lúc trước nghĩ trăm phương ngàn kế muốn tại ba mươi tinh niên bên trong hoàn thành tiểu động thiên bồi dưỡng, chính là hi vọng có thể thừa dịp Vô Thượng Tái Man động phủ mở ra trước luyện nhiều thành mấy môn Vô Thượng pháp, lấy dùng để xông xáo Vô Thượng Tái Man động phủ, từ đó cuối cùng được đến Vô Thượng Tái Man truyền thừa cùng Saiya thần tháp cái này đỉnh tiêm vô thượng chí bảo, chỉ là chiếu trước mắt cái này xu thế nhìn tới. . .

	Hiển nhiên không được.

	Gần hai trăm vạn đại đạo thần thạch tài chính lỗ hổng, lại là dẫn đến hắn cùng hơn ngàn vạn đại đạo thần thạch thu nhập bỏ lỡ cơ hội, thậm chí kế tiếp còn đem đứng trước nguy hiểm to lớn. . .

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên không tiếp tục nghĩ tiếp.

	Vẻn vẹn đi hối hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn đã đem hết khả năng.

	Hai trăm vạn đại đạo thần thạch lỗ hổng, đã không phải bản thân hắn năng lực có khả năng tập hợp.

	Lập tức Lý Cầu Tiên một bên chú ý Vô Thượng Tái Man động phủ, một bên dụng tâm chỉ điểm Thiên Trục Chí Tôn năm người đối Nguyên Giới lực lượng nắm giữ.

	Bọn hắn năm cái, chính là hắn dùng để đối kháng Thái Nhất Chí Tôn một mạch át chủ bài.

	. . .

	Lý Cầu Tiên tại tiểu động thiên bên trong điệu thấp ẩn núp, Vinh Diệu Thánh Điện trong Vô Thượng Y Sơn Tẫn cùng Vô Thượng Hắc Bạch hai tôn đại năng giả hóa thân thì lại lần nữa tụ tập, mà ở phía dưới, Vinh Diệu Thánh Điện cao tầng Nguyệt Tâm Chí Tôn, Liễu Trần Chí Tôn, Tàn Ngọc Chí Tôn cũng là hội tụ một đường.

	"Thần Đình bên kia tin tức truyền đến, Saiya thần tháp cuối cùng Chấp Chưởng Giả là Thái Nhất Chí Tôn."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói một tiếng.

	"Thái Nhất. . . Cũng là không ngoài sở liệu, chúng ta mặc dù tại hết sức ủng hộ Thần Đình, giúp hắn thôi diễn Saiya thần tháp bảy đến chín tầng thông quan pháp môn, nhưng luận đến đối loại chuyện như vậy thôi diễn, nghiên cứu, hai chúng ta so với Dịch Nhất cùng căn nguyên bắt đầu đến, cuối cùng kém một bậc."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nói.

	"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, Saiya thần tháp mặc dù rơi xuống Thái Nhất trên tay, nhưng căn cứ lúc trước quy định, chỗ ngồi này thần tháp vì lục đại Thánh Điện cộng đồng nắm giữ, chúng ta người muốn đi thần tháp ở trong nếm thử siêu việt bản thân, đột phá cực hạn, Vĩnh Hằng Thánh Điện không thể cự tuyệt."

	"Nhưng thần tháp cuối cùng nắm giữ trên tay người khác, Vĩnh Hằng Thánh Điện mặc dù không cách nào cự tuyệt chúng ta đối Saiya thần tháp sử dụng, nhưng mỗi một lần sử dụng Saiya thần tháp đều phải xin một lần, còn phải ngàn dặm xa xôi chạy tới Vĩnh Hằng Thánh Điện, đến một lần một lần đến chậm trễ bao nhiêu thời gian."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nói đến đây, có chút bất mãn biểu đạt thái độ của mình: "Sớm biết, liền nên làm Lý Cầu Tiên đại biểu cho chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện xuất chiến, hắn luyện hóa Vĩnh Sinh Chân Thủy, có được Vô Thượng sinh mệnh hình thái, nếu có hai chúng ta trợ giúp định ra kế hoạch, nói không chừng có thể trước Thái Nhất Chí Tôn một bước xông tới tầng thứ chín."

	"Khó. . . Dù sao Lý Cầu Tiên bản thân thực lực là cái vấn đề lớn, nếu như không có Vĩnh Sinh Chân Thủy ban cho Vô Thượng sinh mệnh hình thái, thực lực của hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là Tinh Không Chí Tôn Bảng ba bốn mươi danh trên dưới, nhất là bán Hằng Quang Chiếc Nhẫn về sau, hắn xếp hạng càng sẽ rơi xuống đến bốn mươi bên ngoài."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói đến đây, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi đệ tử của mình Liễu Trần Chí Tôn một tiếng: "Cái kia Lý Cầu Tiên, không tiếp tục chạy tới Saiya thần tháp cho người khác thiêm đổ a "

	"Từ Huy Hoàng Thánh Điện bên kia sau khi trở về, Lý Cầu Tiên Lý Chí Tôn một mực tại Hi Linh thần quốc cảnh nội cái hang nhỏ kia ngày bên trong khổ tu, cũng không làm sao ra ngoài."

	Liễu Trần Chí Tôn cung kính lên tiếng.

	"Không tiếp tục sinh sự đoan, như thế chuyện tốt, cái này Lý Cầu Tiên tiềm lực cũng không tệ, chính là rất có thể gây chuyện."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói, tựa hồ nhìn thấy Vô Thượng Y Sơn Tẫn muốn nói đỡ cho hắn, nhàn nhạt bổ sung một tiếng: "Y Sơn Tẫn điện chủ khả năng không biết đi, Vô Thượng Nguyên Thủy đã điều tra ra được, ba mươi tinh niên trước Saiya thần tháp cái kia phiến phạm vi Khư Giới hai lần sụp đổ, chính là từ Lý Cầu Tiên đưa tới, hắn sử dụng Khư Thú tộc bảo vật Cửu Tiêu Bàn, đem Khư Giới tám tầng lực lượng dẫn dắt mà xuống, suýt nữa dẫn đến lục đại Thánh Điện cùng Hồng Trần động thiên bát đại Chí Tôn vẫn lạc, mà lại tại sau đó, Lý Cầu Tiên vì nhập Saiya thần tháp càng là công kích tám vị Chí Tôn cưỡi Hóa Hư thuyền, mưu toan đưa hắn người vào chỗ chết, dưới mắt Vô Thượng Tái Man động phủ một chuyện kết thúc, Thái Nhất Chí Tôn, Cửu Cực Chí Tôn bọn người tất nhiên đến nhà hưng sư vấn tội, Thần Đình đã đem tin tức truyền tới, chúng ta vẫn là đến ngẫm lại xử lý như thế nào chuyện này đi, một cái không tốt, chính là nghiêm trọng ngoại giao tranh chấp."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nguyên bản ngay tại hoài nghi, Saiya thần tháp phạm vi Khư Giới lần thứ hai sụp đổ là Lý Cầu Tiên xuất thủ dẫn đến, không nghĩ tới bây giờ, thế mà được chứng thực.

	Cứ việc Lý Cầu Tiên năm đó vì đánh vỡ Thái Nhất Chí Tôn bọn người đối Saiya thần tháp ngoại vi thanh tràng cách làm này không gì đáng trách, nhưng là. . .

	Hắn những làm kia, cuối cùng đã là tại đối bát đại Chí Tôn hạ sát thủ.

	Nếu như không có Hóa Hư thuyền, một khi cỗ này Khư Giới lực lượng buông xuống, bát đại Chí Tôn cuối cùng có thể sống thoát đi Saiya thần tháp, chỉ sợ bất quá nửa số.

	"Vô Thượng Nguyên Thủy có chứng cứ "

	"Ngươi không nên quên, trên tay hắn nắm giữ là thứ nào quy tắc Thần khí."

	"Thời Gian Chi Luân. . ."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn trong lòng cảm giác nặng nề.

	Vĩnh Hằng Thánh Điện tam đại Vô Thượng nắm giữ lấy hai kiện quy tắc Thần khí, theo thứ tự là vạn vật chi bàn cùng Thời Gian Chi Luân, mà Thời Gian Chi Luân. . .

	Có thể đem đi qua tái hiện!

	Loại này tái hiện cũng không phải Vô Thượng nhóm thông qua thu thập bốn phía tin tức, tạo thành hình tượng, lại đem hình tượng trở lại như cũ, mà là lấy Vô Thượng thủ đoạn đem đi qua hình tượng bắn ra đến cái thời không này, tất cả từng màn diễn dịch vô cùng rõ ràng.

	"Cho nên, chúng ta vẫn là ngẫm lại như thế nào đối mặt Vĩnh Hằng Thánh Điện phương diện hưng sư vấn tội đi, cứ việc đến lúc đó tới không phải Vô Thượng Nguyên Thủy cũng không phải Vô Thượng Dịch Nhất, mà là Thái Nhất tên tiểu bối này, nhưng Vô Thượng Nguyên Thủy vì sưu tập chứng cứ, làm bằng chứng như núi, không tiếc vận dụng Thời Gian Chi Luân, điểm này liền rất có thể chứng minh Vĩnh Hằng Thánh Điện mấy lớn Vô Thượng thái độ."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói.

	Y Sơn Tẫn điện chủ không nói gì thêm, nàng cũng minh bạch đạo lý này.

	Vĩnh Hằng Thánh Điện Vô Thượng không đến, chỉ là vì cho Vinh Diệu Thánh Điện mặt mũi, nhưng nếu như bọn hắn sự tình làm không dễ nhìn, cái kia Vĩnh Hằng Thánh Điện mấy vị Vô Thượng thái độ liền chưa hẳn như thế.

	Huống chi. . .

	Sự kiện này bên trong ngoại trừ Vĩnh Hằng Thánh Điện bên ngoài, còn có cái khác Thánh Điện tồn tại, như Vinh Diệu Thánh Điện khư khư cố chấp muốn bảo trụ Lý Cầu Tiên, sợ rằng sẽ đứng trước cái khác ngũ đại Thánh Điện đồng thời tạo áp lực, dù sao cả sự kiện quá trình bên trong bọn hắn cũng không chiếm cứ chữ lý.

	"Mặt khác, Cửu Tiêu Bàn chính là Khư Thú tộc chi vật, Lý Cầu Tiên trên tay vì sao có loại vật này, điểm này cũng phải điều tra rõ ràng."

	Vô Thượng Hắc Bạch lại lần nữa bổ sung một tiếng.

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn không nói gì, nhưng lúc này, Nguyệt Tâm Chí Tôn lại phảng phất nhận lấy tin tức, sắc mặt hơi đổi một chút: "Sư tôn, Thần Đình Chí Tôn truyền đến tin tức, Thái Nhất Chí Tôn trước mắt đang cùng Hạo Hi Chí Tôn, Phù Trần Chí Tôn, Đế Tân Chí Tôn thẳng hướng chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện chạy đến , dựa theo tốc độ của bọn hắn, gần phân nửa tinh niên liền đem đã tìm đến chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện!"

	"Gần phân nửa tinh niên Thái Nhất Chí Tôn không phải mới không lâu mới vừa vặn đạt được Vô Thượng Tái Man truyền thừa a hắn không bế quan tiêu hóa truyền thừa đoạt được "

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	"Xem ra Thái Nhất Chí Tôn đây là thật sự quyết tâm. . . Sự tình sợ là không dễ xử lý."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói.

	"Không dễ xử lý "

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nghe, cũng là trong lòng tức giận, hừ lạnh một tiếng: "Thái Nhất Chí Tôn đây coi là cái gì, cùng Hạo Hi Chí Tôn, Phù Trần Chí Tôn, Đế Tân Chí Tôn đồng thời chạy đến, là nghĩ uy áp chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện không thành hắn một cái Chí Tôn giống như này làm càn, tương lai hắn như thành Vô Thượng, há sẽ còn đem chúng ta để vào mắt "

	Vô Thượng Hắc Bạch nghe Y Sơn Tẫn lời nói, mặc dù biết nàng muốn bảo đảm Lý Cầu Tiên, nhưng không nghĩ tới, thái độ cư nhiên như thế kiên quyết, lập tức nhíu mày: "Y Sơn Tẫn điện chủ, chuyện này nói đến, dù sao không phải chúng ta chiếm lý. . ."

	"Thì tính sao hắn Thái Nhất không phải là không có đã bị bất kỳ tổn thương gì a thậm chí cuối cùng còn chiếm được Vô Thượng Tái Man truyền thừa, bằng thêm hơn ngàn vạn đại đạo thần thạch tài sản, hẳn là còn không biết dừng như vậy đốt đốt bức bách tư thái bày cho ai nhìn còn có, Hắc Bạch điện chủ, ngươi không nên quên, Lý Cầu Tiên chính là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn, càng là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện tương lai Vô Thượng hạt giống, nếu như chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng đều không giúp hắn, ngươi lại như thế nào làm hắn quy tâm tại chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện "

	Vô Thượng Hắc Bạch thấy thế, biết Y Sơn Tẫn thái độ, suy nghĩ một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, như vậy ngươi ranh giới cuối cùng là cái gì "

	"Lý Cầu Tiên bản thân không thể đã bị bất kỳ tổn thương gì!"

	"Ta hiểu được, Y Sơn Tẫn điện chủ, chuyện này ngươi không muốn trực tiếp ra mặt, không phải dễ dàng gây nên cục diện giằng co, để chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện cùng Vĩnh Hằng Thánh Điện đều xuống đài không được, vừa vặn ta có một đạo hóa thân tại Vĩnh Hằng Thánh Điện, ta đi tìm Dịch Nhất Vô Thượng nói chuyện đi."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói.

	Y Sơn Tẫn nhẹ gật đầu: "Ngươi đi đàm, ta chờ ngươi tin tức, nếu là ngươi đàm không tốt, ta tự mình đi!"

	"Ừm."

	Vô Thượng Hắc Bạch lên tiếng, thần niệm bắn ra, rất nhanh cảm ứng lấy Vĩnh Hằng Thánh Điện cái kia đạo hóa thân.

	. . .

	Vĩnh Hằng Thánh Điện.

	Vô Thượng Dịch Nhất động phủ.

	Vị này Vô Thượng đại năng giả phảng phất đã sớm minh bạch Vô Thượng Hắc Bạch sẽ đến tìm hắn, tựa hồ sớm tại nơi này chờ, Vô Thượng Hắc Bạch một tìm tới cửa, hai vị Vô Thượng rất nhanh đụng nhau.

	"Dịch Nhất Vô Thượng."

	Vô Thượng Hắc Bạch nhìn xem vị này sáng tạo ra Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, mở ra lục đại Thánh Điện tân cách cục Vô Thượng, lễ phép tính ân cần thăm hỏi sau khi, ánh mắt bên trong còn mang theo vẻ tôn kính.

	Vũ trụ mênh mông bên trong, trước mắt mạnh nhất Chí Tôn trừ Vô Thượng Ly ra không còn có thể là ai khác, dù sao hắn là làm đương thời giới một cái duy nhất từng có chém giết một vị khác Vô Thượng chiến tích tồn tại, nhưng nếu nếu bàn về cùng cổ lão, thần bí Vô Thượng. . .

	Không phải Dịch Nhất cùng Thái Sơ không ai có thể hơn.

	Bởi vậy đối mặt vị này Vô Thượng, dù là cùng là Vô Thượng Hắc Bạch cũng là cấp ra vốn có kính ý. 