 Chương 559: Phong hào

	Cách quang đảo cũng không phải một tòa trụi lủi hòn đảo, tại đây tuy nhiên ở bên trong Thần Tinh quốc cùng Auth quốc gia cổ chiến tuyến đều có một khoảng cách, nhưng đồng dạng có thế lực đóng ở, chỉ là đóng ở người mạnh nhất bất quá Bán Thần tu vi mà thôi.

	Có người, tự nhiên sẽ có công trình kiến trúc.

	Giờ phút này tại hòn đảo một tòa phong cảnh lịch sự tao nhã trong lầu các, Tuyết Lang Chân Thần chính khách khí đem một đám dùng rương hòm chứa Tinh Thần Tinh giao cho Lý Cầu Tiên trước mặt: "Lý Chân Thần, đây là nhóm đầu tiên mười bốn người Tinh Thần Tinh, không có người 300, tổng cộng là 4200 Tinh Thần Tinh, kính xin Lý Chân Thần điểm thoáng một phát, về phần những người còn lại. . . Bởi vì không biết Lý Chân Thần sẽ đến nhanh như vậy, bọn hắn chính đang nhanh chóng đem Tinh Thần Tinh đưa tới."

	"Không tệ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Các ngươi đã nguyện ý chủ động đem Tinh Thần Tinh đưa tới, trên diện rộng tiết kiệm ta đi tới đi lui các ngươi nơi ở thời gian, ta tự nhiên không ngại nhiều chờ các ngươi vài ngày."

	"Đa tạ Lý Chân Thần lý giải."

	"Lý Chân Thần thật sự là khoan hồng độ lượng, từ nay về sau đối với Lý Chân Thần bán là bất luận cái cái gì công pháp, ta Tuyết Lang Chân Thần đều kiệt lực ủng hộ."

	"Ta Bát Kỳ Chân Thần cũng giống như thế, không chỉ như vậy, ta còn có thể hiệu triệu chúng ta Tứ Phương Đảo quốc Chân Thần, đến cửa hướng Lý Chân Thần cầu mua ngươi sinh ra bán bí pháp, cống hiến một phần chính mình yếu ớt lực lượng."

	Mấy vị chí cường Chân Thần liên tục phụ họa lấy.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đối với mấy vị chí cường Chân Thần thái độ hết sức hài lòng.

	Hỗ trợ minh người còn thật là dễ nói chuyện nha.

	. . .

	Cơ Man Chân Thần bọn người đưa tới nhóm đầu tiên Tinh Thần Tinh sau rất nhanh ly khai.

	Bất quá Cơ Man Chân Thần ra Lý Cầu Tiên chỗ lầu các không lâu, một đoạn thông tin rất nhanh kết nối vào hắn tinh hoàn, theo hắn đem thông tin chuyển được, bên trong xuất hiện một vị lão giả thân ảnh.

	Đây là gợn sóng Chân Thần, thành liên bang minh đỉnh tiêm Chân Thần một trong, chỗ thế lực chính giữa còn có Tam đại Chân Thần, mặc dù cơ man thân là chí cường Chân Thần cũng không dám khinh thường.

	"Cơ Man Chân Thần, chuyện gì xảy ra, vì sao ngươi biết đưa tin tại chúng ta để cho chúng ta lập tức mang 300 Tinh Thần Tinh đến cách quang đảo giao cho Lý Cầu Tiên? Lúc trước chúng ta gia nhập hỗ trợ minh lúc thế nhưng mà nói rất hay tốt, Lý Cầu Tiên vấn đề do ngươi đến giải quyết, như thế nào, ngươi muốn thay đổi sao?"

	"Gợn sóng Chân Thần, cái này là của ta khuyết điểm, ta hướng ngươi xin lỗi, ta sẽ đem Tinh Thần Tinh lui trả lại cho các ngươi, nhưng. . . Cái này 300 Tinh Thần Tinh, chúng ta là không cách nào tránh khỏi rồi. . ."

	"300 Tinh Thần Tinh ta không phải cầm không đi ra, nhưng này Lý Cầu Tiên dựa vào những công pháp này đã được đến tính bằng đơn vị hàng nghìn Tinh Thần Tinh lợi ích, dựa vào Tinh Thần Tinh tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủn vài chục năm trong thời gian rõ ràng bị Đại Hạ đế quốc người đẩy lên chí cường Chân Thần bảo tọa, ta có thể xem không xem qua. . ."

	Gợn sóng Chân Thần có chút không vui đạo, cuối cùng tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Ta nhớ được lúc này đây các ngươi khiến cho động tĩnh rất lớn, không chỉ ngươi đi, Tuyết Lang Chân Thần cùng Bát Kỳ Chân Thần cũng đi rồi, bọn họ đều là Chân Thần chính giữa người nổi bật, có được chí cường phong hào, các ngươi ba người liên hợp lại thần uy mênh mông cuồn cuộn, chính là một cái Lý Cầu Tiên, căn bản không đáng giá nhắc tới mới là, như thế nào ngươi còn muốn. . ."

	"Ta không nói nhiều, gợn sóng Chân Thần, ngươi mà lại nhìn xem cái này đoạn video, nhìn nhìn lại cái này 300 Tinh Thần Tinh đến cùng giao không giao."

	Cơ Man Chân Thần nói xong, đem một đoạn video hình ảnh phát tới.

	Video hình ảnh không dài, chỉ có không đến một phút đồng hồ, nhưng chỉ có cái này không đến một phút đồng hồ thiển cận nhiều lần, lại làm cho vốn là còn có chút không cam lòng, bất mãn, thậm chí mang theo một tia ghen ghét gợn sóng Chân Thần trầm mặc lại.

	Một hồi lâu, hắn mới có hơi cẩn thận từng li từng tí hỏi một tiếng: "Có phải hay không nhìn lầm rồi cái gì, những vây giết kia Lý Cầu Tiên Chân Thần. . . Là Austin đế quốc ổ quay thị vệ tiểu đội? Ta giống như. . . Giống như thấy được Vọng Niệm Chân Thần?"

	"Ngươi không có nhìn lầm."

	Cơ Man Chân Thần đón ánh mắt của hắn trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Cái kia chính là Luân Hồi thị vệ đội, mười hai thành viên, lúc ấy đều ở đây, kể cả hai vị chí cường Chân Thần cấp đội trường ở nội, không có một cái nào còn sống ly khai. . ."

	Nói xong, hắn bổ sung một câu: "Chúng ta cũng chỉ là tại bên ngoài đứng ngoài quan sát, cũng không động thủ, đây hết thảy, đều là một mình hắn làm được."

	"Hai cái chí cường Chân Thần, mười cái đỉnh tiêm Chân Thần. . ."

	Cơ Man Chân Thần thật sâu hít một hơi hơi lạnh: "Lý Cầu Tiên. . . Hắn thành Thần Vương rồi! ?"

	"Không phải, hắn còn không phải Thần Vương."

	Cơ Man Chân Thần lắc đầu: "Nhưng hắn giờ phút này chiến lực. . . Chỉ sợ đã không thể so với Thần Vương kém hơn bao nhiêu, nhất là hắn triệu hoán cái kia tôn phảng phất Thần Ma hư ảnh giống như một kích. . . Hồn nhiên không tại Thần Vương toàn lực ra dưới tay."

	". . ."

	Gợn sóng Chân Thần há hốc mồm.

	Không phải Thần Vương, chiến lực nhưng lại không kém hơn Thần Vương. . .

	Loại này Chân Thần. . .

	So Thần Vương đáng sợ hơn.

	Dù sao Thần Vương cấp tồn tại tuy nhiên tu vi kinh thiên, nhưng bởi vì bọn họ cần gặp thời khắc điều động lực lượng rèn luyện bản thân Tinh Thần nguyên nhân, trên người năng lượng chấn động cơ hồ không cách nào thu liễm, dù thế nào tiềm tức có thể tiếp cận một Chân Thần 100 km tựu là cực hạn rồi.

	Nhưng là Chân Thần bất đồng. . .

	Chân Thần diễn hóa thành trong cơ thể vũ trụ lệnh bản thân khí tức tựa như một cái lỗ đen thời khắc cắn nuốt ngoại giới năng lượng, nhưng loại này thôn phệ, lại là có thể thu liễm, tuy nhiên đang ép gần một vị khác Chân Thần mấy chục km, mấy cây số sau vẫn đang sẽ bị đối phương phát giác, nhưng đối với Chân Thần mà nói, một chút như vậy khoảng cách, một hai cái hô hấp thời gian có thể vượt qua, đã không thể lại xưng là khoảng cách. .

	Nói một cách khác, một vị Thần Vương nếu như muốn vượt qua giới trước tới giết hắn, hắn còn có hi vọng sớm cảm ứng được Thần Vương chỗ xa xa né tránh, nhưng Lý Cầu Tiên vị này có thể so với Thần Vương Chân Thần muốn giết hắn. . .

	Chờ hắn phát giác được Lý Cầu Tiên chỗ lúc, Lý Cầu Tiên đã đủ để đối với hắn khởi xướng một kích trí mạng rồi.

	Nghĩ vậy, gợn sóng Chân Thần lập tức trầm mặc lại, một hồi lâu mới thở dài một tiếng: "Không thể tưởng được cái này Lý Cầu Tiên trong một trong thời gian ngắn ngủi rõ ràng trưởng thành đến bực này trình độ, Đại Hạ đế quốc ra một cái yêu nghiệt. . ."

	"Yêu nghiệt. . . Đúng vậy a, cái này Lý Cầu Tiên, quả thực chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung."

	Cơ Man Chân Thần cười khổ nói.

	"Ta minh bạch nổi khổ tâm riêng của ngươi rồi, ta sẽ mau chóng đem 300 Tinh Thần Tinh đưa đến cách quang đảo đến."

	"Đa tạ. . . Gợn sóng Chân Thần, lúc này đây là ta xin lỗi các ngươi."

	Gợn sóng Chân Thần lắc đầu, cũng không có nói cái gì nữa, dập máy thông tin.

	Mà cùng loại tính thông tin không chỉ một lần hai lần, hiện lên vài chục lần, vài chục lần ở Cơ Man Chân Thần trên người trình diễn.

	Không chỉ Cơ Man Chân Thần, Tuyết Lang Chân Thần, Bát Kỳ Chân Thần hai người tinh hoàn bên trên thông tin đều là nối liền không dứt, vô số Chân Thần, thậm chí đại biểu cho Thần Vương Chân Thần nhao nhao liên lạc với bọn hắn, hiểu rõ lấy sự tình tình huống cụ thể.

	Mà thông qua bọn hắn chi khẩu, Lý Cầu Tiên cùng Luân Hồi thị vệ tiểu đội một trận chiến chiến tích cũng uyển như phong bạo bình thường, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ thần uy thế giới.

	. . .

	"Cực kỳ khủng khiếp cực kỳ khủng khiếp, các ngươi Huyền Băng tòa thành Lý Chân Thần lại cạn rồi một kiện kinh thiên động địa đại sự a."

	Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, cùng Nhan Ngọc Chân Thần quan hệ có chút không tệ vu Na nhanh chóng đi tới Nhan Ngọc Chân Thần tọa trấn trong tháp cao, vẻ mặt dáng tươi cười hướng nàng truyền đạt lấy cái này hay tin tức.

	"Lý Chân Thần? Hắn đang làm gì đó?"

	Nhan Ngọc Chân Thần nao nao, ngay sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Gần đây hắn tựa hồ đang tìm những học trộm kia hắn công pháp thế lực, muốn cho bọn hắn bồi thường hắn công pháp tiết ra ngoài tạo thành tổn thất. . . Chẳng lẽ là sự tình này ở bên trong xảy ra vấn đề gì?"

	"Chuyện này đã không coi là cái đại sự gì rồi, Lý Chân Thần đã đem vấn đề hoàn mỹ giải quyết."

	Vu Na cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem một cái video hình ảnh truyền cho Nhan Ngọc Chân Thần: "Ngươi nhìn sẽ biết."

	Nhan Ngọc Chân Thần hướng trong video nhìn lướt qua, đợi đến nhìn rõ ràng trong video cái kia tôn che khuất bầu trời, một thanh bóp vỡ Tứ đại Chân Thần khủng bố Ma Thần sau đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Vọng Niệm Chân Thần! ? Đó là Austin đế quốc Vọng Niệm Chân Thần! ? Austin đế quốc Chuyển Luân Đại Đế tự mình bồi dưỡng lên Luân Hồi thị vệ tiểu đội! ?"

	Theo nàng đem video xem hết, nhịn không được kinh kêu lên: "Lý Chân Thần. . . Rõ ràng đưa bọn chúng hết thảy đánh chết! ?"

	"Mười hai Luân Hồi thị vệ đội thành viên, kể cả Vọng Niệm Chân Thần, an năm Chân Thần hai đại chí cường Chân Thần ở bên trong, không một người may mắn thoát khỏi, toàn bộ diệt!"

	Vu Na nói xong, trong mắt đại phóng dị sắc nói: "Các ngươi Huyền Băng tòa thành lần này thật sự muốn quật khởi rồi, nếu là một ngày kia Lý Chân Thần có thể đặt chân Thần Vương chi cảnh, tất nhiên có thể dẫn theo các ngươi Huyền Băng tòa thành tái hiện Nhan Băng Thần Vương thời kì huy hoàng."

	"Ta. . . Ta cần chậm rãi, ta cần chậm rãi. . ."

	. . .

	Đẩy mạnh đến Hỏa Sơn bầy vùng phía nam chiến tuyến.

	Phúc Trần Chân Thần bị quản chế tại Bách Ly Tán khống chế, không thể không tọa trấn tại phía nam chiến tuyến.

	Đương nhiên, hắn mặc dù tại phía nam chiến tuyến, nhưng đối với trên người Bách Ly Tán nghiên cứu nhưng vẫn không có buông lỏng, không chỉ như thế, hắn vẫn còn tìm kiếm nghĩ cách vi trùng kích Thần Vương chi cảnh làm chuẩn bị, chỉ chờ hắn thành tựu Thần Vương một khắc này tựu nghịch thiên lật bàn, hóa giải trong cơ thể Bách Ly Tán độc tố đồng thời, đem Lý Cầu Tiên thêm tại trên người hắn sỉ nhục hết thảy tìm trở về.

	Bất quá. . .

	Tại không có hóa giải độc tố thụ người chế trụ trước, Phúc Trần Chân Thần còn là biểu hiện có chút nhu thuận, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, những chân lý này nói rõ hắn tự nhiên hiểu rõ tại tâm, tuyệt sẽ không vì cái gọi là thể diện, khí phách chi tranh do đó đem chính mình đưa thân vào sinh tử hiểm cảnh trong.

	"Sư tôn! Sư tôn!"

	Phúc Trần Chân Thần tại tĩnh thất chính giữa nghiên cứu lấy Bách Ly Tán độc tính lúc, một cái có chút vội vàng thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

	Rõ ràng là hắn một vị khác đệ tử, tu kiến đến nay vừa đầy bách niên, cũng đã thành tựu Đại Thiên Vị huy ất Bán Thần.

	"Sư tôn, ta vừa vừa lấy được một tin tức, là có quan hệ với Lý Cầu Tiên, ngài đã phân phó, có bất kỳ Lý Cầu Tiên tin tức đều muốn trước tiên cho ngài xem qua, cho nên. . ."

	Huy ất Bán Thần tại tĩnh thất bên ngoài cẩn thận từng li từng tí xin chỉ thị lấy.

	"Vào đi, tin tức gì, cho ta xem một chút."

	Phúc Trần Chân Thần thản nhiên nói.

	Theo huy ất Bán Thần vào tĩnh thất, rất nhanh đem một cái video truyền cho Phúc Trần Chân Thần: "Là cái này video, video ta đã hướng rất nhiều bằng hữu chứng thực rồi, chắc chắn 100%. . ."

	Phúc Trần Chân Thần ấn mở video hình ảnh, đầu tiên chứng kiến là cái kia mang cho hắn vô cùng nhục nhã nam tử.

	"Lý Cầu Tiên!"

	Phúc Trần Chân Thần cắn răng nói một tiếng.

	Bất quá rất nhanh, đương hắn chứng kiến Lý Cầu Tiên hiển hóa ra cái kia tôn đã từng mang cho hắn hít thở không thông áp bách Ma Thần hư ảnh, hơn nữa một kích đem Tứ đại Chân Thần hoàn toàn bóp vỡ lúc, cái kia nghiến răng nghiến lợi biểu lộ lập tức đọng lại. . .

	"Vọng. . . Vọng Niệm Chân Thần! ? Luân Hồi thị vệ đội! ?"

	"Vâng, đúng là Vọng Niệm Chân Thần cùng hắn Luân Hồi thị vệ đội, đầy biên, suốt mười hai người Luân Hồi thị vệ đội."

	Phúc Trần Chân Thần tiếp tục quan sát video, đợi đến chứng kiến Lý Cầu Tiên lần thứ hai tế ra cái kia tôn từng mang cho hắn Mộng Yểm Ma Thần hư ảnh đem Luân Hồi thị vệ đội tất cả mọi người cả đoàn bị diệt về sau, toàn thân một mảnh lạnh buốt. . .

	"Cái này. . . Đây là thật! ?"

	"Thật sự. . . Lý Cầu Tiên, dựa vào sức một mình, chém giết Vọng Niệm Chân Thần, an năm Chân Thần hai đại chí cường Chân Thần, phá hủy Luân Hồi thị vệ tiểu đội. . . Thể hiện ra không kém hơn Thần Vương giống như khủng bố thực lực. . ."

	Huy ất Bán Thần nói xong, có chút cẩn thận từng li từng tí bổ sung một câu: "Hiện tại, ngoại giới đối với Lý Cầu Tiên đều ẩn ẩn đã có một cái những thứ khác danh xưng, một cái đặc biệt đưa hắn cùng mặt khác chí cường Chân Thần khu đừng đi ra, có thể nói chí cường Chân Thần phía trên danh xưng. . ."

	"Cái gì danh xưng?"

	"Vô địch Chân Thần!" 