 Chương 290: Lẻn vào

	"Lý Tông Sư."

	Xe việt dã tại Lý Cầu Tiên trước người chậm rãi ngừng ổn, một cái có Đan Kình tu vi trung niên nam tử xuống xe, trầm giọng nói: "Lý Tông Sư có cần hay không đi kiểm tra thoáng một phát? Phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh tồn tại thường thường có được một ít không thể tưởng tượng năng lực, một ít thương thế thậm chí có thể ẩn núp mấy tháng, thậm chí một năm lâu mới bạo phát đi ra."

	"Không cần, ta đối với thân thể của ta rất hiểu rõ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia tựa như Đại Nhật ngang trời giống như dần dần đi xa hai cỗ khổng lồ khí tức, trong nội tâm nhịn không được sinh ra bức thiết cảm giác.

	Võ Thánh!

	Võ Thánh!

	Ở đằng kia phá vỡ nhân thể cực hạn, đã tương đương với không phải người giống như Võ Thánh trước mặt, mặc dù hắn có cường thịnh trở lại thủ đoạn, đều bị đối phương dựa vào thuần túy khí lực ưu thế cưỡng ép nghiền áp.

	Thành tựu Võ Thánh, cấp bách!

	"Trụ Quang. . . Hi vọng ngươi có thể thoát được qua Lôi Truy giết. . . Nếu không. . . Tiếp theo, không cần ngươi tới tìm ta, ta sẽ đích thân tiến đến tìm ngươi."

	Lý Cầu Tiên thu hồi nhìn về phía hai người dần dần đi xa ánh mắt.

	"Đi Hắc Mộc trấn."

	. . .

	Hắc Mộc trấn.

	Lãnh Hà, Nam Hi, Kiều Ân mấy người lẳng lặng cùng đợi.

	Không có có người nói chuyện.

	Hào khí lộ ra có chút ngưng trọng.

	Vừa rồi phát sinh một màn lại để cho mọi người minh bạch, tất nhiên là có đại địch đến đây, lúc này mới khiến cho Lý Cầu Tiên không thể không bỏ xe ly khai, một mình mặt lâm sắp đã đến đối thủ.

	Cái loại nầy tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt có thể bọn hắn hết lần này tới lần khác phái không được bất luận cái gì công dụng cảm giác vô lực kích thích ở đây mấy người, khiến cho bọn hắn nguyên một đám thần sắc cô đơn.

	Thậm chí. . .

	Có chút mờ mịt.

	Tựa hồ tại mờ mịt như Lý Cầu Tiên bực này đứng tại võ giả vòng đỉnh phong nhất tồn tại, rõ ràng còn có người có thể uy hiếp đạt được tánh mạng của hắn?

	"Tốt rồi, các ngươi có thể quay trở về."

	Ngay tại mấy người im lặng im lặng tâm thần bất định chờ đợi lúc, một thanh âm đột nhiên vang lên.

	Nghe được cái thanh âm này tất cả mọi người trên mặt đồng thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Lý Tông Sư?"

	"Sư phó, ngươi. . . Ngươi trở lại rồi? Ngươi không có việc gì, thật tốt quá."

	Mấy người nhao nhao quay người, chính chứng kiến Lý Cầu Tiên tự một cỗ việt dã trên xe đi xuống, hướng phía phòng xe đi tới.

	"Không có việc gì rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời đi ngược chiều xe nam tử chú ý cách nói một tiếng: "Làm phiền rồi."

	Cuối cùng, hắn lại lần nữa hỏi một tiếng: "Ngươi là Giang Phổ Vương Quốc võ giả hiệp hội phân hội trưởng? Lúc này đây nhờ có Lôi hội trưởng kịp thời chạy đến, thay ta chuyển đạt đối với hắn lòng biết ơn."

	"Ta sẽ, Lý Tông Sư, cáo từ."

	Chú ý cách không phải Cổ Thần Đình, Diễm Ô chờ giỏi về giao tế, ngôn ngữ võ giả, đơn giản nói một tiếng về sau, trực tiếp lái xe ly khai.

	"Lôi? Lý tiên sinh, mới vừa rồi là võ giả hiệp hội vị kia truyền kỳ hội trưởng Lôi đại nhân xuất hiện?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Hô."

	Nam Hi, Kiều Ân bọn người nghe xong, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đối với Lý Cầu Tiên cường đại có 100% tin tưởng, nhưng trước mắt. . .

	Hắn cuối cùng còn ở vào phát triển bên trong, bởi vậy, khách quan cho hắn đến, Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi, càng có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được cường đại.

	"Đồ vật cho ta, các ngươi phản hồi a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Nam Hi vội vàng quay người theo trên xe đem cái kia để đó rất nhiều đỉnh tiêm thiên địa linh vật rương hòm đem ra, giao cho Lý Cầu Tiên trên tay.

	Đồng thời bị nàng lấy ra còn có một sức nặng vượt qua 120 kg ba lô leo núi.

	Cái này ba lô leo núi bên trong lấy là Lý Cầu Tiên kế tiếp một thời gian ngắn tại Thập Vạn Uyên Lâm ở bên trong cần thiết dùng tới các loại sinh hoạt vật tư, cùng với cướp lấy Tử Thanh linh dịch có thể sẽ dùng tới một ít đặc chế vật phẩm.

	"Lý tiên sinh, hết thảy coi chừng."

	Nam Hi thận trọng đạo.

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên ứng một câu, đối với mấy người phất phất tay.

	Một lát, hắn nghĩ tới điều gì.

	Tình báo!

	Hắn lọt vào Trụ Quang tập kích, Lôi có thể trước tiên phát giác được Trụ Quang tồn tại, hơn nữa kịp thời xuất hiện, cứu tánh mạng của hắn, nhưng hắn. . .

	Hoàn toàn không biết gì cả.

	Trước đó lần thứ nhất bị Samen Club Đồ Thánh người tiểu đội tập kích như thế, lúc này đây. . .

	Cũng giống như thế.

	Lúc này đây may mắn có Lôi ra mặt, tránh khỏi hắn và Trụ Quang liều cái ngọc thạch câu phần, nếu là tiếp theo địch nhân không phái cường giả đến đây, trực tiếp dùng vũ khí hạt nhân oanh kích, hắn đem như thế nào ngăn cản?

	Tình báo quá kém. . . Hoặc là nói không có bất kỳ tình báo con đường, đây mới là hắn trước mắt mặt lâm vấn đề chỗ.

	"Trở về. . . Đánh tốt trụ cột, mặt khác. . . Chuyển cáo kha Kim lão gia tử, nếu như bọn hắn thật có lòng muốn thành lập một cái võ đạo liên minh, trước mau chóng đem tình báo con đường tạo dựng lên, nếu như tình báo con đường có thể cung cấp cho ta thoả mãn tình báo, ta nguyện tại võ đạo liên minh đảm nhậm minh chủ vị."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Nam Hi nao nao, ngay sau đó vội vàng đồng ý: "Ta minh bạch, yêu cầu của ngài ta sẽ trước tiên chuyển đạt cho kha Kim lão gia tử."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, không có nói cái gì nữa, lưng cõng ba lô, dẫn theo chứa rất nhiều thiên địa linh vật đặc chế tủ sắt, hướng Thập Vạn Uyên Lâm phương hướng mà đi, rất nhanh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Nam Hi bọn người đưa mắt nhìn Lý Cầu Tiên ly khai, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

	"Chư vị, Lý Tông Sư đãi chúng ta không tệ, nếu như không phải Lý Tông Sư chỉ điểm, dùng chúng ta bây giờ tuổi thọ đừng nói là tu thành Hóa Kình, Đan Kình rồi, có thể hay không bước vào Ám Kình giai đoạn đều là không biết số lượng, dưới mắt Lý Tông Sư hiển nhiên tao ngộ khó khăn, hắn đã lưu cái mạng lại lệnh, hi vọng chúng ta có thể mượn Kha gia xu thế tổ kiến một cái ngành tình báo, chúng ta tựu tất không thể để cho hắn thất vọng, ta hi vọng đợi đến lúc Lý Tông Sư theo Thập Vạn Uyên Lâm đi ra về sau, chúng ta có thể lấy ra một tờ lại để cho Lý Tông Sư thoả mãn giải bài thi đến."

	Nam Hi mà nói lại để cho Kiều Ân, Lãnh Hà hai người thận trọng nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta biết phải làm sao."

	"Nam Hi sư tỷ, tuy nhiên hai người chúng ta treo sư phó ký danh đệ tử danh hiệu, nhưng đối với võ giả vòng sự tình cũng không phải rất hiểu rõ, ngươi là sư phó sinh hoạt trợ lý, càng thêm nửa người đệ tử, đại biểu cho sư phó mặt tiền của cửa hàng, có cái gì cần chúng ta trợ giúp cứ việc phân phó."

	"Tốt, như vậy, trước hết theo võ đạo liên minh nhập thủ."

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết Nam Hi ý định, giờ phút này hắn đã vào Thập Vạn Uyên Lâm, hơn nữa không ngừng hướng Thập Vạn Uyên Lâm Ngân Nguyệt Vương Bộ mà đi.

	Thập Vạn Uyên Lâm tính nguy hiểm không thể nghi ngờ, nhưng cái này cũng có đối với người nào mà nói thuyết pháp.

	Dùng Lý Cầu Tiên giờ phút này thực lực, tăng thêm bản thân võ đạo đệ tứ trọng "Khí" cảnh giới lý giải, chỉ nếu không phải mình nghĩ không ra hướng Vương cấp hung thú trong đống trát, trên cơ bản sẽ không ra cái gì quá lớn vấn đề.

	Dù sao nếu như Thập Vạn Uyên Lâm thật sự nguy hiểm đến liền có được Võ Thánh chiến lực nhân loại đều không thể sinh tồn, cái kia Mộc Linh nhất tộc cũng không cách nào tại cánh rừng rậm này ở bên trong an cư lạc nghiệp rồi.

	Thời gian chảy xuôi.

	Lý Cầu Tiên tại Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa không ngừng xâm nhập.

	Từ lúc trước đó lần thứ nhất đến Thập Vạn Uyên Lâm trong Lý Cầu Tiên cũng cảm giác được, Thập Vạn Uyên Lâm hoàn cảnh so Tổ Long sơn mạch còn muốn ác liệt, hơn nữa cái này phiến sâu lâm chính giữa tồn tại đối với nhân loại mà nói có thể nói trí mạng sát thủ Mộc Linh, khiến cho mọi người thà rằng lựa chọn Tổ Long sơn mạch, cũng không muốn đơn giản giao thiệp với Thập Vạn Uyên Lâm, dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên tại Thập Vạn Uyên Lâm xâm nhập hơn mấy tháng, không có đụng phải bất luận nhân loại nào.

	Đừng nói là đụng phải, mặc dù là gần đây lưu lại nhân loại tung tích cũng không từng phát giác.

	Sâu lâm âm trầm cùng lẻ loi một mình cô tịch tràn ngập Lý Cầu Tiên nội tâm, nếu như đổi thành một ít tinh thần ý chí không đủ cường đại người bình thường, dù là không tính Thập Vạn Uyên Lâm xuất quỷ nhập thần hung thú cùng ác liệt khủng bố hoàn cảnh, đơn riêng chỉ là sinh tồn, dùng không được bao lâu, loại này hắc ám cùng cô độc có thể đem cả người hắn triệt để thôn phệ.

	Lý Cầu Tiên dọc theo trong óc chính giữa cái kia có chút đơn giản địa đồ không ngừng xâm nhập lấy, tại tháng thứ hai cuối tháng, rốt cục đã nhận ra Mộc Linh đám bọn chúng dấu vết.

	Đã tìm được Mộc Linh dấu vết, Lý Cầu Tiên không hề lãng phí thời gian, rất nhanh thừa dịp một cái Thú Liệp giả tiểu đội ra ngoài lúc, đem một người trong đó bắt, ép hỏi ra Ngân Nguyệt Vương Bộ vị trí.

	Từ lúc trước đó lần thứ nhất hắn đã học tập qua Mộc Linh văn tự, ngôn ngữ, trao đổi phương diện cũng không có vấn đề gì.

	Hỏi Ngân Nguyệt Vương Bộ vị trí về sau, Lý Cầu Tiên làm cho thẳng thoáng một phát phương hướng, lại lần nữa đi về phía trước.

	Tại hao tốn một tháng thời gian, Ngân Nguyệt Vương Bộ vương thành rốt cục xuất hiện tại Lý Cầu Tiên tầm mắt chính giữa.

	Khách quan tại chỉ có hơn vạn Mộc Linh Tam Diệp Thảo bộ lạc, Ngân Nguyệt Vương Bộ so với nó đến lớn hơn hơn trăm lần.

	Toàn bộ Vương bộ thành lập tại mấy ngàn khỏa cực lớn vô cùng cổ thụ bên trên, những cổ thụ này mỗi một khỏa đường kính đều vượt qua 10m, cành lá rậm rạp, Mộc Linh đám bọn chúng trụ sở tựu kiến đứng ở những chạc cây kia chính giữa, vì tranh đoạt ánh mặt trời, lá cây tầng tầng điệp gia, thay che, chỉ cần thoáng chăn đệm một ít dây thừng, có thể hình thành một tầng tầng ở lại không gian.

	Mà ở Vương bộ hạ phương, mặt đất, sinh trưởng lấy đại lượng có thể tản mát ra hào quang thực vật, khiến cho dù là ánh mặt trời không thấu Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa, vẫn đang có nguyên vẹn nguồn sáng.

	Ngoại trừ thực vật bên ngoài, Ngân Nguyệt Vương Bộ trong ngoài cũng dùng đặc thù khoáng vật, chế tạo ra từng khỏa có thể tản mát ra ánh huỳnh quang giống như đèn đường bảo thạch.

	Những ánh huỳnh quang này không giống Liệt Nhật chói mắt, ngược lại giống như ánh trăng đẹp và tĩnh mịch, vô số đèn đường giống như ánh huỳnh quang tràn ngập tại Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa, khiến cho cả tòa Ngân Nguyệt Vương Bộ nhìn về phía trên vẫn còn như mộng huyễn chính giữa tòa thành.

	"Loại thành thị này, thật đúng là chỉ có Mộc Linh có thể ở lại a."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đại bộ phận thành lập tại đại thụ bên trên hơn nữa dùng nhà gỗ làm chủ công trình kiến trúc, tự đáy lòng cảm khái một tiếng.

	Mộc Linh nhóm có được lấy nhân loại xa xa không cách nào sánh vai nhanh nhẹn hòa bình nhất định tính, hắn bản thân sức nặng cũng so nhân loại nhẹ một mảng lớn, nam tính bình quân thể trọng chỉ có 50 kg, mà nữ tính tắc thì không đến bốn mươi kg, bọn hắn dựa vào thiên phú của mình tại cổ thụ nhánh cây chính giữa xuyên thẳng qua như giẫm trên đất bằng, nhiều khi một căn mộc đằng có thể đãng ra hơn trăm mét khoảng cách, theo một chỗ cổ thụ tiến về một chỗ khác cổ thụ, loại cuộc sống này phương thức, là nhân loại vô luận như thế nào đều không học được.

	"Nhân loại đặc thù tại Mộc Linh thành thị chính giữa quá mức rõ ràng. . . Hơn nữa, Mộc Linh trong lịch sử sẽ không có xuất hiện qua thân cao vượt qua 1m8 tộc nhân, ta muốn ngụy trang thành Mộc Linh lẻn vào trong đó đều không có khả năng. . . Nhất là, tòa thành thị này trong. . . Chí ít có mười mấy cái phong hào Thú Liệp giả. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng ngẩng đầu, hướng phía Ngân Nguyệt Vương Bộ xưa nhất vài cọng cổ thụ nhìn thoáng qua.

	Tại đâu đó, hắn cảm giác được hơn mười cỗ cường đại khí tức. . .

	Hơn nữa, Mộc Linh cùng nhân loại bất đồng, mặc dù là tương đương với nhân loại Võ Thánh phong hào Thú Liệp giả, khí huyết cường độ vẫn đang không bằng Võ Thánh bình thường, Đại Nhật huy hoàng, chiếu rọi tứ phương, phong hào Thú Liệp giả khí khách quan tại Cao cấp Thú Liệp giả khí tuy mạnh, nhưng mạnh có hạn, hơn nữa Lý Cầu Tiên cũng không chính thức giải phẫu nghiên cứu Quá Phong số Thú Liệp giả cấp Mộc Linh, thế cho nên đều không thể hoàn mỹ đem Ngân Nguyệt Vương Bộ Cao cấp Thú Liệp giả cùng phong hào Thú Liệp giả phân chia đi ra.

	"Ta đối với khí thu liễm Võ Thánh đều không thể sánh vai, kế tiếp, tựu nhìn xem cái này khoa học kỹ thuật kết quả tại thị giác bên trên lừa gạt có thể không phát huy ra đầy đủ tác dụng."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đem cái kia mang tới một bộ toàn thân phục đem ra, thay đổi đi lên.

	Theo hắn đem bộ y phục này mặc vào, quần áo nhanh chóng biến hóa màu sắc, mô phỏng ngoại bộ hoàn cảnh, trở nên cùng ngoại giới hoa cỏ cây cối giống như đúc, trong khoảnh khắc, hắn phảng phất thi triển Ẩn Thân Thuật giống như, biến mất tại cánh rừng rậm này bên trong. 