 Chương 94: Điện thoại

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, ngồi trên xe, mặc cho xe con tại đèn đuốc sáng trưng trong thành thị chạy.

	Khang Thản. . .

	Đan Kình Tông Sư!

	Một cái bước vào Tông Sư cảnh giới nhiều năm, hơn nữa không chỉ một lần nhập rừng sâu núi thẳm chấp hành qua thăm dò nhiệm vụ Tông Sư.

	Đây tuyệt đối là một cái thân kinh bách chiến đỉnh tiêm cường giả.

	Phóng nhãn Tông Sư cảnh giới, hắn đều không được xưng kẻ yếu.

	Khang Thản xuất đạo trong lịch sử. . .

	Hắn đánh bại Tông Sư, không dưới ba vị.

	Đối mặt một đáng sợ như thế đại địch, Lý Cầu Tiên thần sắc bình tĩnh.

	Có thể giấu ở cái kia bình tĩnh dưới gương mặt. . .

	Nhưng lại một khỏa lãnh khốc tâm.

	Hắn biết rõ, một trận chiến này, hắn không thể thua.

	Thua, hắn sẽ chết, cùng hắn có quan hệ Lý Thiếu Dương sẽ chết, Thu Lỵ sẽ chết, ngay tiếp theo Khâu Cát, Lý Duy, Côn Na, Lan Tư Lạc những người này cũng sẽ chết.

	Không muốn xem trọng một cái dưới đất thế giới Vương giả điểm mấu chốt.

	Khâu Cát, Lý Duy, Côn Na, Lan Tư Lạc, đều tham dự qua đối với Bạch Ngân hội cái kia tiểu đội giảo sát, dùng Khang Thản bực này thế giới dưới lòng đất Vương giả tàn nhẫn, tuyệt sẽ không bỏ mặc bọn hắn bình yên sống ở cái thế giới này, tìm kiếm nghĩ cách đều đưa bọn chúng ám sát, ám sát.

	Chỉ bất quá bây giờ. . .

	Hắn cái này lớn nhất đau đầu hấp dẫn Khang Thản chú ý lực.

	Lý Cầu Tiên mở to mắt, có chút cúi đầu, nhìn xem hai tay của mình. . .

	Tại màu da cam ngọn đèn chiếu rọi xuống, đôi tay này xưng không được tinh tế tỉ mỉ, có nhiều chỗ bởi vì luyện quyền còn kết xuất một tầng kén, Tinh Thần Tôi Thể quyền đều dưỡng không trở lại.

	Kế tiếp. . .

	Khả năng một ngày, khả năng hai ngày, hắn lại muốn dùng đôi tay này quyết định hắn, cùng nhiều cái người sinh tử.

	"Sư phó, tiễn đưa ta đi Thường Thanh Sơn."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Lập tức, cỗ xe đi vòng, hướng phía Lý Cầu Tiên tại Thường Thanh Sơn cái kia tòa nhà biệt thự chạy tới.

	Biệt thự của hắn lắp đặt thiết bị đã tiếp cận xong việc, chỉ là một ít chi tiết bên trên may may vá vá cùng vệ sinh bên trên thanh lý, tối đa bất quá mười ngày có thể ở người, hơn nữa bây giờ là ban đêm mười một điểm, cũng không có người tại.

	Đã đến biệt thự, Lý Cầu Tiên cũng không bật đèn, đi thẳng tới cái kia đã xong việc trong phòng tu luyện, đồng thời lấy ra một chiếc điện thoại.

	"Tiên sinh?"

	Rất nhanh, trong điện thoại truyền đến Ôn Uyển thanh âm.

	"Lại để cho lắp đặt thiết bị công ty đem lắp đặt thiết bị dừng một cái, kế tiếp vài ngày, đừng cho người tới."

	"Tốt, ta cái này gọi điện thoại cho văn tổng."

	Ôn Uyển lập tức nói.

	"Ngoài ra, đoạn thời gian này ở bên trong, thoái thác sở hữu hoạt động, bất luận kẻ nào tìm ta, cũng không có cần để ý tới."

	"Vâng."

	Ôn Uyển mặc dù có chút khó hiểu, nhưng với tư cách trợ lý, chỉ cần nghe theo lão bản phân phó là tốt rồi.

	Kế tiếp, Lý Cầu Tiên lại khai báo khi nào, sau đó cúp điện thoại.

	Cúp điện thoại, Lý Cầu Tiên nhìn nhìn điện thoại, một lát, đem điện thoại đánh cho Thu Lỵ. . .

	Hồng Báo đối với hắn có chỉ đạo chi ân, về tình về lý, hắn nên nhắc nhở một tiếng.

	"Lý đại ca?"

	Nhận được Lý Cầu Tiên điện thoại Thu Lỵ thập phần kinh hỉ.

	"Gần đây không có sao chứ?"

	"Không có. . . Không có, ta rất tốt."

	"Vậy là tốt rồi, gần đây một thời gian ngắn không muốn đi ra ngoài. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Dùng Bạch Ngân hội lực lượng, nếu quả thật muốn đối với Thu Lỵ bất lợi, trốn ở Diễm Thành bất kỳ một cái nào địa phương đều không an toàn. . .

	"Đến Charles thành phố đợi vài ngày a, liên lạc Khâu Cát."

	"Charles thành phố?"

	Thu Lỵ có chút bận tâm, lại có chút sợ hãi: "Ta. . . Ta có thể đi Charles thành phố sao?"

	"Sáng sớm ngày mai tựu xuất phát."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Vâng."

	Thu Lỵ nói xong, thoáng giảm thấp xuống một ít thanh âm nói: "Lý đại ca. . . Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

	"Việc nhỏ, ngươi đương lữ hành là được."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Thu Lỵ cũng là thông minh nữ hài, nhu thuận không có hỏi lại: "Ta hiểu được."

	"Cái kia trước như vậy, sớm chút nghỉ ngơi."

	Lý Cầu Tiên cúp điện thoại.

	Rồi sau đó, hắn dừng lại một lát. . . Lại lần nữa đem điện thoại đánh cho Khâu Cát.

	Hắn cũng không cáo tri Bạch Ngân hội Khang Thản sự tình, chuyện này, Khâu Cát mặc dù biết rõ cũng không giải quyết được vấn đề gì. . . Hắn chỉ là xưng chính mình có việc, lại để cho hắn chiêu đãi thoáng một phát Thu Lỵ.

	Điểm ấy việc nhỏ, Khâu Cát tất nhiên là hùng hồn đồng ý, cam đoan tự mình tiếp khách.

	Cúp điện thoại, Lý Cầu Tiên ánh mắt lại lần nữa rơi xuống trên điện thoại di động. . .

	Còn thừa cuối cùng một chiếc điện thoại.

	Lý Thiếu Dương. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn xem điện thoại. . .

	Thật lâu không nói.

	Một hồi lâu, đem để tay đến trên màn hình điện thoại di động, gọi khởi cú điện thoại kia đến.

	Điện thoại vang lên không đến bốn giây, rất nhanh đường giây được nối.

	Nhưng chuyển được sau. . .

	Cũng không có người nói chuyện.

	Một hồi lâu, đối diện mới truyền đến Lý Thiếu Dương thanh âm: "Có chuyện gì không?"

	". . ."

	Lý Cầu Tiên đột nhiên nghĩ đến, hắn mặc dù đem Khang Thản uy hiếp một chuyện cáo tri Lý Thiếu Dương thì như thế nào?

	Tựu như là đối phó Thu Lỵ đồng dạng, Bạch Ngân hội muốn đối phó hắn, hắn trốn tại bất kỳ địa phương nào đều không an toàn, nói cho hắn biết vu sự vô bổ.

	Khang Thản sự tình là hắn khiến cho, như vậy tựu lại để cho hắn từ căn nguyên bên trên giải quyết.

	"Đánh sai rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cúp điện thoại.

	. . .

	Đông Dương tập đoàn.

	Diệu Dương thành phố lớn nhất tập đoàn xí nghiệp, trong đó Đông Dương tập đoàn chủ tịch Lý Thiếu Dương, trước mắt đã bị xưng là Diệu Dương thành phố tân nhiệm nhà giàu nhất, hắn tài lực tại Khoa Lý hành tỉnh đều đứng đầu trong danh sách.

	Giờ phút này, vị này chủ tịch chính tại công ty của mình ở bên trong, không có ban ngày một đêm tăng giờ làm việc, gắng đạt tới dẫn theo Đông Dương tập đoàn đi về hướng hoàn toàn mới bậc thang.

	Trên thực tế. . .

	Hắn tiếp nhận công ty cái này trong hơn nửa năm, hắn cũng xác thực làm được đối với công ty nguyên lão đủ loại đồng ý, không chỉ đem trong tập đoàn mấy khoản chủ lực sản phẩm kiêu ngạo làm cường, càng là đem Đông Dương tập đoàn cờ hiệu trải rộng đến Khoa Lý hành tỉnh, trở thành Khoa Lý hành tỉnh minh tinh xí nghiệp, công ty thành phố giá trị cũng do trước trước 10 tỷ không đến, xông lên hơn trăm ức quan, tiến vào nhất lưu tập đoàn câu lạc bộ.

	Năng lực cường, còn tận tâm tận lực, tuổi bên trên càng có thể coi tuổi trẻ tài cao, vị này chủ tịch rất nhanh đã nhận được tập đoàn cao thấp tất cả mọi người ủng hộ, những lúc trước kia đối với hắn Thượng vị rất có hơi từ các nguyên lão, cái lúc này cũng là nhao nhao câm miệng, đã trở thành hắn rất nhiều người ủng hộ một trong.

	Lúc này đây. . .

	Từ trước đến nay công tác đến tối 12h mới ngủ chủ tịch, nhưng lại ly kỳ buông xuống trong tay mình công tác.

	Cứ như vậy dựa vào cái ghế ngồi, không biết đang trầm tư cái gì.

	Chừng gần nửa giờ, hắn mới đột nhiên nghĩ đến cái gì, đi vào cửa sổ sát đất trước, tự hai mươi tầng cao lâu trên cao nhìn xuống nhìn qua ngừng tại phía trước trên đường cái một chiếc xe.

	Nếu như. . .

	Hắn không có nhớ lầm, chiếc xe này ba ngày trước là ở chỗ này rồi.

	Lý Thiếu Dương giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì hoạt động một hạ thân cốt, đồng thời gọi đến thư ký của mình, hỏi đến trong khoảng thời gian này công ty từng ly từng tý, cường điệu tại chi tiết phương diện.

	Rất nhanh. . .

	Đã đến giờ 12h.

	Phất phất tay, lại để cho thư ký tiến đến nghỉ ngơi về sau, Lý Thiếu Dương đi vào phòng làm việc của mình phòng kế phòng ngủ, một bên chuẩn bị lấy rửa mặt một bên đóng cửa kỹ càng, kéo tốt bức màn.

	Hắn thậm chí. . .

	Tận lực kiểm tra một chút phòng ngủ phải chăng có nghe trộm thiết bị.

	Bận rộn nửa giờ. . .

	Lý Thiếu Dương tắt đèn, cả người, ngay tại đêm tối chính giữa ngồi.

	Ngồi xuống tựu là hơn 10 phút.

	Cuối cùng nhất, hắn tựa hồ rơi xuống quyết định gì đó, lấy điện thoại di động ra, gẩy gọi một cú điện thoại.

	Điện thoại chuyển được, nhưng lại một cái trạm trung chuyển.

	Đây là vượt qua quốc điện thoại.

	Trải qua trung chuyển, rất nhanh, trong điện thoại truyền đến một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

	"Ta là Lý Đông đến."

	"Ta là Lý Thiếu Dương."

	"A?"

	Điện thoại bên kia có chút ngoài ý muốn: "Như thế nào, ngươi nghĩ thông suốt sao? Chúng ta bơm tiền thu mua Đông Dương tập đoàn, cái này đối với ngươi mà nói, hữu ích vô hại."

	"Ta không tiếp thụ bơm tiền."

	Lý Thiếu Dương nói: "Bất quá, chúng ta có thể đổi một loại hợp tác phương thức."

	"Nói."

	"Các ngươi không phải vẫn muốn mở ra Hạ Á Vương Quốc thị trường sao, chúng ta Đông Dương tập đoàn nguyện ý thành cho các ngươi ván cầu, cho các ngươi tiến vào Hạ Á Vương Quốc."

	"A?"

	Trong điện thoại Lý Đông đến trong giọng nói mang theo kinh ngạc: "Ngươi làm như vậy, tựu không sợ đắc tội Hạ Á cửu đại gia tộc? Tuy nhiên Đông Dương tập đoàn có chút tài sản, có thể nếu là phá hư quy củ, một mình liên hợp ngoại cảnh thế lực, dùng chín đại lực lượng của gia tộc, bất luận cái gì một nhà thoáng phát động đều có thể đem ngươi nghiền thành phấn vụn, đến lúc đó đừng nói ngươi Đông Dương tập đoàn sẽ bị nuốt được đinh điểm không dư thừa, chính ngươi đều muốn mặt lâm lao ngục tai ương, chúng ta tuy có tâm tiến vào Hạ Á Vương Quốc thị trường, có thể cũng không vị đến lúc đó hội nguyện ý vì ngươi mà cùng cửu đại gia tộc vạch mặt mặt."

	"Như thế nào sợ bị cửu đại gia tộc phát giác, cái kia là của ta sự tình, tựu xem các ngươi có hay không can đảm này rồi."

	"Ha ha, đã ngươi còn không sợ, chúng ta lại có cái gì thật lo lắng cho, ta sẽ an bài người đi qua cùng ngươi bàn bạc trao đổi việc này, dùng đại kinh đến Hạ Á lộ trình. . . Ba ngày có thể đến."

	"Tốt."

	Lý Thiếu Dương nói xong, thản nhiên nói một câu: "Bất quá, ngươi tại lại để cho người đến trao đổi lúc, tốt nhất mang mấy người cao thủ tới, Khoa Lý hành tỉnh không phải Charles thành phố, đầu tư hoàn cảnh không thế nào an toàn."

	Bên kia trầm mặc lại.

	Một hồi lâu, mới đột nhiên nở nụ cười: "Ta cũng kỳ quái, vì sao một mực cự tuyệt chúng ta nhúng tay Đông Dương tập đoàn công việc ngươi lại đột nhiên chủ động cùng chúng ta liên lạc, như thế nào, gặp được phiền toái? Dùng ngươi kinh doanh thủ đoạn, bên ngoài thủ đoạn muốn không biết làm sao ngươi không phải một kiện chuyện đơn giản, là thế giới dưới lòng đất phiền toái?"

	Lý Thiếu Dương tránh mà không đáp: "Ta chỉ là một cái đề nghị mà thôi, có nghe hay không tùy cho các ngươi."

	"Yên tâm, đã ngươi đã thể hiện ra đầy đủ thành ý, chúng ta tự nhiên sẽ không để cho chúng ta Lý gia lưu lạc tại bên ngoài đệ tử trái tim băng giá, Hạ Á Vương Quốc Khoa Lý hành tỉnh cái loại nầy rớt lại phía sau địa phương nhỏ bé. . . Ta mang hai vị người mở đường đi qua, vậy là đủ rồi. . . Ha ha, bất quá ta đoán chừng, ngươi có lẽ còn không biết cái gì gọi là người mở đường a. . ."

	Lý Thiếu Dương hơi hai con mắt híp lại: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất không nên coi thường Khoa Lý hành tỉnh dưới mặt đất thế lực lực ảnh hưởng, đến lúc đó ngươi ngay tiếp theo ngươi mang theo tài chính không công hao tổn tại Khoa Lý hành tỉnh, chúng ta Đông Dương tập đoàn cũng sẽ không có bất luận cái gì đền bù tổn thất."

	Trong khoảng thời gian này, hắn tuy nhiên cũng không cùng Lý Cầu Tiên liên hệ, phụ tử gian ngay cả mặt mũi đều chưa thấy qua, nhưng đối với Lý Cầu Tiên hướng đi, hắn lại thập phần chú ý.

	Tự nhiên mà vậy. . .

	Trục Lãng Môn một trận chiến, hắn cũng có chỗ nghe nói.

	". . ."

	Lý Thiếu Dương mà nói lại để cho bên kia Lý Đông đến có chút dừng lại một lát.

	Một hồi lâu, mới một lần nữa mở miệng: "Ba ngày sau, chúng ta sẽ tới đạt Khoa Lý hành tỉnh, hi vọng các ngươi Đông Dương tập đoàn chuẩn bị sẵn sàng, hiệp giúp bọn ta toàn lực mở rộng internet con đường."

	"Ta minh bạch."

	Lý Thiếu Dương lên tiếng, trong mắt nhưng lại mang theo nhàn nhạt hàn quang.

	Internet kỹ thuật.

	Hạ Á Vương Quốc băng thông rộng vừa mới mở rộng, nhưng ở Đại Kinh Vương Quốc, cũng đã phổ cập sợi quang học kỹ thuật, những này, đều là internet kỹ thuật trụ cột.

	Đại kinh, Hạ Á, cùng với Đông Minh mặt khác quốc độ, đều tại dùng tốc độ cực nhanh bước vào internet thời đại.

	Cái lúc này, ai có thể đủ chiếm cứ đủ nhiều thị trường, ai tựu có thể trở thành internet giới bá chủ.

	Mà ở khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, điện tử hóa vũ khí tỉ trọng càng ngày càng cao hiện đại. . .

	Chúa tể internet. . .

	Tương lai, thậm chí khả năng chúa tể toàn bộ thế giới.

	Hạ Á Vương Quốc internet ngành sản xuất vừa mới cất bước, Lý gia người không thể chờ đợi được muốn nhúng tay tiến đến, mà hắn Lý Thiếu Dương. . .

	Tại tá lực đả lực đồng thời, cảm giác không phải là nhìn trúng trong đó lợi ích, do đó kẽ hở muốn sống, bảo hổ lột da?

	Đơn giản. . .

	Tựu là xem ai thủ đoạn rất cao một bậc. 