 Chương 772: Vạn Tướng Chân Thân

	"Văn minh khởi nguyên, bắt đầu tại Khư Giới. . . Cuối cùng cũng có một ngày, ta phải sâu nhập Khư Giới, triệt để giải khai Khư Giới bí ẩn này, đi cái kia chưa vẫn lạc trước thượng cổ thế giới nhìn qua."

	Lý Cầu Tiên thân hình trong hư không xuyên thẳng qua, vượt qua giảm xóc địa điểm, hắn giờ phút này đã xuất hiện ở Linh Lung động thiên bên ngoài.

	Cùng lục đại Thánh Điện khác biệt, Linh Lung động thiên nhân viên xuất nhập thẩm tra có chút nghiêm ngặt, người bình thường, thậm chí Chân Thần cấp tồn tại muốn chui vào Linh Lung động thiên bên trong cũng không phải là chuyện dễ dàng, mà lại, Linh Lung động thiên bản thân quy tắc trải qua linh lung Vô Thượng sửa chữa, trở nên cùng đại vũ trụ rất có khác biệt, một cái sơ sẩy liền sẽ bạo lộ ra, dù là Tôn Giả chui vào trong đó chuyện gì đều không làm, cũng không biết chính mình lúc nào liền bị đối phương mượn nhờ động thiên quy tắc cho bắt tới.

	Chính là bởi vì đủ loại nguyên nhân, mười ba động thiên tại không so đo Vô Thượng chiến lực tình huống dưới, những cường giả khác cộng lại khả năng còn không bằng hai tòa Thánh Điện, nhưng lại từ đầu đến cuối có thể cùng lục đại Thánh Điện cùng tồn tại, sừng sững tại vũ trụ tinh không, trở thành tứ đại thế lực một trong.

	"Tinh thiên đại thế giới đỉnh tiêm tông môn thường thường sẽ từ sáng chói tinh hệ, diệu Xích tinh hệ, tử nhấp nháy tinh hệ cùng tinh hệ trúng chiêu thu thiên phú hơn người người tu luyện gia nhập riêng phần mình trong tông môn. . . Loại này tuyển nhận, thường thường thập tinh năm một đoạn, ta tới không phải lúc, lần trước đệ tử, thành viên tuyển nhận vừa qua khỏi đi một cái tinh niên, nếu không nghĩ đợi thêm chín cái tinh niên, biện pháp duy nhất chính là thể hiện ra thiên phú kinh người, kinh động tinh thiên đại thế giới đỉnh tiêm đại tông đóng tại rất nhiều tinh hệ trong sứ giả, từ đó được vời nhập Linh Lung động thiên tinh thiên đại thế giới."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem mảnh này ở vào Linh Lung động thiên ngoại vi mênh mông tinh vực, có chút trầm ngâm về sau, rất nhanh có dự định.

	Thông thường thủ đoạn hiển nhiên không thể dùng, như vậy. . .

	Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, rất mau tới đến tinh thiên đại thế giới quản hạt một tòa tinh hệ bên trong, mà lại đi tới tinh hệ vị trí hạch tâm thuộc về Phi Tiên Tông đặc sứ chỗ tinh thần.

	Tọa trấn trên ngôi sao này Phi Tiên Tông đặc sứ chính là một vị Bất Hủ, tên là bàn tinh.

	Lý Cầu Tiên đến lặng yên không một tiếng động, dễ như trở bàn tay tránh đi bàn tinh Bất Hủ cảm giác, tiến vào hắn ở lại cung điện.

	Vào cung điện, hắn không chút khách khí, ỷ vào Vi Quang trước vào thiết bị trực tiếp cưỡng ép tiến vào tòa cung điện này hệ thống, đem sở hữu tư liệu tại rất ngắn thời gian bên trong đã copy một phần về sau, rất nhanh rời đi tòa cung điện này.

	"Mặc dù một cái tinh niên trước mới vừa vặn đưa tiễn một vòng thiên tài tiến vào Phi Tiên Tông bên trong, nhưng trên thân gánh vác đào móc thiên tài chức trách, vị này bàn tinh Bất Hủ cũng là phát hiện mấy mầm mống tốt, trong đó sáu cái, càng là đã tiến vào hắn khảo sát phạm vi, tiếp xuống chỉ cần tiến hành theo chất lượng tu luyện, chín cái tinh niên về sau, nhất định có thể nhập Phi Tiên Tông."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại sáu người này trên thân dừng lại một lát, rất nhanh nhíu mày.

	Yếu!

	Quá yếu!

	Những người này mỗi một cái có thể tới Chân Thần, mà Chân Thần không đến tu vi, cho dù lẫn vào Phi Tiên Tông, lại như thế nào có thể tiếp xúc được muốn tin tức

	"Đệ tử không được, vậy liền ngụy trang thành cao thủ thành danh đi, Phi Tiên Tông cũng sẽ thỉnh thoảng chiêu một chút cao thủ thành danh phong phú tông môn."

	Lý Cầu Tiên nói, rất nhanh đối Vi Quang nói một tiếng: "Sưu tầm cho ta sáng chói tinh hệ thân gia trong sạch Chân Thần, đến nay lịch trong sạch vì yếu tố đầu tiên."

	"Như ngài mong muốn, chủ nhân của ta."

	Vi Quang đồng ý, rất nhanh, một trương siêu vạn người danh sách xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lý Cầu Tiên tại trương này danh sách từng cái đảo qua đi, rất nhanh, một cái Thần Vương cảnh người tu luyện rơi trong mắt hắn.

	Tả Tôn.

	Bị diệt Vạn Thần Tông thiếu tông chủ, mà đem hủy diệt thế lực rõ ràng là tinh thiên đại thế giới Nhất lưu đại tông Huyết Nhận Tông.

	Nghe nói Huyết Nhận Tông hủy diệt Vạn Thần Tông nguyên nhân chủ yếu chính là cái này trong tông môn có được một môn lưu truyền thượng cổ đỉnh tiêm thần thuật, bởi vì môn này thần thuật tinh diệu, từ đó vì Vạn Thần Tông đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Mà tinh thiên đại thế giới làm Linh Lung động thiên ba mươi sáu tòa đại thế giới một trong, có thể tại bực này thế giới bên trong xưng nhất lưu, tất nhiên là có được Tôn Giả trấn giữ đại tông, bởi vậy Tả Tôn rõ ràng cho thấy không tệ thiên phú, vẫn không có bất kỳ cái gì một cái tông môn nguyện đem hắn thu làm môn hạ, gây cái này phiền toái không cần thiết.

	"Đỉnh tiêm thần thuật. . . Tra cho ta tra cái gì thần thuật."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Thần thuật tên là Vạn Tướng Chân Thân, tục truyền nhưng hấp thu người khác thần niệm, cô đọng Vạn Tướng Chân Thân, phương pháp này đã bị chứng minh, hấp thu thần niệm ở trong ẩn chứa đại lượng tạp niệm , chờ Vạn Tướng Chân Thân tu có tạo thành lúc, chính là người tu luyện diệt vong ngày."

	"Vạn Tướng Chân Thân. . . Hấp thu người khác thần niệm lớn mạnh tự thân. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lập tức rơi xuống Vạn Niệm Cửu Trọng Thiên bên trên, Vạn Niệm Cửu Trọng Thiên cùng loại "Nguyên Giới" hệ thống trong hương hỏa thành thần chi đạo, chính là hấp thu chúng sinh tín niệm tu hành pháp môn, cái này một pháp môn tu hành cần nhóm lửa bản mệnh thần hỏa, lấy bản mệnh thần hỏa nung khô chúng sinh tín niệm, đi tạp chất, mới có thể lấy chúng sinh tín niệm tăng trưởng tu vi.

	Như hắn lấy Vạn Niệm Cửu Trọng Thiên ngưng tụ thần hỏa, lại dùng thần hỏa nung khô địch nhân thần niệm cô đọng Vạn Tướng Chân Thân. . .

	Tốt a, trong lúc đó khẳng định xảy ra vấn đề!

	Nhưng Lý Cầu Tiên chỉ cần có cái lý do nói cho qua gây nên Phi Tiên Tông coi trọng gia nhập Phi Tiên Tông là được, về phần cái này một pháp môn sẽ có hay không có cái gì tai hoạ ngầm, có thể hay không dẫn đến hậu quả khó có thể dự liệu, đây không phải là hắn cần thiết cân nhắc sự tình.

	"Là hắn."

	Lý Cầu Tiên lúc này có kết thúc quyết.

	Không biết Huyết Nhận Tông cất tâm tư gì, rõ ràng Tả Tôn hạ lạc cũng không khó điều tra, nhưng Huyết Nhận Tông nhưng vẫn không có đem giết chết, tựa hồ đoán chắc hắn không cách nào đối bọn hắn Huyết Nhận Tông tạo thành cái uy hiếp gì, Lý Cầu Tiên cũng đã giảm bớt đi không ít công phu.

	Căn cứ điều tra vị trí, rất mau tới đến Tả Tôn bế quan chỗ động phủ bên trong, mà lại trực tiếp tiềm nhập hắn động phủ bên trong.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên chui vào Tả Tôn động phủ thời khắc, Tả Tôn đột nhiên mở mắt, hướng ngay Lý Cầu Tiên chỗ phương vị nói một tiếng: "Ngươi không phải Huyết Nhận Tông người "

	"Ừm! "

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Hắn chui vào bàn tinh Bất Hủ cung điện cũng không bị bàn tinh Bất Hủ phát hiện, nhưng bây giờ lại bị một cái Thần Vương gọi ra hành tung, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Xem ra Vạn Thần Tông Vạn Tướng Chân Thân cũng không phải là không có chút nào bất luận cái gì chỗ thích hợp."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ngươi là ai "

	Tả Tôn lộ ra rất bình tĩnh, không có nửa điểm thân phụ huyết hải thâm cừu u ám chi sắc.

	Bất quá loại an tĩnh này, Lý Cầu Tiên ở trên người hắn nhìn ra một tia tử khí.

	Hắn mặc dù còn sống, vì báo thù mà sống, nhưng tại theo một ý nghĩa nào đó chân chính hắn cũng đã chết rồi, hắn hiện tại, chỉ là một cái vì báo thù mà tồn tại khôi lỗi.

	"Ta cần chui vào tinh thiên đại thế giới, muốn cho ngươi mượn thân phận dùng một lát."

	Lý Cầu Tiên nói thẳng.

	Tả Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên, một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Vạn Tướng Chân Thân hấp thu đủ nhiều lực lượng sẽ dẫn đến bỏ mình, nhưng ở ta bỏ mình trước những cái này oán khí, tâm tình tiêu cực sẽ quấn quanh ở thân thể ta bốn phía, bọn hắn không ngừng bối rối ta, mang cho ta thống khổ đồng thời, sẽ còn giống như nô bộc đồng dạng cung cấp cho ta không tệ cảnh giới hiệu quả, bởi vậy, ngươi xuất hiện ở bên cạnh ta là ta liền phát hiện ngươi, đồng thời cảm nhận được trên người ngươi cái kia cỗ cường đại đến ngạt thở tính áp lực. . . Cái kia cỗ tuyệt không thuộc về Bất Hủ áp lực."

	Nói xong, hắn lấy một loại chuẩn xác ngôn từ vô cùng khẳng định nói: "Ngươi là Tôn Giả."

	"Ta là Tôn Giả."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Tôn Giả lực lượng ta không cách nào đối kháng, thân phận của ta, ngươi cầm đi, bất luận ngươi muốn làm gì, ngươi cũng có thể cầm đi, ta hi vọng tại ta nguyện ý toàn lực phối hợp tình huống của ngươi dưới, ngươi có thể thực hiện ta một cái tâm nguyện. . . Ta biết ta không có cùng ngươi bàn điều kiện tư cách. . . Nhưng, mời ngươi đưa nó coi như một cái vô cùng hèn mọn khẩn cầu. . ."

	Tả Tôn vị này Thần Vương, cứ như vậy thật thà nhìn xem Lý Cầu Tiên, quỳ xuống, trên mặt không có bất kỳ cái gì sinh khí: "Ta khẩn cầu ngươi, giúp ta báo thù, chỉ cần ngươi thay ta báo thù, ta hết thảy, đều là ngươi."

	Cái xác không hồn!

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đờ đẫn quỳ xuống hướng hắn khẩn cầu Tả Tôn, hắn giờ phút này, thật giống như một tôn cái xác không hồn.

	"Huyết Nhận Tông a. . ."

	Lý Cầu Tiên im lặng một lát: "Ta có thể đáp ứng ngươi, nếu như lần này ta không diệt được Huyết Nhận Tông, trong tương lai một ngày nào đó, ta cuối cùng rồi sẽ lại đến, đem Huyết Nhận Tông từ tinh thiên đại thế giới xóa đi."

	"Ta từ đáy lòng cám ơn ngài khẳng khái."

	Tả Tôn cái trán đập tới mặt đất, thân hình khẽ run, vậy không có bất luận cái gì sinh cơ trên mặt, tựa hồ lần thứ nhất xuất hiện cảm xúc.

	Một loại. . .

	Tên là hi vọng, tên là điên cuồng cảm xúc.

	"Như vậy, chúng ta thời gian không nhiều lắm, Huyết Nhận Tông người giữ lại ta, cũng là bởi vì bọn hắn tu không thành Vạn Tướng Chân Thân, bọn hắn muốn xem ta cuối cùng có thể đem Vạn Tướng Chân Thân thôi diễn tới trình độ nào, lấy ta làm giống một cái vật thí nghiệm, bởi vậy, bọn hắn dù là biết hành tung của ta đều không có giết ta, chỉ là thỉnh thoảng để cho người ta đến kiểm nghiệm một chút tu vi của ta. . . Mỗi một lần kiểm nghiệm, không biết vượt qua một cái tinh niên. . . Bởi vì bọn hắn sợ thời gian quá lâu ta sẽ thoát ly bọn họ chưởng khống, việc này không nên chậm trễ. . . Ngươi cần hỏi cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi. . . Ngươi muốn ta như thế nào phối hợp ngươi, ta cũng sẽ đem hết toàn lực."

	Tả Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên, gằn từng chữ: "Ta chỉ hi vọng. . . Ngươi có thể nói lời giữ lời."

	"Nói lời giữ lời chính là ta làm việc chuẩn tắc, cũng là ta lập thân an mệnh căn bản, ngươi có thể đi vũ trụ mênh mông hỏi thăm một chút, danh dự của ta chân thành tha thiết như kim, điểm này ngươi có thể yên tâm."

	Lý Cầu Tiên nghiêm nghị nói.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên từng cái hỏi thăm về Tả Tôn một chút phong cách hành sự tới.

	Cũng may, theo Tả Tôn thân phụ huyết hải thâm cừu, những cái kia nguyên bản cùng hắn quan hệ không tệ hảo hữu đều bởi vì e ngại Huyết Nhận Tông liên luỵ, nghĩ trăm phương ngàn kế cùng hắn phân rõ giới hạn, một mình hắn cô độc sinh tồn vượt qua sáu mươi tinh niên.

	Sáu mươi tinh niên bên trong, cho dù hắn tại một ít địa phương cùng Tả Tôn có chỗ khác biệt, cũng sẽ không có người cảm thấy kỳ quái.

	Tại hiểu rõ rõ ràng Tả Tôn từng li từng tí về sau, Lý Cầu Tiên vận chuyển Luân Hồi Quyết, rất mau đem tự thân biến cùng Tả Tôn giống nhau như đúc.

	"Vạn Thần Tông thiếu tông chủ. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng lẩm bẩm cái thân phận này.

	Thời gian cấp bách, hắn cũng không tính trì hoãn quá lâu, tại thu được Vạn Thần Tông thiếu tông chủ thân phận về sau, hắn cấp tốc xuyên thẳng qua hư không, xâm nhập Khư Giới, từ Khư Giới tầng thứ sáu rời đi xa xa phiến tinh không này.

	Tại đi vào một chỗ hoang vu tinh vực về sau, hắn đem "Nguyên Giới" triển khai, đi tới Thượng Cổ thời đại, bắt đầu lĩnh hội tu hành lên Vạn Tướng Chân Thân cùng Vạn Niệm Cửu Trọng Thiên hai môn tới.

	Không thể không nói, Vạn Tướng Chân Thân chính là một môn có thể đem tự mình tìm đường chết pháp môn, trừ phi người tu hành tinh thần ý chí cường đại đến có thể trấn áp được sở hữu bị hắn thôn phệ thần hồn oán niệm, nếu không, thành tựu Bất Hủ chính là đầu này con đường tu luyện mức cực hạn.

	Bất quá bây giờ. . .

	"Để cho ta nhìn xem, môn công pháp này cực hạn ở nơi nào." 