 Chương 340: Toàn cầu trực tiếp

	"Hắn thật sự đột phá đã đến Phấn Toái Chân Không?"

	George nao nao, đi theo truy vấn: "Hắn chính thức đột phá đã đến Phấn Toái Chân Không thì như thế nào?"

	"Bộ trưởng tiên sinh có lẽ nhớ rõ chúng ta bắt được những sách cổ kia trong có quan hệ với Phấn Toái Chân Không cảnh giới miêu tả."

	"Không có khả năng! Những cái gọi là kia sách cổ miêu tả căn bản chính là một bên nói bậy nói bạ."

	Hart tướng quân nhịn không được đứng lên lên tiếng nói.

	"Những sách cổ kia đến tột cùng nói gì đó?"

	Mở miệng chính là một mực lắng nghe đứng ngoài quan sát Hùng Ưng đế quốc đương nhiệm tổng thống Neo.

	"Những sách cổ kia xưng tu luyện tới Phấn Toái Chân Không cảnh giới nhân loại phá vỡ bản thân cùng trong thiên địa trói buộc, nắm giữ không gian lực lượng, có đủ xuyên thẳng qua hư không năng lực, có thể dựa vào nhân loại huyết nhục chi thân thể tiến hành Bước Nhảy Không Gian, chém giết bất luận cái gì khoảng cách bên ngoài bất kẻ đối thủ nào!"

	Hart tướng quân nói xong vung mạnh tay lên: "Đây là không có bất kỳ đạo lý lời nói vô căn cứ!"

	Hart tướng quân mà nói lập tức đưa tới ở đây không ít người cộng minh.

	"Dùng huyết nhục chi thân thể xuyên thẳng qua hư không tiến hành Bước Nhảy Không Gian? Những luyện võ này người sợ không phải đang nằm mơ a?"

	"Đầm rồng hang hổ, đến tột cùng là cái gì tự tin lại để cho bọn hắn rõ ràng có thể sinh ra loại ý nghĩ này? Bước Nhảy Không Gian, sợ rằng chúng ta Hùng Ưng đế quốc trước mắt khoa học kỹ thuật lại phát triển một ngàn năm, đều chưa hẳn có thể nắm giữ Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật a, về phần đem Bước Nhảy Không Gian kỹ thuật dung nhập đến một nhân loại huyết nhục chi thân thể trong. . . Chỉ sợ tốn hao mấy ngàn năm, trên vạn năm tuế nguyệt đều chưa hẳn có thể nghiên cứu ra đến."

	"Long Dực Võ Thánh, ngươi thân là võ thánh, cách này cái cái gọi là Phấn Toái Chân Không cảnh giới cũng cũng sau chỉ còn lại có một bước, ngươi cảm thấy, nếu để cho ngươi làm tiếp đột phá, có thể hay không xuyên thẳng qua hư không, dùng huyết nhục chi thân thể tiến hành Bước Nhảy Không Gian?"

	George lại lần nữa đối với Long Dực Võ Thánh đạo.

	"Cái này. . ."

	Long Dực Võ Thánh do dự một lát, còn là thở dài nói: "Cứ việc ta hi vọng Phấn Toái Chân Không thực sự bực này vượt qua chúng ta tưởng tượng bên ngoài cường đại uy năng, nhưng sự thật nói cho ta biết. . . Điều đó không có khả năng! Ít nhất, chiếu ta phỏng đoán, đừng nói đột phá đến Phấn Toái Chân Không rồi, mặc dù đột phá đến Phấn Toái Chân Không bên trên mười cái, mười mấy cái, 100 cái cảnh giới, đều chưa hẳn có thể làm được dùng huyết nhục chi thân thể tiến hành Bước Nhảy Không Gian bực này có thể nói thần tích hành động vĩ đại."

	"Đã không phải Phấn Toái Chân Không nguyên nhân, như vậy. . . Mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì! ?"

	Hải quân đại thần tràn đầy khó hiểu nói.

	Mà George trầm ngâm một lát, cuối cùng nhất chậm rãi nói: "Các ngươi cần cẩn thận đi điều tra rõ ràng, dù là trả giá nhất định một cái giá lớn cũng sẽ không tiếc!"

	"Chúng ta minh bạch, chúng ta nhất định sẽ điều tra ra hắn làm như vậy mục đích thực sự!"

	Wilson vẻ mặt nghiêm nghị nói.

	"Chỉ cần hắn dám tiến về tháp cát trắng mạc, cũng thật sự phóng ra bản thân tọa độ đang ngồi nhãn hiệu địa điểm nghỉ ngơi cả ngày, mặc dù Đông Minh ngăn trở, thậm chí dẫn phát chiến tranh, cũng muốn đưa hắn triệt để giết chết! Lý Cầu Tiên người này, đối với kế hoạch của chúng ta đã đã tạo thành thật lớn trở ngại, thực tế lại để cho người khó có thể tin chính là, hắn ẩn ẩn có triệu tập toàn bộ thế giới sở hữu võ giả, đưa bọn chúng vặn thành một cỗ xu thế, một khi những võ giả này không hề từng người tự chiến xích mích đối với nhau, mà là đoàn kết đã đến một người bên người, cỗ lực lượng kia. . . Thậm chí có thể phá hư chúng ta Hùng Ưng đế quốc quật khởi đại kế."

	"Minh bạch."

	"Như vậy, cứ như vậy quyết định!"

	"Trong khoảng thời gian này Nhật Bất Lạc đế quốc bên kia ngược lại là phát triển ra không tệ laser kỹ thuật, laser đặc tính vi cơ hồ không cách nào né tránh, đối với võ giả có hiệu quả, bộ trưởng tiên sinh ngài xem chúng ta phải chăng cùng Nhật Bất Lạc đế quốc bên kia liên lạc thoáng một phát?"

	"Laser kỹ thuật đã bị ngoại giới quấy nhiễu quá lớn. . ."

	George nói xong lắc đầu, bất quá một lát, hắn lại phảng phất nghĩ tới điều gì: "Bất quá. . . Loại sự tình này chúng ta tự nhiên không có khả năng không sót bên trên minh hữu của chúng ta, dùng Lý Cầu Tiên những người này thông minh tài trí, cái lúc này có lẽ đã nghĩ vậy sự kiện trong cũng có Nhật Bất Lạc đế quốc bóng dáng, dưới loại tình huống này, Nhật Bất Lạc đế quốc còn muốn chỉ lo thân mình cũng trở nên không hề khả năng."

	. . .

	Trên thực tế Nhật Bất Lạc đế quốc phản ứng cùng George nói không khác nhau lắm.

	Đương đế quốc những cao tầng kia phát giác được Lý Cầu Tiên người liên can chờ đi ra không người khu, vượt qua biên cảnh tuyến về sau, sắc mặt lập tức đen, hung hăng quở trách một phen Hùng Ưng đế quốc Samen Club những người kia thành sự không có bại sự có dư.

	Có thể dưới mắt sự tình đã phát sinh, bọn hắn mặc dù thống mạ Samen Club xuất động đạn hạt nhân đều không biết làm sao Lý Cầu Tiên không được đồng thời, cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này khẩu khí, cũng tiếp thu ý kiến quần chúng suy nghĩ đối sách.

	Nhất là. . .

	Đương Lý Cầu Tiên lệnh cưỡng chế Elizabeth phải tự mình trước đi tham gia trận kia võ đạo thịnh hội tin tức rơi vào tay vị này nữ hoàng bệ hạ trong tai lúc, càng làm cho đế quốc cao thấp cực kỳ tức giận.

	Kế tiếp đối mặt Hùng Ưng đế quốc ném ra ngoài cộng đồng điều tra Lý Cầu Tiên, đối phó Lý Cầu Tiên đề nghị, không chút do dự thông qua được.

	Vị này nữ hoàng bệ hạ không thể chờ đợi được muốn cho cái kia được xưng nhân loại đệ nhất võ giả nhìn xem, cái thế giới này Chúa Tể Giả đến tột cùng là một cái nắm giữ lấy siêu cường quốc hàng tỉ tài phú, trăm vạn đại quân tôn quý nữ hoàng, còn là một cái ngày bình thường chỉ biết chém chém giết giết man lực vũ phu.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết mình tin tức đem cái này đế quốc nữ hoàng bệ hạ triệt để chọc giận, mặc dù cảm kích cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Giờ phút này hắn đã cùng Nam Hi, Tạ Đông Phương bọn người cùng một chỗ, về tới Đông Minh bên trong.

	Mà ở Đông Minh nguyên vốn thuộc về Phạn Thiên Vương Quốc biên cảnh tuyến bên trên, theo lý thuyết nên tọa trấn tại Đại Kinh Vương Quốc võ giả hiệp hội Hội trưởng Lôi cũng là xuất hiện ở biên cảnh vị trí, tại phát giác được Lý Cầu Tiên cỗ xe đã qua biên cảnh sau trước tiên chạy ra đón chào.

	"Lý Võ Thánh."

	"Lôi hội trưởng."

	Lý Cầu Tiên đối với Lôi nhẹ gật đầu.

	"Lý Võ Thánh, ta nghe ngươi nói, ngươi ý định tại ba ngày sau tiến về tháp cát trắng mạc, hơn nữa phóng xuất ra chỗ ở mình địa tọa độ, trong một ngày không di động, dùng chính diện ngăn cản Hùng Ưng đế quốc, thậm chí cả hắn minh hữu Quốc sở có thủ đoạn đả kích, cái này có phải thật vậy hay không?"

	"Tự nhiên là thật."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh đáp lại lấy, đồng thời nói một tiếng: "Ta biết rõ Đại Kinh Vương Quốc tại Phạn Thiên Vương Quốc chính giữa cũng có căn cứ quân sự, hơn nữa còn có một lượng bộ đồ không tệ quân sự hệ thống phòng ngự, nhưng ta hi vọng đến lúc đó các ngươi không cần mở ra, thậm chí liền Hùng Ưng đế quốc tín hiệu đều không muốn quấy nhiễu, ta nói rồi, mặc cho bọn hắn hết thảy thủ đoạn công kích tựu tuyệt không nuốt lời."

	"Không thể!"

	Lôi vội vàng kinh kêu một tiếng: "Lý Võ Thánh, ta nghe nói qua ngươi tại Nhật Bất Lạc đế quốc đã tao ngộ, Hùng Ưng đế quốc dám can đảm phát rồ dùng mười vạn tấn đương lượng cấp đạn hạt nhân tập kích ngươi, quả thật làm cho người phẫn nộ nảy ra, nhưng nếu như bởi vì này dạng tựu mất đi lý trí, lèm nhèm nhưng làm ra loại này mất đi tỉnh táo quyết định, cuối cùng nhất sẽ chỉ làm bọn hắn âm mưu thực hiện được, chúng ta bây giờ muốn làm, là đi đầu ẩn nhẫn, đợi đến lúc ngươi. . ."

	"Không cần chờ!"

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, đồng thời đối với lái xe Kiều Ân nói một tiếng: "Trực tiếp tiến về tháp cát trắng mạc a, mặt khác, nếu như ngươi thật muốn làm chút gì đó mà nói, tựu công khai thanh minh, đem tuyệt sẽ không can thiệp bất luận cái gì nhằm vào tháp cát trắng mạc công kích, cũng đem tháp cát trắng mạc tất cả mọi người bộ di chuyển, ta coi chừng ba ngày qua đi, cái kia phiến sa mạc sẽ biến thành một mảnh Sinh Mệnh Cấm Khu."

	Lôi nhìn xem giống như có lẽ đã lâm vào điên cuồng chính giữa Lý Cầu Tiên, nhịn không được hít sâu một hơi: "Lý Võ Thánh, ngươi hãy nghe ta nói, nhân loại cường thịnh trở lại, kháng kháng viên đạn, thậm chí là đạn pháo cũng không thành vấn đề, nhưng tuyệt đối không cách nào cùng đỉnh cao nhất chiến lược tính vũ khí chống lại, ngươi có lẽ nghe nói qua Cự Long a, mỗi một đầu Cự Long khí huyết trên người so với chúng ta nhân loại mạnh hơn gấp bội, nó trên người chúng Long Lân càng là trời sinh hộ giáp, mặc dù chúng ta nhân loại đạn pháo oanh kích đều không làm gì được được chúng mảy may, có thể tại vũ khí hạt nhân trước mặt, cuối cùng nhất kết cục như thế nào? Vài thập niên trước trận kia chiến dịch, tử vong Cự Long mấy chục gần trăm! Ngươi tổng không sẽ cảm thấy phòng ngự của ngươi lực, Sinh Mệnh lực so với Cự Long đến càng thêm ương ngạnh. . ."

	Lôi lời còn chưa nói hết, Tạ Đông Phương đã tiến lên vừa cười vừa nói: "Lôi hội trưởng, người khác làm không được sự tình không có nghĩa là ta sư tôn cũng không cách nào làm được, thật giống như tại ta sư tôn trước, nếu có người nói mình có thể tại 23 tuổi lúc thành tựu nhân loại thứ nhất, tin tưởng ngươi tuyệt đối sẽ chẳng thèm ngó tới a? Đã ta sư tôn sáng tạo ra như thế thời gian ngắn ngủi tu thành Chí Cường Giả thành tựu, vì sao không thể tại vô số vũ khí hạt nhân công kích đến còn sống?"

	"Thế nhưng mà. . ."

	"Lôi hội trưởng tại vô số sách cổ chính giữa có lẽ đều đã từng gặp có quan hệ với Phấn Toái Chân Không miêu tả a, nếu quả thật có người có thể đủ làm được sách cổ trong Phấn Toái Chân Không bên trong trình độ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Sách cổ chính giữa về Phấn Toái Chân Không miêu tả?"

	Raton lúc sững sờ ở tại chỗ.

	Mà Lý Cầu Tiên, đồng dạng quay đầu lại nói một tiếng: "Chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể trực tiếp tiến về Hùng Ưng đế quốc, chém giết bất kỳ một cái nào cùng ta là địch chi nhân, mặc dù Hùng Ưng đế quốc có tại mạnh lực lượng phòng ngự, đều ngăn cản không được cước bộ của ta, nhưng. . . Tại như vậy làm trước khi, ta lại lựa chọn tại tháp cát trắng mạc nghỉ ngơi một ngày. . . Bởi vì, ta muốn cho Hùng Ưng đế quốc, Nhật Bất Lạc đế quốc, thậm chí cả sở hữu tôn trọng khoa học kỹ thuật đại biểu nhân loại tương lai quốc độ biết rõ, tu luyện tới đỉnh phong võ giả, đến tột cùng có loại lực lượng nào."

	"Tu luyện tới đỉnh phong võ giả. . . Chẳng lẽ. . . Phấn Toái Chân Không miêu tả thứ đồ vật thật là thật sự? Có thể. . . Có thể điều này sao có thể. . ."

	"Ngươi một cái phá vỡ nhân thể cực hạn, hơn nữa lĩnh ngộ đến 'Khí' cảnh giới huyền diệu người lại có thể biết nói ra không có khả năng ba chữ? Võ đạo, bản thân tựu là một loại không ngừng siêu việt mình, không ngừng thăng hoa quá trình, không có gì là không thể nào!"

	Lý Cầu Tiên nói xong, bổ sung một tiếng: "Ngươi có thể như mấy tháng trước Samen Club mượn nhờ Mại Nhã chèn ép võ đạo lúc hướng toàn bộ thế giới trực tiếp đồng dạng, ta hi vọng ngươi cũng đem đến lúc đó phát sinh từng màn truyền bá hướng toàn bộ thế giới, lại để cho toàn bộ thế giới mọi người thấy như vậy một màn, như ngươi không muốn mà nói, ta cũng biết lại để cho võ đạo liên minh toàn lực đi làm, đơn giản là ảnh hưởng phạm vi thoáng nhỏ một chút điểm mà thôi."

	Lôi sâu ngẩn người, một hồi lâu, hắn mới hít sâu một hơi, cứ việc trong lòng của hắn một ngàn cái không muốn tin tưởng dựa vào nhân loại huyết nhục chi thân thể có thể ngăn cản ở vũ khí hạt nhân điên cuồng công kích, thế nhưng mà liên tưởng đến Lý Cầu Tiên xuất đạo đến nay lập nên đủ loại kỳ tích, cuối cùng là chậm rãi nói: "Ta biết rõ, ta làm ra quyết định này nhất định là điên rồi, nhưng là. . . Nếu như Lý Võ Thánh ngươi kiên trì mà nói. . . Ta nguyện ý phối hợp ngươi, vận dụng Đại Kinh vệ tinh kỹ thuật, trực tiếp ngài đến lúc đó ngăn cản vũ khí hạt nhân công kích hình ảnh. . ."

	"A? Đại Kinh cũng có vệ tinh kỹ thuật?"

	"Chúng ta bản thân đã ở nghiên cứu cái này hạng nhất kỹ thuật, hơn nữa mấy tháng trước theo Hùng Ưng đế quốc 'Tham khảo' thoáng một phát kinh nghiệm, rốt cục phá được cửa ải khó. . . Kỹ thuật phương diện cùng nội tình phương diện tuy nhiên không cách nào cùng Hùng Ưng đế quốc so sánh với, nhưng chỉ là trực tiếp mà nói. . . Vẫn có thể đủ miễn cưỡng làm được."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu: "Thuận lợi mà nói, từ nay về sau, Lam Tinh nhân loại sau này phát triển phương hướng sẽ từ đó cải biến." 