 Chương 301: Lấy lui làm tiến

	Cách Ngân Nguyệt vương thành hơn ba trăm km một mảnh trong hạp cốc.

	Tại đây, có không ít cao thấp không đồng nhất cây cối, cây cối khách quan tại Ngân Nguyệt vương thành những đường kính kia hơn 10m cổ thụ không cách nào bằng được, nhưng đại bộ phận cây cối đường kính vẫn đang tại ba mét đã ngoài, một cây gốc che trời đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, che đậy bầu trời, khiến cho cái này phương viên tầm mười km xanh um tươi tốt, lục ý dạt dào.

	Mà ở những dưới cây cổ thụ này phương, lờ mờ có thể chứng kiến sáu đầu rộng bất quá mấy mét dòng sông, hoặc là nói dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ suối nước theo bốn phương tám hướng chảy xuôi mà đến, hội tụ đến trong hạp cốc vị trí một chỗ đất trống, tại đất trống tạo thành một cái hồ nước nhỏ, hồ nước nhỏ hiện lên quy tắc hình tròn, diện tích không lớn, đường kính tại 60m cao thấp, mà ở trong hồ nhỏ, tắc thì có một tòa đường kính hơn mười thước đảo nhỏ, trên đảo nhỏ, trồng lấy một thân cây.

	Một khỏa đối với sở hữu đỉnh tiêm Võ Thánh, dị tộc nhóm trong suy nghĩ, có thể nói Thánh Vật vĩ đại Truyền Kỳ —— Viễn Cổ Chi Thụ.

	Cái này khỏa Viễn Cổ Chi Thụ không có chút nào mọi người trong tưởng tượng cái kia giống như rộng rãi, hùng vĩ, cao lớn, che khuất bầu trời, cả gốc cổ thụ, cao không đến ba mét, trên tàng cây càng là nhìn không tới bất luận cái gì lục ý, một mảnh phá trăm cành khô lá mục, thật giống như Nghiêm Đông chính giữa đã chết đi nhiều năm cái cọc gỗ, tại dài dòng buồn chán tuế nguyệt phong hoá chính giữa kéo dài hơi tàn.

	Giờ phút này, ở này gốc nhìn về phía trên châm lửa có thể đốt lấy, dùng sức đẩy có thể đẩy ngã dưới cây cổ thụ, có sáu cái Mộc Linh lẳng lặng ngồi, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào cái kia bị bọn hắn dùng một thanh khảm nạm lấy một khối màu xanh lá bảo thạch xé rách đi ra một đạo trên dấu vết.

	Cái kia đạo vết thương chỗ đang có giọt giọt óng ánh màu xanh lá ánh sáng chói lọi tại chậm rãi ngưng tụ lấy, tựa hồ là cổ thụ bản thân tự lành hiệu quả ngưng tụ ra một loại trị hết chi thủy, đương nước triệt để do màu xanh lá chuyển thành tinh khiết, nó sẽ thời gian dần trôi qua dung nhập đến vết thương này ở bên trong, sử vết thương này khôi phục lại.

	Mà cái này một loại tự lành chi thủy, tựu là sở hữu đỉnh phong sinh vật trong suy nghĩ Thánh Vật —— Sinh Mệnh chi thủy.

	"Một năm rưỡi, cứ việc chúng ta tại nơi này sáu phương hợp thành nguyên cách cục chính giữa gia nhập đại lượng thiên địa linh vật, lệnh phần này Sinh Mệnh chi thủy thai nghén hiệu suất so trước trước nhanh một mảng lớn, nhưng ít ra còn muốn một năm rưỡi thời gian, phần này Sinh Mệnh chi thủy mới có thể chính thức hoàn thành uấn nhưỡng, phát huy ra hắn áp đảo đỉnh tiêm linh vật phía trên thuộc về Truyền Kỳ linh vật xứng đáng hiệu quả."

	Sáu vị Mộc Linh trong một người mặc giáp mềm mỏng Mộc Linh trầm giọng nói xong.

	Hắn hình thể rất cường tráng, đạt đến một mét sáu năm, trong cơ thể ẩn chứa khí huyết càng là rừng rực như lửa, hồn nhiên không tại bất cứ một cái nhân loại Võ Thánh phía dưới, mà ở trên tay hắn càng là cầm chuôi này duy nhất có thể đối trước mắt cái này gốc cổ thụ tạo thành tổn thương bảo kiếm.

	Một thanh không biết dùng gì chất liệu đúc thành, trường không đến ba thước, làm đẹp cực kỳ hoa lệ bảo kiếm.

	"Một năm rưỡi. . . Căn cứ Trưởng Lão Hội tin tức, trước mắt đã có nhân loại Võ Thánh ẩn núp đến chúng ta vương thành phụ cận, nhìn xem vương thành, đợi đến lúc một năm rưỡi sau. . . Thậm chí chỉ cần một năm, tất cả cực khác trong tộc cường giả thế tất nhao nhao chạy đến, cho đến lúc đó, chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ muốn độc chiếm lần này Sinh Mệnh chi thủy. . . Tựu không có bất kỳ hi vọng rồi."

	Trong sáu người, một vị quần áo hoa lệ, mang theo vương miện nữ tử đạo.

	Nói xong, nàng đối với khác một nữ tính Mộc Linh khai báo một tiếng: "Thải Phong, thông tri mặt khác hai đại Vương bộ, cùng với Vương bộ hạ những đại bộ lạc kia a, kế hoạch thất bại, cũng chỉ có thể dựa vào thông thường thủ đoạn bảo hộ ở phần này Sinh Mệnh chi thủy rồi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Nữ tính Mộc Linh nhẹ gật đầu.

	"Đều là lỗi lầm của chúng ta, không có bảo vệ tốt Tử Thanh linh dịch, nếu như giờ phút này những Tử Thanh linh dịch kia còn tại, đem Tử Thanh linh dịch đổ vào trong hồ nước, lại để cho Viễn Cổ Chi Thụ hấp thu, Viễn Cổ Chi Thụ thai nghén Sinh Mệnh chi thủy thời gian tất nhiên trên phạm vi lớn rút ngắn, nói không chừng hiện tại, chúng ta đã lừa dối đem phần này Sinh Mệnh chi thủy bỏ vào trong túi, đào tạo ra càng nhiều nữa cường giả, đồng thời lại để cho bệ hạ ngài tuổi thọ lại lần nữa đạt được kéo dài."

	Khác một người mặc lân giáp nam tính Mộc Linh vẻ mặt tự trách.

	"Tuổi thọ a. . ."

	Mộc Linh Nữ Vương trong mắt hiện lên một tia đối với sinh mạng không bỏ.

	Không có ai biết chính là, nàng bây giờ, đã sống hai trăm sáu mươi tuổi.

	Hai trăm sáu mươi tuổi, đối với nhân loại Võ Thánh mà nói tính toán không được cái gì, chỉ phải tìm được một ít kéo dài tuổi thọ thiên địa linh vật có thể đạt tới cái số này, về phần cự nhân, Cự Long, cái kia càng là không đáng giá nhắc tới, hai trăm sáu mươi năm, đối với Cự Long mà nói mới vừa vặn bước vào tráng niên mà thôi.

	Nhưng vốn là tánh mạng ngắn ngủi Mộc Linh. . .

	Hai trăm sáu mươi tuổi, dĩ nhiên phá vỡ nguyên một đám cực hạn.

	Phải biết rằng, phong hào Thú Liệp giả cấp Mộc Linh đều chỉ có thể sống 100 tuổi, đối với nhân loại mà nói có thể diên thọ kéo dài toàn gia Trường Sinh Thảo tại trên người bọn họ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, dưới loại tình huống này, sống đến hai trăm sáu mươi tuổi Mộc Linh Nữ Vương cơ hồ tương đương với nhân loại sống đến 500 tuổi đồng dạng lại để cho người khó có thể tin.

	"Bệ hạ, cấp báo!"

	Một thanh âm truyền đến.

	"Hưu."

	Cùng lúc đó, một mũi tên rất nhanh hướng phía trên đảo nhỏ phóng tới, cuối cùng nhất bị vị kia tên Thải Phong nữ tính Mộc Linh nắm trong tay.

	Thải Phong nhanh chóng đem mũi tên bên trên cột tình báo giao cho Mộc Linh Nữ Vương trong tay, theo Mộc Linh Nữ Vương xem hết trong tay tình báo, trong mắt ẩn ẩn lộ ra vẻ không thể tin: "Ngưng tụ ra tánh mạng trường ngôi sao bá chủ! ? Làm sao có thể! ? Lam Tinh văn minh tại 2000 năm trước bị triệt để phá hủy qua, cả khỏa ngôi sao bên trên trí tuệ tánh mạng số lượng một lần hạ thấp chưa đủ một trăm vạn, nhân loại càng là không đến mười vạn, bọn hắn văn minh truyền thừa có lẽ triệt để đoạn tuyệt mới là, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy xuất hiện ngưng tụ ra tánh mạng trường bá chủ?"

	"Ngôi sao bá chủ?"

	Xuyên lấy giáp da nam tử trầm giọng nói: "Bệ hạ, có thể cho ta xem một chút sao."

	"Mấy người các ngươi truyền lưu quan sát, mau chóng, tin tức bên trên cái nhân loại kia chính hướng chúng ta cái phương hướng này mà đến, nhanh đến lời nói hai giờ sau tựu sẽ đạt tới nơi đây."

	Mộc Linh Nữ Vương thần sắc rất là ngưng trọng.

	Còn lại năm cái Mộc Linh cao tầng rất nhanh đem cái này thứ nhất tin tức lật xem, sau khi xem xong trên mặt đều là lộ ra khiếp sợ, phẫn nộ, cừu hận, thậm chí cả sợ hãi ánh mắt.

	"Đáng chết. . . Làm sao dám! Cái nhân loại này, hắn làm sao dám! ? Trưởng Lão Hội bởi vì hắn tổn thất ba mươi sáu vị trưởng lão! ? Cái này dĩ nhiên là chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ một phần ba trưởng lão số lượng, hắn rõ ràng. . ."

	"Chúng ta phải giết chết cái nhân loại này! Tuyệt không có thể cho phép trong nhân loại xuất hiện ngưng tụ tánh mạng trường ngôi sao bá chủ!"

	"Đúng vậy, cái nhân loại này nhất định phải chết, Nữ Vương bệ hạ Mộc Thần cung tăng thêm lục Long mũi tên có thể đưa hắn bắn chết."

	"Có thể ngưng tụ ra tánh mạng trường, tất nhiên đốt sáng lên Tâm Linh Chi Quang, loại trạng thái này luận võ thánh cái gọi là nguy cơ bản năng đáng sợ hơn, chúng ta mũi tên cách quá xa khó có thể bắn chết, thân cận quá lại cực kỳ nguy hiểm, mà chúng ta những trong năm này chế tạo lục Long mũi tên không cao hơn 100, một khi bắn chết hắn lúc tổn thất quá nhiều, đến lúc đó như thế nào đối phó được Cự Long tộc quái vật?"

	Năm vị Mộc Linh lập tức nghị luận nhao nhao.

	Một hồi lâu, bọn hắn mới đem ánh mắt chuyển đến Mộc Linh Nữ Vương trên người.

	"Bệ hạ, chúng ta tuân theo phân phó của ngài!"

	Năm cái Mộc Linh đồng thời nói.

	"Giết, là nhất định phải giết, ngoại trừ Thánh Vật chi tranh cuối cùng đại chiến, chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ chưa từng có tao ngộ qua như thế tổn thất thật lớn, nợ máu phải trả bằng máu, nếu không như thế nào tế điện ta Ngân Nguyệt Vương Bộ chết đi hơn vạn Vong Linh!"

	Mộc Linh Nữ Vương nói xong, ngữ khí chính giữa tràn đầy chân thật đáng tin.

	"Nhưng mấu chốt là, như thế nào giết. . ."

	"Ân?"

	"Một cái ngưng tụ ra tánh mạng trường ngôi sao bá chủ, một khi chúng ta không cách nào tại trong thời gian ngắn đưa hắn giết chết, cần thiết trả giá cao, quá lớn, tình báo các ngươi xem qua rồi, cái nhân loại này nắm giữ lấy hai chủng quỷ dị bí pháp, một loại có thể mượn nhờ khí tràng chi lực, chấn động chúng ta ngũ tạng lục phủ, ngũ tạng lục phủ yếu kém người căn bản ngăn cản không nổi, đoán chừng ngoại trừ ta cùng Thanh Lân bên ngoài, cường thịnh trở lại phong hào Thú Liệp giả bị cái kia loại quỷ dị chi thuật nhét vào phạm vi công kích đều bị trúng chiêu, hết lần này tới lần khác hắn cái này một quỷ dị chi thuật phạm vi đường kính 400m, bán kính cũng có 200m xa, mà ngoại trừ cái này một loại bí pháp bên ngoài, hắn còn có một môn đồng thuật, có thể làm cho tâm thần người trầm luân một hai cái hô hấp khó có thể giãy giụa đồng thuật."

	Một hai cái hô hấp. . .

	Cái kia chính là ba bốn giây thời gian, ba bốn giây thời gian đối với một vị tốc độ cao nhất bộc phát Võ Thánh mà nói, đủ để vượt qua hơn hai trăm mễ khoảng cách.

	"Chính diện giết hắn chúng ta đem trả giá thật lớn một cái giá lớn! Thậm chí một khi duy nhất một lần không cách nào đưa hắn giết chết, lại để cho hắn đem chiến trường chuyển dời đến chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ, toàn bộ Vương bộ tất nhiên thây ngang khắp đồng!"

	"Cái kia bệ hạ có ý tứ là. . ."

	Ở đây ngoại trừ Mộc Linh Nữ Vương bên ngoài, một người duy nhất có được lấy tương đương với nhân loại Võ Thánh khí lực Mộc Linh Thanh Lân đạo.

	"Chúng ta cần được có người liên lụy ở hắn."

	Mộc Linh Nữ Vương nói xong, thần sắc bình tĩnh: "Cái nhân loại này cũng tốt, sắp tại một năm sau đã tìm đến dị tộc cũng tốt, mục tiêu của bọn hắn đều là Sinh Mệnh chi thủy, chúng ta Mộc Linh bởi vì bị tánh mạng của hắn trường khắc chế, tại hắn cái kia môn bí thuật công kích đến cơ hồ khó có sức hoàn thủ, nhưng là cự nhân đâu? Cự Long đâu? Thậm chí là trong nhân loại tinh thông rèn luyện bản thân Võ Thánh đâu? Mặc dù hắn ngưng tụ ra tánh mạng trường, thì như thế nào có thể dựa vào cái kia môn bí pháp rung chuyển Cự Long, cự nhân bực này khủng bố sinh vật khí huyết ngũ tạng?"

	"Bệ hạ là muốn mượn những dị tộc kia chi thủ kiềm chế cái nhân loại này, lại tìm cơ hội đưa hắn bắn chết! ?"

	"Không tệ."

	Mộc Linh Nữ Vương mang trên mặt nụ cười tự tin: "Chúng ta Mộc Linh có gặp may mắn ưu thế tốc độ, Cự Long cũng tốt, cự nhân cũng thế, thủy chung không dám tùy tiện xâm nhập chúng ta Mộc Linh ở lại sinh sôi nảy nở Thập Vạn Uyên Lâm, cũng là bởi vì chúng ta Mộc Linh chỉ cần cam đoan lấy ưu thế tốc độ sẽ cùng dựng ở thế bất bại, bởi vậy, chỉ cần có thể giết chết cái nhân loại này, mặc dù chúng ta tạm thời yếu thế, đều cũng không phải là không thể tiếp nhận."

	"Hắn là nhân loại bên trong bá chủ, vạn một nhân loại Võ Thánh cùng hắn liên hợp, nếu như cần trả giá thật lớn một cái giá lớn, Cự Long, cự nhân chưa chắc sẽ vì lần này Sinh Mệnh chi thủy cùng Nhân tộc chết dập đầu xuống dưới."

	Thải Phong đạo.

	"Không có khả năng! Nhiều năm như vậy xuống, ta so các ngươi đều phải hiểu nhân loại, nhân loại cái này một loại tộc, là sở hữu tộc đàn trong nhất không đoàn kết một cái, bọn hắn thích nhất làm sự tình tựu là không ngừng nội đấu, tiêu hao bản thân lực lượng, nếu không, dùng nhân loại cái kia cường đại đến thẳng truy bình thường dã thú sinh sôi nảy nở năng lực, một khi thống nhất lên hướng phía một cái phương hướng phát lực, Thập Vạn Uyên Lâm rãnh trời sợ đều bị bọn hắn trực tiếp san bằng rồi, bởi vậy, nhân loại tuyệt không có khả năng cùng hắn liên thủ."

	Mộc Linh Nữ Vương trong lời nói mang theo nhàn nhạt trào phúng.

	Nàng thậm chí nghĩ tới điều gì, đưa mắt nhìn sang cái khác Mộc Linh: "Tây ngọc, ngươi học qua nhân loại ngôn ngữ, đối với nhân loại chủng tộc cũng so sánh hiểu rõ, không ngại đem có quan hệ với tin tức của hắn thả ra, ta tin tưởng, bọn hắn rất thích ý tự giết lẫn nhau, thuận lợi mà nói, chúng ta thậm chí có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	Tây ngọc nhẹ gật đầu: "Ta cái này đi."

	"Cái kia bệ hạ có ý tứ là. . ."

	"Vốn là chúng ta đem Thánh Vật di chuyển đến tận đây chính là vì che dấu tai mắt người, dưới mắt đã bạo lộ cử động lần này không tiếp tục ý nghĩa đáng nói, dù sao Sinh Mệnh chi thủy còn cần một năm rưỡi thời gian mới có thể hoàn thành thai nghén, trước ly khai, lại để cho cái vị này nhân loại bá chủ thay chúng ta hấp dẫn hỏa lực, đợi đến lúc bọn hắn liều đến lưỡng bại câu thương, chính là chúng ta ra tay lúc sau." 