 "Hưu! Hưu!"

Hoàn thành trận này xinh đẹp truy kích chiến hậu, đến từ hai cái phương hướng hơn sáu mươi điều khiển tinh giáp Bán Thần rất nhanh xông tới.

Trong đó cầm đầu hai vị Đại viên mãn Bán Thần mở ra mũ bảo hiểm, đối với Lý Cầu Tiên cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi một tiếng: "Mười chín chiến khu đệ hai quân đoàn trưởng Vu Kỳ, hai mươi chiến khu thứ tư quân đoàn trưởng thương nói, bái kiến vị này Chân Thần đại nhân, không biết là vị nào đại nhân giá lâm?"

Lý Cầu Tiên đồng dạng mở ra tinh giáp mũ bảo hiểm, đối với hai người nhẹ gật đầu: "Ta là Huyền Băng tòa thành Lý Cầu Tiên, những thứ này là chúng ta Huyền Băng tòa thành viện quân."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua dưới chân đã hóa thành phế tích mười tám chiến khu, trong thần sắc có chút tiếc nuối: "Xem ra, chúng ta tới đã chậm."

"Huyền Băng tòa thành Lý Chân Thần?"

Vu Kỳ, thương nói nghe được Lý Cầu Tiên tự giới thiệu, đồng thời giật mình tại tại chỗ.

Mà ở phía sau hắn càng là có một Đại Thiên Vị Bán Thần nhịn không được hoảng sợ nói: "Lý Chân Thần? Tựu là mười năm trước cái kia vừa mới ngưng tụ nửa bốn chiều thần thân thể, đột phá đến Chân Thần Cảnh giới Lý Cầu Tiên Chân Thần?"

"Lý Chân Thần tấn chức Chân Thần đến nay không phải mới mười năm thời gian sao? Dù là tính cả hắn củng cố Chân Thần Cảnh giới cùng bế quan trùng kích Chân Thần thời gian, nhiều nhất cũng không quá đáng mười một hai năm mà thôi, có thể ta vừa rồi xem Lý Chân Thần đuổi giết những Austin kia đế quốc phản đồ lúc bày ra chiến lực, ít nhất là uy tín lâu năm Chân Thần thực lực."

"Uy tín lâu năm Chân Thần? Nghe nói Lý Chân Thần tại thành tựu Chân Thần cử hành Chân Thần hạ yến ngày nào đó ở bên trong, bán hai môn Thần Vương cấp truyền thừa, đã nhận được đại lượng Tinh Thần Tinh, về sau lại đứt quãng đem hai môn Thần Vương truyền thừa bán đi không ít phần, lấy được Tinh Thần Tinh số lượng tại một vạn trở lên, nhiều như vậy Tinh Thần Tinh, nếu là bị Lý Chân Thần đã luyện hóa được mà nói, xác thực khả năng lại để cho hắn tại mười năm thời gian ở bên trong tăng lên tới uy tín lâu năm Chân Thần trình độ..."

"Hơn vạn Tinh Thần Tinh! ? Ông trời của ta cái đó! Cho ta một phần mười, ta cả đời này tựu đều không cần buồn rồi."

Trận trận tiếng nghị luận tự theo sau bọn hắn mà đến những Bán Thần kia trong miệng vang lên.

Mà Vu Kỳ, thương nói hai người cũng liên tưởng đến Lý Cầu Tiên đạt được hơn vạn Tinh Thần Tinh sự tình đến, dựa vào hơn vạn Tinh Thần Tinh cái này cổ khổng lồ tu luyện tài nguyên, hắn có thể có dưới mắt không kém hơn uy tín lâu năm Chân Thần chiến lực cũng thuộc về hợp tình lý.

"Nguyên lai là Lý Chân Thần ở trước mặt, thất lễ, dưới mắt chúng ta mấy đại chiến khu chính bức thiết cần thực Thần cấp cường giả đến đây tọa trấn ngăn cản Austin đế quốc càng phát ra cuồng bạo công kích, Lý Chân Thần tới đúng lúc."

Thương nói rất nhanh phụ họa nói.

Vu Kỳ đồng dạng nhẹ gật đầu: "Lý Chân Thần đến hoàn toàn chính xác thực đúng là thời điểm..."

Nói xong, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi đại nhân, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, mười tám chiến khu sở dĩ hội tan tác, là vì Austin đế quốc điều đến rồi một Chân Thần Địa Ngục răng nanh, bọn hắn dẫn theo mấy trăm tinh giáp Bán Thần cùng mười hai chỉ hàng không vũ trụ mẫu hạm hạm đội, điên cuồng tấn công mười tám chiến khu, lúc này mới hội làm cho mười tám chiến khu nhanh chóng rơi vào tay giặc, dưới mắt những cái kia tinh giáp Bán Thần, cùng với hàng không vũ trụ mẫu hạm bên trên tàu mẹ cơ bị chúng ta đánh lui, không biết trong nhóm người này cầm đầu Địa Ngục răng nanh ở đâu? Một Chân Thần, nếu là bỏ mặc hắn mặc kệ, đối với chúng ta mặt khác mấy đại chiến khu uy hiếp thật sự quá lớn."

"Địa Ngục răng nanh..."

Lý Cầu Tiên hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua: "Cái kia các ngươi được cẩn thận tìm xem rồi, hắn có lẽ tán thành mấy chục khối."

"Tán thành mấy chục khối?"

Vu Kỳ hơi sững sờ, có chút không có hiểu rõ Lý Cầu Tiên nói chuyện ý tứ.

Ngược lại là Thải Y nhịn không được vừa cười vừa nói: "Vu Kỳ đoàn trưởng, thương nói đoàn trưởng yên tâm, Địa Ngục răng nanh tại vừa rồi đã bị chúng ta chém giết, Lý thành chủ cái gọi là tán thành mấy chục khối là chỉ hắn, ngay tiếp theo hắn xuyên tinh giáp toàn bộ bị kiếm khí cắn nát, vỡ thành mấy chục khối đã rơi vào trên chiến trường."

Thải Y nói vừa xong, Vu Kỳ, thương nói hai người nhịn không được trừng to mắt: "Địa Ngục răng nanh... Bị chém giết! ? Bị Lý thành chủ chém giết! ?"

"Lý thành chủ chém giết Liễu Chân Thần Cảnh Địa Ngục răng nanh! ? Điều này sao có thể... Địa Ngục răng nanh thế nhưng mà tấn chức Chân Thần đến nay gần trăm năm tồn tại, thực lực tiếp cận uy tín lâu năm Chân Thần, làm sao có thể..."

Thải Y có thể lý giải hai vị này Bán Thần thất thố, trên thực tế đối với Lý Cầu Tiên có thể đem Địa Ngục răng nanh cái vị này tiếp cận uy tín lâu năm Chân Thần cường đại tồn tại chém giết, nàng đồng dạng cảm giác có chút khó có thể tin.

Nhưng...

Sự thật tựu là sự thật.

Lập tức nàng dùng một loại mang theo tự hào ngữ khí nói: "Có lẽ là cái kia Địa Ngục răng nanh khinh thường chúng ta Lý thành chủ, nhưng hắn quả thật bị chúng ta Huyền Băng tòa thành Lý thành chủ đánh gục, ta Huyền Băng tòa thành ba mươi người tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tinh giáp ghi chép nghi có thể chứng minh, nếu là chư vị thật sự không tin, còn có thể đi mấy trăm km bên ngoài chiến trường tìm một chút, có lẽ còn có thể gom góp Địa Ngục răng nanh thi thể cùng với hắn tinh giáp hài cốt."

Vu Kỳ nghe được Thải Y nói, tất nhiên là sẽ không đi hoài nghi, vội vàng hướng Lý Cầu Tiên hành lễ tạ lỗi: "Không không không! Ta chỉ là nhất thời quá mức kinh ngạc thế cho nên không lựa lời nói mới nói ra cái kia lời nói đến, chúng ta tuyệt đối không có hoài nghi Lý Chân Thần ý tứ."

"Đúng! Lý Chân Thần rõ ràng đem Địa Ngục răng nanh cho chém giết! ? Thật sự là quá tốt! Austin đế quốc lúc này đây vì công phá chúng ta phía nam chiến tuyến, không chỉ thiết hạ một cái bẫy vây khốn chúng ta phía nam chiến tuyến đại lượng chủ lực, còn điều đến rồi hai đầu tai nạn cấp chiến tranh Cự Thú cùng Địa Ngục răng nanh, Hắc Ma Vương hai đại Chân Thần, trong đó cái kia hai đầu tai nạn cấp chiến tranh Cự Thú cùng Hắc Ma Vương bị chúng ta phía nam chiến tuyến Vu Chính Nguyên Soái cùng với theo Chư Thiên ngôi sao chạy đến Thái Thản Chân Thần cho cuốn lấy rồi, có thể Địa Ngục răng nanh cái vị này Chân Thần chúng ta thật sự không cách nào phân tâm hắn chú ý... Dưới mắt chết ở Lý Chân Thần trên tay, chúng ta phía nam Chân Thần áp lực muốn Tiểu Nhất mảng lớn, nói không chừng dùng không được bao lâu có thể phân ra lực lượng đi cứu vớt bị khốn trụ những chiến hữu kia rồi..."

"Là Thái Thản tinh Thái Thản Chân Thần sao? Thái Thản Chân Thần cái lúc này chạy đến trợ giúp, thật sự là quá tốt."

Thải Y trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đồng thời nàng còn hướng Lý Cầu Tiên giải thích một tiếng: "Thái Thản tinh đồng dạng là phía nam chi môn liên tiếp Đại Tinh một trong, cái này khỏa ngôi sao sinh ra đời Chân Thần tuy nhiên không cách nào cùng Hiển Thánh Tinh so sánh với, nhưng Thái Thản tinh Chân Thần lại bởi vì chủng tộc nguyên nhân, thập phần thiện chiến, Thái Thản Chân Thần tại uy tín lâu năm Chân Thần chính giữa đều thuộc về người nổi bật."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Thần uy thế giới rất nhiều Hư Không Chi Môn liên tiếp lấy mấy trăm khỏa ngôi sao.

Những ngôi sao này cứ việc không phải mỗi một khỏa đều có thể sinh ra đời Chân Thần, nhưng từng sinh ra đời qua Chân Thần nhưng số lượng cũng không ít, dù là hiện tại tọa trấn tại rất nhiều ngôi sao bên trên Chân Thần đều có trên trăm tôn, chớ nói chi là đã tiến vào thần uy thế giới tham chiến Chân Thần rồi.

Chỉ có điều những Hư Không Chi Môn này cũng không phải phân bố tại một cái Đại Hạ đế quốc, lẻ loi tổng tổng phân tán xuống, số lượng tựu lộ ra có chút rất hiếm, như Đại Hạ đế quốc dù là vận dụng cảnh nội Chư Thiên ngôi sao trong phụ trách tọa trấn Chân Thần, cũng đơn giản là hai ba mươi tôn mà thôi.

"Có Thái Thản Chân Thần cùng Lý Chân Thần tại, hơn nữa Lý Chân Thần thứ nhất là chém giết Địa Ngục răng nanh bực này họa lớn trong lòng, chúng ta phía nam chiến tuyến giữ vững vị trí có hi vọng rồi."

"Ha ha, chúng ta được ngay lập tức đem cái này hay tin tức báo cáo cho Nguyên Soái, hơn nữa lại để cho Nguyên Soái báo cáo cho bệ hạ... Tin tức này... Quá phấn chấn nhân tâm rồi, đối với chúng ta đối phương sĩ khí mà nói, nhất định có thể có vẻ lấy tính tăng lên."

Vu Kỳ, thương nói hai người lộ ra có chút kinh hỉ.

Mà Lý Cầu Tiên đối với điểm ấy cũng không phải như thế nào chú ý, hắn chú ý chính là...

"Chém giết một vị đối địch Chân Thần, hình như là mười vạn quân công?"

"Đúng là mười vạn quân công, hơn nữa, còn có thể đề thăng một cấp quân hàm, Lý Chân Thần thân vi Chân Thần, tự động đạt được Thiếu Tướng Quân hàm, dưới mắt quan thăng một cấp, đã là trong đem, mỗi ba mươi năm ủng có một lần tiến về Long Đồ bảo các cơ hội."

"Long Đồ bảo các?"

Lý Cầu Tiên lần đầu tiên nghe nói cái tên này: "Cái gì gọi là Long Đồ bảo các?"

Thải Y biết rõ Lý Cầu Tiên cho tới bây giờ đến thần uy thế giới đến nay đều chẳng qua hơn hai mươi năm, đối với hắn không biết Long Đồ bảo các là vật gì tỏ vẻ lý giải, lập tức giải thích một tiếng: "Long Đồ bảo các là Đại Hạ đế quốc trân quý nhất bảo tàng, Đại Hạ con dân tự xưng là Long truyền nhân, chủ yếu ngọn nguồn ngay tại ở Long Đồ bảo các, nghe nói Long Đồ bảo các chính giữa có đại cơ duyên, bất luận cái gì một vị Chân Thần xâm nhập trong đó, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thu hoạch, chỉ là... Mấy vị thành chủ đối với Long Đồ bảo các công việc kiêng kị không sâu, mặt khác Chân Thần đối với cái này cũng ngậm miệng không nói, đến tột cùng có gì cơ duyên, ta cũng không biết rõ tình hình."

Lý Cầu Tiên nghe xong nhẹ gật đầu.

Với tư cách có thể lực áp Chí Tôn đệ tử Nhan Băng Thần Vương người liên can chờ ở thần uy thế giới khai sáng ra Đại Hạ Hoàng Triều thế lực to lớn, Đại Hạ đế quốc tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, nhất lộ ra lấy tính đúng là Đại Hạ đế quốc Chân Thần số lượng.

Hai vị đếm được Chân Thần đối với một cái chỉ có Thần Vương tọa trấn thế lực mà nói cũng không phải một kiện thông thường sự tình.

Những Chí Tôn cấp kia tồn tại có lẽ có thể cho Chân Thần nhẹ nhõm vượt qua Thần Vương giai đoạn, nhưng tuyệt đối làm không được lại để cho một vị Bán Thần trăm phần trăm Vấn Đỉnh Chân Thần, bọn hắn thậm chí liền lại để cho một người thể cực hạn võ giả dẫn dắt Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể đều làm không được 100% thành công.

Bất quá tiến về Long Đồ bảo các cơ hội tuy nhiên trân quý, nhưng Lý Cầu Tiên so sánh coi trọng còn là cái kia mười vạn quân công, duy nhất lại để cho hắn nhả rãnh chính là, mười vạn quân công, luận giá trị tựu tương đương với ba Thập Tinh Thần Tinh, tuy nhiên không ít, nhưng là tuyệt đối được xưng tụng keo kiệt rồi, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Lý Cầu Tiên cùng Vu Kỳ bọn người rất nhanh hướng phía nam chiến tuyến tác chiến bộ chỉ huy mà đi.

Giờ phút này phía nam chiến tuyến quy mô đã do toàn thịnh thời kỳ mười cái chiến khu giảm bớt đã đến chỉ còn lại có bảy cái chiến khu, mà cái này bảy cái chiến khu chính giữa bốn cái còn thuộc về mới xây chiến khu, chiến trong vùng thiết kế phòng ngự căn bản không cách nào cùng Top 3 cái chiến khu so sánh với, chiến tranh tiếp tục đến cái này, phía nam chiến tuyến an toàn đã tràn đầy nguy cơ, hộ vệ phía nam chi môn Huyết Cương Thành đều được xưng tụng tiền tuyến rồi, đoán chừng lại ném mấy cái chiến khu, phía nam chiến tuyến phải phát phát động chiến tranh lệnh động viên, đem phía nam chi môn liên tiếp những ngôi sao kia bên trong Chân Thần mời đến, toàn diện phản công.

Lý Cầu Tiên đi theo Vu Kỳ đám người đi tới tác chiến bộ chỉ huy chỗ mười chín chiến khu, chưa đi vào tác chiến bộ chỉ huy, tại bộ chỉ huy phương hướng đã là hỏa lực tề minh, thẳng lại để cho Lý Cầu Tiên bên ngoài là có kẻ thù bên ngoài đột kích.

Ngược lại là Vu Kỳ vội vàng mỉm cười giải thích một câu: "Nguyên Soái đã đã được biết đến Lý Chân Thần chém giết Địa Ngục răng nanh tin tức, chém giết một Chân Thần đối với chúng ta phía nam chiến tuyến ý nghĩa quá lớn, Nguyên Soái đại nhân có chút kinh hỉ, tại biết được Lý Chân Thần tới sau không chỉ minh pháo dùng bày ra cảm tạ, càng là đã ra bộ chỉ huy nghênh đón Lý Chân Thần ngài vị này đại công thần đến."

"Chém giết một cái Chân Thần, không cần như thế đi?"

Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

"Đương nhiên muốn, đây chính là Chân Thần a! Chúng ta toàn bộ Đại Hạ đế quốc cộng lại đều chẳng qua hơn một trăm vị đỉnh phong tồn tại, có thể đem Austin đế quốc một cái Chân Thần đánh chết, dù thế nào ăn mừng đều không đủ."

Vu Kỳ hoa chân múa tay vui sướng đạo.

"Thật sao..."

Lý Cầu Tiên liên tưởng đến chính mình cùng Địa Ngục răng nanh giao phong quá trình: "Giết một cái Chân Thần... Giống như không là rất khó a."

"..."

Vu Kỳ.

(mỗi ngày ba chương càng tình huống mới hạ thiệt tình không cách nào nữa tồn cảo bạo phát, huống chi còn muốn lưu bản thảo dự phòng tình huống đặc biệt, tránh cho lúc có sự đoạn càng, đương nhiên, nếu như lúc nào linh cảm bạo rạp, động lực vô hạn, Thừa Phong còn là hội bộc phát . ) 