 Chương 110: Thủy chung

	Huyết nhục chi thân thể không cách nào chịu tải toái tinh chi lực.

	Nhập môn Thần Cương Bá Thể không được, tiểu thành Thần Cương Bá Thể đồng dạng không được.

	Nhưng. . .

	Khách quan tại nhập môn giai đoạn Thần Cương Bá Thể, đã đến tiểu thành giai đoạn, bản thân tính bền dẻo, chống lại năng lực, thừa nhận năng lực, toàn bộ tăng lên một đoạn, sáu khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ biến thành khí huyết sóng to tại hắn Thần Cương Bá Thể ở vào nhập môn lúc hội đem trong cơ thể hắn huyết quản toàn bộ đánh tan, cho đến tê liệt.

	Tiểu thành giai đoạn Thần Cương Bá Thể. . .

	Cực hạn phụ tải, thương gân động cốt không thể tránh né, nhưng. . .

	Lại không đến mức lại để cho hắn tại chỗ tê liệt mặc người chém giết.

	Cực hạn · Thiên Lý!

	"Đông!"

	Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên bước ra.

	Tại hắn một bước bước ra nháy mắt, khí huyết ngôi sao bị kíp nổ phát ra khủng bố khí tức cùng với đánh bại Ly Hỏa Tông Sư tích lũy xuống sôi trào chiến ý bị ngưng tụ thành nhất thể, mượn nhờ cực hạn Thiên Lý mang theo công kích xu thế, toàn diện bộc phát, trong lúc nhất thời, xung phong liều chết tới Lý Cầu Tiên tràn ngập một loại ngọc thạch câu phần khí tức, giống như bị người trọng thương đến máu tươi đầm đìa tuyệt thế hung thú, dùng một loại trước nay chưa có thảm thiết, kiên quyết khí thế bộc phát ra tuyệt mệnh một kích.

	Hữu tử vô sinh.

	"Thiêu đốt tinh khí thần một kích toàn lực, chỉ vì chứng đạo. . ."

	Hồng Long Tông Sư cảm thụ được Lý Cầu Tiên trên người tản mát ra cái chủng loại kia chưa từng có từ trước đến nay ngọc thạch câu phần thảm thiết khí tức, không khỏi một tiếng thở dài: "Cầu đạo người a. . ."

	Sau một khắc, Huyết Đan bộc phát!

	Một cỗ so với Ly Hỏa Tông Sư Huyết Đan bộc phát cường hoành gần như gấp đôi khủng bố khí huyết tự trong cơ thể hắn ầm ầm cuốn ra.

	"Không muốn lệnh ta thất vọng. . . Tiểu gia hỏa, sống sót!"

	Hồng Long Tông Sư nói xong, thân hình đột nhiên tiến lên, chính diện đón đánh.

	Đồng thời, tại trong cơ thể hắn, phảng phất truyền ra một hồi thẳng thấu Vân Tiêu rồng ngâm, lờ mờ ở bên trong, Kha Duy Kỳ, Kha Khắc bọn người phảng phất chứng kiến một đầu huyết sắc Cự Long tự Hồng Long Tông Sư trên người bay lên, thể hiện ra cường đại vô cùng dáng người, tản mát ra hoang mãng phong cách cổ xưa khí thế, nhắm ngay lấy xung phong liều chết tới Lý Cầu Tiên, một quyền oanh ra.

	"Huyết Long bay lượn, bao nhiêu năm không thấy được rồi. . . Hồng Long. . . Thật sự xuất toàn lực rồi."

	Cùng mọi người một đạo mà đến Kha gia gia chủ, có Bá tước danh hiệu, một phát dậm chân toàn bộ Hạ Á Vương Quốc đều muốn chịu chấn động Kha Kim chậm rãi nói, trong mắt mang theo không hiểu sắc thái.

	"Cái này Lý Cầu Tiên. . . Thực đương được rất tốt sư phó đem hết toàn lực. . ."

	Kha Thụy trong thần sắc đồng dạng có chút phức tạp.

	Thiên tài của hắn, chính thức thiên tài, Hạ Á Vương Quốc trẻ tuổi trong có thể cùng hắn bằng được người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hiện tại. . .

	Hắn lại thấy được một cái so với hắn càng có ưu thế tú nhân vật thiên tài, ưu tú đến làm hắn cảm thấy không bằng ....

	"Thành công! Thành công! Nhất định phải thành công! Lý Cầu Tiên, ngươi thế nhưng mà nhất định phải sống sót a, ta tương lai có thể hay không trở thành gia tộc người chủ sự tựu toàn bộ nhờ vào ngươi!"

	Kha Khắc trong nội tâm không ngừng cho mình động viên, ủng hộ.

	Đáng tiếc. . .

	Trong khi giao chiến song phương chút nào nghe không được song phương người hò hét.

	Khủng bố khí huyết chi lực tại trên người bọn họ mang tất cả, cuồn cuộn, sôi trào, giờ khắc này hai người phảng phất đã không còn là hai cái nhân loại nhỏ bé, mà là hóa thân thành một tôn cao mấy mét, thậm chí mấy chục thước khủng bố Cự Thú, khí thế trùng thiên, hạo hạo đãng đãng, mỗi một cước, mỗi đạp mạnh, mang theo Thiên Băng Địa Liệt uy thế, cuồn cuộn về phía trước, bất luận cái gì sinh linh tại trước mặt bọn họ, đều là như vậy yếu ớt, nhỏ bé, không chịu nổi một kích.

	Cuối cùng nhất, hai cái tuyệt thế hung thú mang theo cả đời chi đỉnh khí thế, hào không cái gì xinh đẹp va chạm cùng một chỗ. . .

	"Rống!"

	Trong hư không, tựa hồ có mãnh thú gào thét.

	"Phá cho ta!"

	"Ầm ầm!"

	Sau một khắc, mãnh thú gào thét thanh âm dĩ nhiên bị một cỗ đinh tai nhức óc tiếng oanh minh triệt để thay thế.

	Chỉ thấy hai người dừng chân mặt đất Thanh Thạch sàn nhà toàn bộ ầm ầm nát bấy, nổ tan thành trận trận mảnh đá, cái này phiến bị tạc tán mảnh đá tại sau một khắc lại bị một cỗ không khí kịch liệt áp súc, phóng thích hình thành cuồng phong chỗ mang tất cả, không ngừng bắn về phía bốn phương tám hướng, mỗi một khỏa mảnh đá chính giữa ẩn chứa kình đạo to lớn, rõ ràng không kém hơn người bình thường dùng sức ném, đánh vào cách gần đó Kha Khắc, Kha Duy Kỳ, Kha Tư Lạp bọn người trên thân lại để cho bọn hắn một hồi kêu thảm thiết, bị đánh trúng vị trí nhanh chóng biến hồng.

	Nếu như không là vì mảnh đá nhỏ, như vậy liên tiếp đả kích sợ là đủ để cho trên người bọn họ gặp hồng gặp huyết.

	"Răng rắc!"

	Cốt cách vỡ vụn thanh âm vang lên.

	Không chỉ có Lý Cầu Tiên, còn có Hồng Long Tông Sư.

	Lý Cầu Tiên toàn bộ cánh tay triệt để biến hình, cốt cách không biết đứt gãy bao nhiêu căn, kình lực xỏ xuyên qua xuống, hắn ngũ tạng lục phủ càng là dời sông lấp biển, khí huyết cuồn cuộn, tự trong miệng phụt lên mà ra, hắn toàn thân vô số mao mảnh mạch máu văng tung tóe, máu tươi bắn ra bốn phía, khiến cho hắn nhìn về phía trên giống như một cái huyết nhân, thảm đến mức tận cùng.

	Khách quan tại Lý Cầu Tiên, Hồng Long Tông Sư tình cảnh nhìn về phía trên hơi khá hơn một chút.

	Cánh tay của hắn đồng dạng biến hình, nhưng không bằng Lý Cầu Tiên nghiêm trọng.

	Ngũ tạng lục phủ đồng dạng bị thương, lại cũng không có làm bị thương Lý Cầu Tiên như vậy xuất huyết bên trong trình độ.

	Xỏ xuyên qua tính lực lượng tuy nhiên xuyên thấu thân thể của hắn, nhưng hắn vẫn đang ương ngạnh đứng vững.

	Bất đồng duy nhất chính là kình. . .

	Đan Kình Tông Sư sở dĩ được xưng là Đan Kình, chính yếu nhất là một hơi huyết.

	Bọn hắn đem bản thân khí huyết ôm thành một đoàn, ầm ầm đánh ra, cho dù là bộc phát Huyết Đan, mượn nhờ bộc phát đạt được bàng bạc khí huyết chi lực, có thể cuối cùng, vẻ này huyết khí, vẫn đang dừng lại tại trong cơ thể của bọn họ, tại trong cơ thể của bọn họ vận chuyển, chỉ có điều do rất tròn nhất thể Đan Kình hình thái bị đánh hồi nguyên hình, phân tán đã đến tứ chi bách hài mà thôi, như lại tốn hao mấy tháng thời gian hảo hảo điều trị, có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, bọn hắn vẫn đang có thể chậm rãi một lần nữa ôm khí thành đan, đem Đan Kình luyện trở lại.

	Nhưng lúc này đây Huyết Long Tông Sư bất đồng. . .

	Lý Cầu Tiên bộc phát sáu khỏa khí huyết ngôi sao hình thành khủng bố chi lực mang theo xuyên thấu tính lực lượng, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của hắn, đánh vào trong cơ thể hắn, mà ở kình lực nhập vào cơ thể nháy mắt, Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, Huyết Sát Lôi Âm hình thành chấn động theo sát lấy quyền kình ầm ầm tới, thế cho nên mọi người lờ mờ trong tựa hồ nghe được mãnh thú gào thét.

	Kình đạo đánh vào Hồng Long Tông Sư trong cơ thể, thừa dịp hắn Huyết Đan bộc phát không thể một lần nữa cô đọng nhất thể chi tế, đưa hắn khí huyết ngang nhiên đánh tan.

	Không chờ hắn khí huyết tới kịp một lần nữa vận chuyển, Huyết Sát Lôi Âm theo sát mà vào, chấn động trái tim của hắn, suýt nữa đem trái tim của hắn tại chỗ chấn vỡ!

	Bực này thương thế. . .

	Cùng Giả Tư đồng xuất một triệt.

	Không. . .

	So Giả Tư càng nghiêm trọng. . .

	Lý Cầu Tiên có chút nhắm mắt, Ngưng Thần. . .

	Trong đầu cùng Khang Thản, Ly Hỏa, Hồng Long Tam Đại Tông Sư đại chiến tràng cảnh tại trong óc chính giữa không ngừng cất đi, mỗi một lần cùng những Tông Sư này giao phong, những Tông Sư này đều là đem hết toàn lực, dựa vào cường đại tinh thần cảm ứng, Đan Kình huyền diệu ở trước mặt hắn bày ra phát huy vô cùng tinh tế, nhất là Hồng Long Tông Sư cái kia Bạo Phát Đan kình, đem hết toàn lực kình đạo giao phong ở bên trong, càng làm cho hắn đem Đan Kình biến hóa triệt để hiểu được. . .

	Trong lúc nhất thời, trên người khí huyết tự phát lưu chuyển, ẩn ẩn cô đọng nhất thể, rất tròn Như Ý. . .

	Hồng Long Tông Sư trước tiên cảm ứng được Lý Cầu Tiên trên người biến hóa, cái loại nầy rất tròn Như Ý khí tức. . .

	Rõ ràng là hiểu được Đan Kình, sắp ôm khí thành đan dấu hiệu.

	"Tốt. . ."

	Hồng Long Tông Sư trong mắt hiện lên một tia vui mừng.

	Bất quá không đợi hắn tới kịp mở miệng, trái tim đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt đến cực hạn quặn đau, thật giống như có người dùng tay xuyên thấu thân thể của hắn, dùng sức nắm trái tim của hắn, trùng trùng điệp điệp thay đổi, xé rách. . .

	"A!"

	Loại này từ trong ra ngoài thống khổ, dù là Hồng Long Tông Sư thân là Tông Sư, vẫn đang nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng, thân hình không tự chủ được còng xuống xuống, hướng mặt đất cuộn mình ngược lại đi.

	"Sư phó!"

	"Hồng Long!"

	"Long bá!"

	Nhìn xem thống khổ té trên mặt đất, gắt gao chế trụ trái tim vị trí Hồng Long Tông Sư, Kha Thụy, Kha Kim, Kha Tư Lạp bọn người đồng thời kinh hô lấy về phía trước, nhào tới bên cạnh hắn, trong thần sắc tràn đầy lo lắng.

	"Vịn. . . Vịn ta ly khai. . . Không muốn. . . Không muốn quấy rầy hắn cảm ngộ. . ."

	Hồng Long Tông Sư mặt mũi tràn đầy thống khổ đạo.

	"Dạ dạ, nhanh, mau mời y sư."

	Kha Kim vội vàng hạ lệnh.

	Kha Thụy nhìn xem trọng thương sư phó, lại nhìn Lý Cầu Tiên liếc, có chút phẫn hận hắn hạ này nặng tay, rồi lại vô lực răn dạy.

	Khách quan tại sư phó, Lý Cầu Tiên thương thế rõ ràng quá nặng.

	Đây là đánh vỡ cực hạn phá rồi lại lập một trận chiến, hai người cũng không thể có bất luận cái gì lưu thủ, nếu không, bọn hắn làm hết thảy sẽ cùng tại không có chút ý nghĩa nào.

	Lập tức, hắn cũng đành phải chịu đựng lo lắng, vịn Hồng Long Tông Sư rời đi.

	Rời đi lúc, Kha Kim nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên, trong mắt mang theo một tia khiếp sợ cùng mừng rỡ.

	Vi Kha gia người mở đường chính giữa rõ ràng sinh ra đời như thế một vị tiềm lực vô hạn đỉnh tiêm cường giả mà kinh hỉ.

	"Kha Khắc, lão Nhị, các ngươi ở chỗ này nhìn xem, nếu như Lý Cầu Tiên có cái gì cần, toàn lực thỏa mãn."

	Một cái hai mươi không đến Tông Sư a. . .

	Bằng thân này phần, có thể bảo vệ Kha gia người mở đường đội ngũ vài chục năm không xảy ra vấn đề.

	Như hắn có thể may mắn Luyện Khí thành cương. . .

	Kha gia, chắc chắn mượn nhờ hắn thế trở thành Hạ Á Vương Quốc gần với Tiếu gia, Mặc gia ba đời gia.

	"Vâng."

	Kha Duy Kỳ, Kha Khắc cung kính lên tiếng lấy.

	Đợi đến Kha Kim bọn người sau khi rời đi, Kha Duy Kỳ, Kha Khắc phụ tử liếc nhau một cái, đều là thấy được đối phương trong mắt sắc mặt vui mừng.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Thế nhưng mà Kha Khắc mời chào đến, trên tay nắm giữ lấy như vậy một vị có thể quyết định Kha gia người mở đường phương diện vài chục năm phát triển Tông Sư bài. . .

	Đợi đến Kha Kim mất, tương lai Kha gia gia chủ vị trí là rơi xuống Kha Tư Lạp trên người hay là đám bọn hắn trên người, tựu là không biết số lượng rồi.

	. . .

	Lý Cầu Tiên thương thế rất nặng.

	Tuy nhiên không cách nào cùng Khang Thản một trận chiến chỗ bị thương thế so sánh với, nhưng ở có rất nhiều dược liệu, Sinh Sinh Quả dược lực, cùng với khống chế Nhập Vi chờ thủ đoạn xuống, hắn vẫn đang hao tốn ba ngày thời gian, mới khó khăn lắm đem thương thế ổn định, nếu muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất còn phải mười ngày lâu.

	Loại này khôi phục tốc độ trên thực tế đã cực kỳ khủng bố, loại thương thế này đổi thành bất kỳ một cái nào Tông Sư phía dưới Tu Luyện giả sợ là sẽ phải tại chỗ đã chết, dù là ôm khí thành đan Sinh Mệnh lực ương ngạnh Tông Sư cường giả, không có tầm năm ba tháng tu dưỡng cũng mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu, có thể có nắm chắc tại không đến trong nửa tháng lại để cho thương thế khỏi hẳn. . .

	Khôi phục tốc độ đã là có thể nói kỳ tích.

	Ngày thứ tư, Lý Cầu Tiên tại Kha Duy Kỳ dưới sự dẫn dắt, đi tới Kha gia thường thường chỉ có Tộc trưởng Kha Kim mới có thể sử dụng giá cao tĩnh dưỡng trong nội viện, nhìn Hồng Long Tông Sư.

	Hồng Long khí phách lồng ngực. . .

	Đương mà vượt một vị chính thức Tông Sư.

	Nếu không có sự tình ra có nguyên nhân, hắn tuyệt sẽ không đang cùng Hồng Long Tông Sư giao phong trong sử dụng Huyết Sát Lôi Âm.

	Bất quá bây giờ nói những cũng không này ý nghĩa.

	Đã định ra mục tiêu, tự nhiên không chút do dự tiến đến chấp hành.

	Làm, tựu là làm.

	Về phần kính trọng Hồng Long Tông Sư làm người. . .

	Đối với hắn Luyện Khí thành cương hai người lại đánh một hồi, còn hắn một bộ luyện cương chi đạo, đây là tốt nhất đáp lễ phương thức.

	Mọi chuyện rõ ràng.

	Hối hận đối với Lý Cầu Tiên mà nói là không có ý nghĩa nhất tạp niệm. 