 "Cuối cùng không phải chân chính Nhan Băng Thần Vương."

Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Nhan Ngọc Chân Thần trên người đánh giá liếc, trong nội tâm cầm nàng cùng Nhan Băng Thần Vương đối lập thoáng một phát, có cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ hắn rất nhanh phân biệt nhận ra giữa hai người bất đồng.

Nhan Ngọc Chân Thần đối với Nhan Băng Thần Vương bắt chước...

Quá tận lực rồi.

Bởi vì này loại tận lực, không chỉ không có bắt chước được Nhan Băng Thần Vương đặc thù khí chất, ngược lại ngay cả mình bản tâm đều không thể tuân theo.

Chưa quen thuộc Nhan Băng Thần Vương người cũng thì thôi, Lý Cầu Tiên cái này "Quen thuộc" Nhan Băng Thần Vương người nhìn xem nàng ngược lại cảm thấy có chút không được tự nhiên.

"Thần Vương... Cần hao phí tài nguyên nhiều lắm... Không có tài nguyên, cũng chỉ có thể cầm thời gian đi hao tổn, có thể nhiều khi coi như là tốn hao cả đời, thời thời khắc khắc cẩn trọng khổ tu đều chưa hẳn có thể thành tựu Thần Vương... Cái này Nhất giai đoạn, rất khó khăn..."

U một Chân Thần ở bên nói một tiếng.

Nàng là Huyền Băng tòa thành hai vị nữ tính Chân Thần một trong, nhìn về phía trên hai mươi **, bất quá hắn số tuổi thật sự đã gần đến thiên tuế, năm đó từng nhìn thấy qua còn sống Nhan Băng Thần Vương.

Tại thành tựu Chân Thần sau đều tu luyện hơn bảy trăm năm nàng, khắc sâu minh bạch Thần Vương cảnh giới tu hành sao mà không dễ.

Hoàng Viêm Chân Thần đồng dạng sâu chấp nhận nhẹ gật đầu.

Hắn và u một đều thuộc về Huyền Băng tòa thành lão tư cách Chân Thần, ngược lại là Phàm Thành Chân Thần cùng hiện tại thành chủ Nhan Ngọc Chân Thần, đều thuộc về tân tấn Chân Thần, tuổi đến nay không đến 500 tuổi.

"Hôm nay thế nhưng mà Lý Chân Thần thành tựu Chân Thần đại ngày tốt lành, chúng ta không nói những lời này, bất luận cái gì một vị Chân Thần sinh ra đời đối với chúng ta Đại Hạ đế quốc mà nói đều được xưng tụng rất quan trọng yếu, nhiều một vị Chân Thần, trấn thủ một chỗ phòng tuyến, yếu địa lúc là hơn một phần an toàn, cái này là chúng ta toàn bộ Huyền Băng tòa thành, toàn bộ Đại Hạ đế quốc chuyện tốt, Lý bộ trưởng, ta đã nghe Hoàng Viêm Chân Thần nói, ngươi ý định tổ chức giả thuyết hạ yến, chúng ta cái này thay ngươi xử lý, mặt khác, chúng ta Huyền Băng tòa thành cũng hi vọng chính thức thuê ngươi vi vị thứ tư thành chủ, ngươi xem..."

Nhan Ngọc Chân Thần nhìn xem Lý Cầu Tiên.

"Ta đáp ứng."

Lý Cầu Tiên đáp.

Nhan Ngọc Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, u một Chân Thần nghe xong ám ám thở dài một hơi.

Lý Cầu Tiên cùng liệt cương bộ trưởng chờ Đại viên mãn Bán Thần bất đồng, hắn tại Huyền Băng tòa thành đợi đến thời gian quá ngắn, cùng Huyền Băng tòa thành căn bản không có cái gì quá mức thâm hậu cảm tình, nếu như hắn không muốn gia nhập Huyền Băng tòa thành trở thành Huyền Băng tòa thành một thành viên, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ngươi vững chắc tu vi cần bao nhiêu năm, ta cái này thay ngươi quảng mời chư vị Chân Thần."

Nhan Ngọc thực Thần đạo.

"Bao nhiêu năm? Không cần không cần, một năm là đủ rồi."

Lý Cầu Tiên nói.

Hắn còn vội vã bán chính mình Luyện Khư Chân Ngôn dùng hối đoái tu luyện tới Thần Vương cảnh cần thiết tài nguyên đấy.

Thần Vương giai đoạn tu luyện, cái khác "Lý Cầu Tiên" kinh nghiệm cùng với thiên phú, ngộ tính đều phái không được quá lớn công dụng, hoàn toàn được dựa vào tài nguyên nện.

Đây là một cái ngoại trừ tài nguyên cùng với Thần Chiếu viên mãn cái này tiểu yêu cầu bên ngoài không có bất kỳ thao tác không gian giai đoạn.

Thật giống như cái loại nầy ngoại trừ nạp tiền không có bất kỳ kỹ xảo game online đồng dạng, cái gọi là Thần Chiếu viên mãn tiểu yêu cầu, đại khái tựu là chỉ những cái kia thần hào người chơi đánh bình thường người chơi lúc, chỉ dựa vào cú chém ngang có chút áp lực, còn phải theo như cái kỹ năng, cho dù là miễn phí đưa tặng tân thủ kỹ năng... Không hơn.

"Một năm? Một năm ngươi có thể đem Chân Thần giai đoạn cảnh giới vững chắc ở? Dù sao vừa mới theo Bán Thần tấn thăng đến Chân Thần thích ứng bản thân một loạt biến hóa đều lên giá phí không thiếu thời gian."

Nhan Ngọc Chân Thần có chút ngoài ý muốn.

"Một năm vậy là đủ rồi."

Lý Cầu Tiên nói.

Hắn cũng không cảm giác mình đối với Chân Thần cái này Nhất giai đoạn thích ứng tính lý giải cần tốn hao bao nhiêu thời gian.

"Đúng rồi, thiếp mời để ta làm ghi a, ta cần xen lẫn một ít gì đó ở bên trong."

"Có thể, như vậy cũng có thể lại để cho chư vị Chân Thần cảm nhận được Lý Chân Thần thành ý."

Nhan Ngọc Chân Thần khẽ cười nói.

Cuối cùng, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên thận trọng nói một tiếng: "Đúng rồi Lý Chân Thần, ngươi dưới mắt đã thành tựu Liễu Chân thần như vậy ngàn vạn được cẩn thận một chút, không muốn chân thân tiến vào Khư Giới, dù là có đôi khi không thể không chân thân tiến vào Khư Giới tránh né có chút công kích, cũng vạn không được xâm nhập, ngươi nên biết chúng ta cái phạm vi này bị một cỗ thần bí mà mênh mông khủng bố lực lượng chỗ phong tỏa, nếu là thật sự thân xâm nhập Khư Giới... Cực khả năng có đi không về..."

"Ta minh bạch."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Hắn thập phần minh bạch Thượng Cổ Khư Thú khủng bố.

Thượng Cổ Khư Thú đối ứng lấy Tinh Không Chí Tôn.

Nhưng thật giống như tiểu nhân Khư Thú sẽ đối với ứng Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả hai cái giai đoạn, cỡ trung Khư Thú sẽ đối với ứng Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ hai cái giai đoạn đồng dạng, Thượng Cổ Khư Thú, trên thực tế cũng đúng đáp lời Chí Tôn thậm chí tại Chí Tôn phía trên tồn tại.

Chỉ có điều Chí Tôn chống lại Thượng Cổ Khư Thú muốn chiến thắng cực kỳ gian nan, nhưng Chí Tôn phía trên đại năng đánh bại khởi Thượng Cổ Khư Thú đến nhưng lại dễ dàng, cho nên có rất ít người đem Thượng Cổ Khư Thú cùng những đứng kia tại Tinh Không chi đỉnh đám Đại Năng đánh đồng mà thôi.

Nhan Ngọc Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, u một Chân Thần cùng Lý Cầu Tiên nói chuyện phiếm một phen, lăn lộn cái quen mặt sau rất nhanh rời đi.

Mà Lý Cầu Tiên dĩ nhiên hạ quyết tâm chính mình bán Luyện Khư Chân Ngôn về sau, cũng không cùng Hoàng Viêm nhắc lại việc này.

Thẳng đến Lý Cầu Tiên đem thiếp mời làm ra đến, đem Luyện Khư Chân Ngôn sơ kỳ tu luyện pháp cùng với công dụng bám vào trên thiếp mời phát ra ngoài lúc, Nhan Ngọc Chân Thần mới một lần nữa biết được việc này, cảm giác sâu sắc sai sót một loại đỉnh tiêm pháp môn, bất quá cái lúc này Lý Cầu Tiên chính đang bế quan "Ổn định" bản thân cảnh giới, Nhan Ngọc Chân Thần tức liền có lòng muốn lại cùng Lý Cầu Tiên trao đổi một mình mua sắm Luyện Khư Chân Ngôn một chuyện, lại bởi vì không tốt quấy rầy đến tu luyện của hắn, chỉ phải từ đó thôi.

Hơn nữa nàng cũng liên tưởng đến Lý Cầu Tiên hẳn là muốn dùng cái này bí pháp hối đoái Chân Thần giai đoạn tu luyện tài nguyên, dưới loại tình huống này nàng cũng không nên ngăn cản.

...

"Mấy môn tinh thông chém giết kiếm thuật, chiến pháp."

Lý Cầu Tiên tại trong điện Dưỡng Tâm "Củng cố" lấy bản thân Chân Thần Cảnh giới.

Mà tâm tư của hắn tắc thì chuyển dời đến cái khác chính mình trong trí nhớ những pháp quyết tu luyện kia bên trên.

Phong Tinh Chỉ, Vô Gian thuật, Liệt Thiên Chân Giải, Vạn Vật Quy Khư, Thập Huyễn Vô Vọng, Tịch Diệt Huyền Quang, Khư Ma Pháp Tướng, Luyện Khư Chân Ngôn, Triều Tịch cổ thuật, Băng Phách thần quang, Vạn Lý Huyết Đồ Thuật...

Cái này mấy môn bí pháp đều là hắn tại nắm giữ Khư Giới chi lực sau sơ bộ đọc lướt qua qua chiến pháp, kiếm thuật, hoặc nhiều hoặc ít có chút trụ cột.

Nhưng...

Phong Tinh Chỉ, Vô Gian thuật, Vạn Vật Quy Khư, Thập Huyễn Vô Vọng, Tịch Diệt Huyền Quang, Băng Phách thần quang đều thuộc về Chân Thần giai đoạn trước có thể nói vô địch pháp môn, dù là tại Chân Thần Tứ giai trong đều được xưng tụng nhất lưu, tại mênh mông trong tinh không miêu tả nguyên một đám Truyền Kỳ.

Có thể nhất lưu chi pháp, cuối cùng chỉ là nhất lưu mà thôi, có lẽ tại Chân Thần giai đoạn vô địch, tại Thần Vương giai đoạn sính uy, tại Bất Hủ giai đoạn cũng được xưng tụng ưu dị, nhưng này loại ưu thế nhưng không cách nào duy trì đến Chân Thần đỉnh tiêm, càng không cách nào lại để cho người tại Liễu Chân thần Tứ giai viên mãn về sau, nhưng được tôn là Chí Cường Giả.

Bởi vậy những pháp môn này bị hắn từng cái ném đi, cuối cùng nhất chỉ còn lại có Liệt Thiên Chân Giải, Khư Ma Pháp Tướng, Luyện Khư Chân Ngôn, Triều Tịch cổ thuật cùng với Vạn Lý Huyết Đồ Thuật bên trên.

"Luyện Khư Chân Ngôn là một môn quần chiến chi pháp, nhưng trên thực tế dùng 'Chí Tôn' tầm mắt xem ra, vẫn đang chỉ thuộc về nhất lưu hàng ngũ, đơn giản là nó tại rèn luyện tinh giáp bên trên có thể phát huy ra không tệ hiệu quả cho nên bị ta lưu lại mà thôi, về phần Triều Tịch cổ thuật... Thuộc về cực hạn tính so sánh mạnh bí pháp, đang làm nhiễu Khư Giới chi lực vận chuyển phương diện nó có thể nói đỉnh tiêm, nhưng phẩm cấp vẫn đang thuộc về nhất lưu cấp độ..."

Ngoại trừ cái này hai môn bên ngoài, chính thức lại để cho Lý Cầu Tiên coi trọng đúng là Vạn Lý Huyết Đồ Thuật, Liệt Thiên Chân Giải, cùng với hắn đã sớm muốn tu luyện nhưng là một mực không có rút ra thời gian đến tu luyện chí cường sát chiêu Khư Ma Pháp Tướng.

Vạn Lý Huyết Đồ Thuật thuộc về công kích từ xa, học được có thể đền bù không ít đoản bản.

Liệt Thiên Chân Giải tựu là dùng để chính diện chém giết kiếm thuật, Lý Cầu Tiên chính thử đem Liệt Thiên Chân Giải cùng Toái Tinh Kiếm Thuật dung hợp, nếu là cả hai có thể dung hợp mà nói, vốn là có thể nói đỉnh tiêm Liệt Thiên Chân Giải, đem nhảy lên trở thành đến cưỡng ép liệt vô địch kiếm thuật, tới cường kiếm thuật, đó là tại Chí Tôn giai đoạn đều có thể phát huy ra không tệ hiệu quả cường đại cấp độ.

Trọng yếu nhất, tựu là Khư Ma Pháp Tướng rồi.

"Khư Ma Pháp Tướng... Một môn Chấp Kiếm giả giai đoạn có thể tu luyện chiến pháp, nhưng... Lại có thể kinh nghiệm Pháp Tướng, chân thân, Hỗn Độn Thần Ma tam trọng biến hóa, một khi diễn biến đến đệ tam trọng Hỗn Độn Thần Ma biến hóa, đem hóa thân thành vô số thần thoại trong truyền thuyết đủ để diệt thế giống như hủy diệt sinh vật, đây là... Cái khác 'Lý Cầu Tiên' tại Chí Tôn giai đoạn đều hao tốn thật lớn tâm huyết đến lấy được tu hành pháp môn, dù là tính cả trên người hắn Chí Tôn giai mới có thể tu luyện pháp môn, hắn giá trị đều được xưng tụng Top 3, nếu là thật sự Thần giai đoạn... Giá trị có thể nói đệ nhất."

Lý Cầu Tiên trong đầu có quan hệ với Khư Ma Pháp Tướng tu hành chi pháp trong đầu không ngừng lập loè.

Trọn vẹn một tháng, Lý Cầu Tiên bảo đảm chính mình đối với cái này một tu hành pháp môn mấu chốt chỗ toàn bộ làm được nhưng tại tâm lúc, mới chính thức bắt đầu tu luyện.

Bởi vì hắn bản thân chính là là Chân Thần giai đoạn, tu luyện khởi Chấp Kiếm giả giai đoạn có thể tu luyện Khư Ma Pháp Tướng đến, tốc độ tất nhiên là cực kỳ kinh người, chỉ dùng một giờ, Khư Ma Pháp Tướng dĩ nhiên nhập môn, cũng tại một Thiên Hậu đạt đến tiểu thành, đã đến tiểu thành giai đoạn sau Khư Ma Pháp Tướng tu luyện nhưng không chậm dần, thẳng đến ba tháng sau bị hắn tu luyện đến viên mãn cấp độ.

Viên mãn cấp độ Khư Ma Pháp Tướng lại về phía trước lột xác, là thứ hai đại giai đoạn, khư ngây thơ ma rồi.

Khư ma!

Khư trong chi ma!

Khư Ma Pháp Tướng giai đoạn Tu Luyện giả đang cùng địch nhân chém giết lúc có thể hấp thu, chứa đựng, luyện hóa hắn trong cơ thể con người phát ra công kích, chứa đựng bản thân, sơ bộ luyện hóa dung hợp, lại tại thời khắc mấu chốt một đạo bộc phát, hiển hóa ra Khư Ma Pháp Tướng, hắn uy năng đồng đẳng với bản thân cùng những địch nhân khác lực lượng điệp gia, nói một cách khác, công kích của địch nhân càng cường, trong cơ thể hắn tích lũy xuống công kích càng nhiều, cuối cùng nhất hiển hóa ra Khư Ma Pháp Tướng sau bạo phát đi ra công kích lại càng cuồng bạo.

Khư Ma Pháp Tướng giai đoạn hấp thu, dự trữ công kích chỉ cực hạn tại Khư Giới chi lực, mà tới được khư ngây thơ ma giai đoạn, ngoại trừ Khư Giới chi lực bên ngoài còn kể cả Chân Thần đám bọn chúng tinh lực, vật lý công kích, Khư Ma Pháp Tướng cũng đem theo hư ảo diễn trở thành sự thật thực.

Mà muốn lại để cho Khư Ma Pháp Tướng uy lực lớn nhất hóa...

Hắn nhất định phải có một môn cường hóa bản thân Luyện Thể pháp.

Bản thân cường đại, hắn có thể dung nạp lực lượng đủ mức, đã dung nạp đủ nhiều lực lượng, Khư Ma Pháp Tướng lúc bộc phát sinh ra phá hư mới có thể càng thêm đáng sợ.

Mà loại này Luyện Thể pháp Lý Cầu Tiên sớm đã lựa chọn thỏa đáng.

Cái khác "Lý Cầu Tiên" dựa vào có thể thành tựu Tinh Không Chí Tôn, lưu lạc ra Vô Thượng uy danh chí cường chiến thể! 