 Chương 383: Đột phá

	Phong Không Tử mỗi một kiếm chém ra, ẩn chứa tại kiếm thuật chính giữa Kiếm Ý liền đem đối với kiếm ý của hắn hình thành nghiêm trọng trùng kích, mà với tư cách Luyện Thể lục trọng cường giả, hắn mỗi một kiếm trong ẩn chứa kình đạo đồng dạng có thể nói mênh mông cuồn cuộn lao nhanh, hơn nữa hắn bản thân tánh mạng trường mang đến khí tức áp bách, càng làm cho Lý Cầu Tiên không thể không khiến khí huyết chi lực thời khắc sôi trào dùng tới đối kháng.

	Tại loại này Kiếm Ý, tánh mạng trường, Kiếm Cương ba đả kích nặng xuống, Lý Cầu Tiên bản thân tinh, khí, thần thời thời khắc khắc ở vào cực độ nghiền áp chính giữa, ma luyện hiệu quả mạnh lại để cho hắn mừng rỡ.

	Cứ như vậy một lát, hắn bản thân "Chân Ngã Chi Thần" đã có lại lần nữa cô đọng đạt đến tiểu thành xu thế không nói, Luyện Thể tam trọng cảnh giới đồng dạng đạt đến đột phá điểm tới hạn, nếu như không là vì tinh khí thần ba người gian viên mãn trình độ chưa đạt tới cân đối, hắn hiện tại khí lực đã đem từ trong ra ngoài hoàn thành một lần lột xác, tấn đến Luyện Thể tứ trọng.

	Dưới loại tình huống này, Phong Không Tử đột nhiên dừng lại đừng đánh, Lý Cầu Tiên tự nhiên có chút bất mãn.

	"Tiếp tục, ngươi đường đường Bán Thần, sẽ không cứ như vậy mấy lần tựu thể lực đã tiêu hao hết a? Khó mà làm được, võ giả, ngoại trừ cường đại hơn bên ngoài, bền bỉ phương diện đồng dạng không thể hạ xuống người sau."

	Lý Cầu Tiên dụng tâm lương khổ khuyên bảo đạo.

	Phong Không Tử ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên trong tay Vương Giả Chi Kiếm, lại nhìn thoáng qua trong tay mình Khư Giới Thần Binh, ngay sau đó rốt cục suy nghĩ cẩn thận cái gì, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Thần Khí! Thần Khí! Trên tay ngươi Khư Giới Thần Binh. . . Là chân chính Thần Khí! ?"

	"Đúng vậy, Thần Khí!"

	Lý Cầu Tiên hơi chút nhúc nhích thoáng một phát thân hình, giảm bớt lấy cái kia dĩ nhiên có chút không chịu nổi gánh nặng thân thể, đồng thời đem trong tay Vương Giả Chi Kiếm giương lên: "Chính thức Thần Khí, tuyệt không phải Truyền Kỳ thần kiếm, Bán Thần khí có khả năng bằng được, giá trị độ cao, có thể chống đỡ một khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, muốn sao? Đánh thắng ta ta tựu cho ngươi."

	"Ha ha ha, rõ ràng thật sự là Thần Khí, tiểu bối, ngươi thật cho là tay ngươi cầm thần kiếm ta tựu không biết làm sao ngươi không được? Ngươi vĩnh viễn không biết thắp sáng Tinh Thần sau Bán Thần có được hạng gì mênh mông sức mạnh to lớn!"

	Phong Không Tử trên mặt hiện lên ra vẻ mừng như điên, sau một khắc, trong cơ thể ba tôn Tinh Thần đồng thời lóng lánh, ẩn chứa tại huyệt khiếu chính giữa tinh thần lực quán chú bản thân, sáng chói tinh quang tại trên người hắn tùy ý tung hoành, khiến cho hắn nhìn về phía trên phảng phất bị tinh quang tràn ngập, chính thức hóa thân thành một Vô Thượng Tinh Thần.

	"Tinh thần lực. . ."

	Lý Cầu Tiên biết rõ, đây mới là Bán Thần mạnh nhất hình thái.

	Dùng huyệt khiếu tinh thần lực gia trì bản thân, do nhân hóa thần.

	Chỉ có điều tinh thần lực tương đương với lực lượng của Bán Thần căn bản, tiêu hao sau muốn bổ sung cần tốn hao đại lượng thời gian, tinh lực, thường thường không phải chính thức sinh tử đại chiến Bán Thần sẽ không dễ dàng vận dụng.

	Mà một kiện Thần Khí. . .

	Đủ để cho Phong Không Tử đem hết toàn lực.

	"Nếu có được này Thần Khí, bằng Thần Khí chi uy, mặc dù ngưng tụ ba mươi sáu tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị Bán Thần đều không thể cùng ta sánh vai, ta Đại Phong Đế Quốc lại lần nữa quật khởi khuếch trương thời điểm đã đến, tiểu bối, ta thế nhưng mà phải hảo hảo cảm tạ ngươi a, cho ta đem kiếm lấy ra a!"

	Phong Không Tử một tiếng cười to, trong tay Khư Giới thần kiếm nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên ầm ầm chém tới, mà ở hắn một kiếm chém xuống chi tế, vô tận tinh quang từ hắn trên người gào thét mà ra, xông thẳng lên trời, đưa hắn cái kia do Kiếm Ý ngưng tụ mà thành Đại Nhật Thần Cung phủ lên đến mức tận cùng, tại những tinh quang này dẫn dắt xuống, cái này tòa vốn là đại biểu cho Đại Nhật kiêu dương Tinh Thần cung điện ầm ầm rơi xuống, hướng phía Lý Cầu Tiên thân hình trấn giết mà đi!

	"Ầm ầm!"

	Bán Thần đỉnh phong hình thái ở tánh mạng trường đón trấn giết mà ở dưới Đại Nhật Tinh Cung uốn lượn mà lên, hợp lại làm một, khiến cho cái này tòa Thần Cung tựa như tự vô tận hư ảo chính giữa tung nhảy ra, do hư hóa thực, mang theo một khỏa Liệt Nhật ngôi sao mênh mông sức mạnh to lớn, oanh bên trên Lý Cầu Tiên thân hình.

	Lý Cầu Tiên cái kia sớm bị đánh tan Kiếm Ý tại này cổ mênh mông sức mạnh to lớn trấn giết hạ không chịu nổi một kích, ầm ầm nát bấy, mặc dù hắn bản thân thân hình huyết nhục cũng tại Đại Nhật Thần Cung xen lẫn tánh mạng tràng diện trước bị ép tới răng rắc rung động, khí huyết điên cuồng sôi trào lấy mưu toan ngăn cản lấy tánh mạng trường chính diện trấn áp, trên người huyết quản tại loại này điên cuồng khí huyết vận chuyển hạ tựa hồ không chịu nổi gánh nặng, từng khúc đứt gãy, đỏ thẫm máu tươi theo lỗ chân lông bắn ra mà ra, khiến cho Lý Cầu Tiên lập tức bị phủ lên thành một huyết nhân.

	Trấn giết!

	Một vị Bán Thần đem bản thân uy thế nhảy lên tới cực hạn sau có thể dùng tánh mạng trường uy năng đưa hắn sinh sinh trấn giết!

	"Chết!"

	Phong Không Tử kiếm mang theo mênh mông thần uy, ầm ầm chém rụng.

	Thần uy như biển, thần uy như ngục, thần uy chí cường, thần uy vô thượng!

	"Ầm ầm!"

	Tại Lý Cầu Tiên kiếm cùng Phong Không Tử kiếm va chạm nháy mắt, khủng bố lực lượng đem Lý Cầu Tiên cái kia bị áp bách đến mức tận cùng thân hình ầm ầm đánh tan, thật giống như đè sập lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, cái kia không chịu nổi gánh nặng thân hình tại trong chốc lát giống như chiết xuất, máu tươi bốn phía.

	Nhưng mà, ngay tại thân hình gần như sụp đổ, thậm chí đã bắt đầu sụp đổ lúc, trong cơ thể hắn cái kia trước đây trước rèn luyện hạ sớm đã đạt tới lột xác cực hạn "Chân Ngã Chi Thần" đột nhiên "Mở ra" con mắt, trong mắt bắn ra xuất ra đạo đạo làm cho người ta sợ hãi thần quang, thần quang bắn ra, bên trong phảng phất ẩn chứa vô tận tạo hóa, đem toàn thân một trăm lẻ tám khỏa huyệt khiếu toàn bộ lộ ra chiếu mà ra.

	Cùng lúc đó, cái kia tùy thời có thể đột phá Luyện Thể bốn trọng cảnh giới ầm ầm đánh vỡ, áp súc đến mức tận cùng dĩ nhiên bắt đầu sụp đổ thân hình chính giữa lại lần nữa hiện lên ra một cỗ hoàn toàn mới tánh mạng chi lực, mà cái này cổ tánh mạng chi lực hiện lên ngoài, tựa hồ kéo trên người một trăm lẻ tám chỗ huyệt khiếu chính giữa tiềm lực đào móc, cái này vốn là chỉ có đã đến Bán Thần viên mãn mới có thể luyện đến một trăm lẻ tám khỏa huyệt khiếu chính giữa, đồng thời hiện lên ra một cỗ sinh cơ rót vào tứ chi của hắn bách hải, khiến cho cái kia gần như sụp đổ. . .

	Không!

	Là đã bắt đầu sụp đổ thân thể bị lại lần nữa kích phát, toả sáng ra vô tận sinh cơ!

	Đột phá!

	Chân Ngã Chi Thần cô đọng!

	Luyện Thể tứ trọng tấn chức!

	Phá rồi lại lập!

	Tá trợ lấy Phong Không Tử vị này Bán Thần khủng bố áp bách, hắn Luyện Thể cảnh giới cùng Chân Ngã Chi Thần đồng thời đột phá, phá rồi lại lập, nghênh đón sáng chói tân sinh!

	"Ha ha ha ha, tốt!"

	Lý Cầu Tiên trong miệng phát ra một hồi thoải mái đầm đìa cười to, một trăm lẻ tám cái bị Chân Ngã Chi Thần lộ ra chiếu mà ra huyệt khiếu trong liên tục không ngừng tuôn ra hiện ra lực lượng khiến cho hắn toàn thân tựa hồ tràn đầy vô hạn lực lượng, cứ việc vẫn đang không cách nào cùng thân là Bán Thần Phong Không Tử chính diện chống lại, nhưng Phong Không Tử lại muốn như lúc trước như vậy dùng ưu thế tuyệt đối nghiền áp hắn, cũng đã bất lực.

	"Phá cho ta!"

	Mãnh liệt bành trướng kình đạo tự Lý Cầu Tiên trong cơ thể không ngừng bốc lên, hóa thành một đầu tùy ý điên cuồng gào thét Cự Long quán chú đã đến hắn trong cánh tay, trong lúc nhất thời cái kia cầm kiếm cánh tay kình lực cuồn cuộn, mang lấy Phong Không Tử trong tay Khư Giới Thần Binh cao cao nhấc lên.

	"Đã xong! Tiếp ta Toái Tinh Kiếm Thuật!"

	Đem Phong Không Tử Khư Giới Thần Binh tung bay, Lý Cầu Tiên trong cơ thể 15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ, tùy ý tung hoành ở đằng kia bị sinh cơ chữa trị huyết quản chính giữa, khiến cho hắn toàn thân khí huyết tăng vọt bốn lần!

	Cứ việc bốn lần tăng vọt chỉ là đơn thuần khí huyết, nhưng tinh khí thần ba người bản tuy hai mà một, khí huyết tăng vọt, ngay tiếp theo tinh, thần giữa hai người đồng dạng kéo lên, dù chưa đạt đến bốn lần như vậy khoa trương, nhưng lại làm cho cái kia bị Phong Không Tử trấn áp đến liền bộc phát ra bên ngoài cơ thể đều không thể làm được tánh mạng trường ầm ầm ngưng tụ, cuồng bạo ở Phong Không Tử tánh mạng trong tràng oanh mở một chỗ không gian, phảng phất một đầu khí huyết Cuồng Long, chiếm giữ một phương, phát ra chấn động trời cao rồng ngâm.

	"Giết!"

	Kiếm Ý toái tinh!

	Trước trước bị Phong Không Tử đánh tan Kiếm Ý lại lần nữa cô đọng, trảm phá thương khung, Phấn Toái Tinh Thần, ngang nhiên oanh kích lấy Phong Không Tử Kiếm Ý biến thành Đại Nhật Thần Cung, thẳng lại để cho cái kia Đại Nhật Thần Cung kịch liệt chấn động, tựa hồ cũng bị đạo này Phấn Toái Tinh Thần Kiếm Ý triệt để xé nát.

	"Lâm trận đột phá! ? Không tốt!"

	Phong Không Tử biến sắc, công thủ dễ dàng chuyển, đối mặt Lý Cầu Tiên cái kia kíp nổ 15 khỏa khí huyết ngôi sao trảm đến một kiếm, lập tức hóa công vi thủ!

	"Ầm ầm! !"

	Tánh mạng trường, Kiếm Ý, dẫn dắt Vương Giả Chi Kiếm biến thành kiếm quang, ầm ầm chém rụng tại Phong Không Tử hoành đoạn trước người Truyền Kỳ Thần Binh bên trên, một cỗ cuồng bạo tùy ý khí lãng tại hai thanh đỉnh tiêm Thần Binh giao phong nháy mắt ầm ầm bộc phát, tán loạn kiếm khí điên cuồng bắn tung tóe, đem phương viên mấy chục thước nội chắc chắn như sắt mặt đất thiết cắt ra từng đạo mương máng giống như vết kiếm. . .

	Chênh lệch!

	Vô luận Lý Cầu Tiên một kiếm này phản kích hạng gì kinh diễm, hạng gì sáng chói, hắn và Bán Thần ở giữa chênh lệch cũng không phải dễ dàng như vậy có khả năng thay đổi!

	Đừng nói Phong Không Tử thời khắc mấu chốt kịp phản ứng xuất phát từ đối mặt Toái Tinh Kiếm Thuật cẩn thận hóa công vi thủ, mặc dù dùng công đối công, chính diện đối chiến, dựa vào Bán Thần cái kia Luyện Thể lục trọng cường hãn chống lại Toái Tinh Kiếm Thuật bốn lần khí huyết bộc phát tăng phúc cũng chưa chắc thất bại.

	Nhưng. . .

	Đây hết thảy đều có một cái điều kiện tiên quyết.

	Cái kia chính là cả hai vận dụng chính là đồng nhất cấp bậc Thần Binh.

	Trước trước Phong Không Tử dùng Truyền Kỳ thần kiếm không ngừng chém về phía Lý Cầu Tiên Vương Giả Chi Kiếm, kết quả đừng nói là đem Vương Giả Chi Kiếm trảm liệt, chặt đứt, liền đối phương một chút lỗ thủng đều không có toác ra, ngược lại là trong tay hắn Khư Giới Thần Binh lỗ hổng trải rộng, khe hở tràn ngập.

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên chuyển thủ làm công, kíp nổ 15 khỏa khí huyết Tinh Thần Bạo phát ra bản thân mạnh nhất một kiếm, theo lý thuyết vẫn đang phá không được Phong Không Tử vị này Bán Thần thủ thế, nhưng. . .

	Nhưng lại chém vỡ Phong Không Tử trên tay sớm đã không chịu nổi gánh nặng Truyền Kỳ thần kiếm.

	"Răng rắc!"

	Thần kiếm đứt gãy thanh âm tại trong hư không quanh quẩn.

	Giờ khắc này lộ ra là như vậy rõ ràng.

	Kịp thời hồi phòng ngăn trở Lý Cầu Tiên phản kích Phong Không Tử nhìn mình trên tay cái kia một đoạn đứt gãy Truyền Kỳ thần kiếm, đồng tử từng điểm từng điểm không ngừng mở rộng, trừng khai, trên mặt biểu lộ càng là chịu cứng lại. . .

	"Của ta Khư Giới Thần Binh. . ."

	"Hưu!"

	Mang theo chém vỡ Phong Không Tử Khư Giới Thần Binh mũi nhọn, vốn là theo lý thuyết có lẽ bị ngăn trở Vương Giả Chi Kiếm lại không có bất kỳ trở ngại, lại lần nữa xé rách hư không, hóa thành một đạo kinh diễm kiếm quang, mang theo mênh mông uy năng, hướng Phong Không Tử thân hình chém rụng giết mà đi, cuối cùng nhất, tại trên người hắn vượt qua, mang đi một đạo huyết quang. . .

	Vượt qua.

	Xác thực chỉ là vượt qua.

	Đương Vương Giả Chi Kiếm chính thức chém trúng Phong Không Tử thân hình lúc, ở đằng kia nghìn cân treo sợi tóc nháy mắt, Phong Không Tử trong cơ thể Khư Giới chi lực ầm ầm bộc phát, tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi mang tất cả bên trên thân thể của hắn, đem thân hình của hắn mang theo lập tức tiến vào đã đến nửa bốn chiều không gian.

	Bán Thần cuối cùng là Bán Thần, đối với mình thân Khư Giới chi lực tinh tế nắm giữ đã đạt tới đăng phong tạo cực trình độ.

	Vương Giả Chi Kiếm tuy nhiên chém vỡ Phong Không Tử Truyền Kỳ Thần Binh, nhưng lại làm cho Lý Cầu Tiên chém giết mà ở dưới Toái Tinh Kiếm Thuật thoáng trì trệ, là một cái như vậy nháy mắt, dĩ nhiên lại để cho Phong Không Tử đã có cơ hội điều động trong cơ thể Khư Giới chi lực, tại Khư Giới Thần Binh dĩ nhiên chém trúng hắn thân hình một khắc này, đem Khư Giới chi lực dẫn động, mang tất cả toàn thân, do đó tránh được cái này trí mạng một kiếm. 