 Chương 189: Đại nhân vật

	Đỗ Thiển Thiển không có tiến về Huyền Tranh đại sư gian phòng, dĩ nhiên chứng kiến dưới lầu trong sân Huyền Tranh chính chỉ điểm lấy hai vị Minh Kình tu vi đệ tử luyện lấy cái cọc công.

	Loại này buồn tẻ luyện pháp Đỗ Thiển Thiển bản thân không thế nào cảm thấy hứng thú, bất quá từ đối với cái kia video rất hiếu kỳ, nàng còn là cố ý đi vào Huyền Tranh đại sư cùng hắn lưỡng vị đệ tử trước người, đánh giá cẩn thận lấy, tựa hồ muốn biết rõ ràng người bình thường trong thân thể đến tột cùng muốn như thế nào luyện mới có thể luyện ra đem người đánh bay hơn mười thước, hơn nữa đụng liệt vách tường lực lượng.

	Bất quá nàng như vậy hơi đánh giá, tự nhiên lại để cho Huyền Tranh chỉ điểm có chút chỉ điểm không nổi nữa, mắt thấy lưỡng vị đệ tử cái cọc công luyện được không sai biệt lắm, hắn lập tức phất phất tay, ý bảo lưỡng vị đệ tử dừng lại, đồng thời chuyển hướng Đỗ Thiển Thiển cười nói: "Là Nhị tiểu thư a, như thế nào, đối với chúng ta những người thô kệch này võ học cảm thấy hứng thú?"

	"Không phải, chỉ là của ta đêm qua chứng kiến một cái video, video ở bên trong thoáng cái có thể đem người đánh bay ra hơn mười thước xa, ta không biết cái này video rốt cuộc là mới điện ảnh sắp chiếu phim trước tuyên truyền tạo thế hay là thật có người có thể lợi hại như vậy, trong nội tâm hiếu kỳ, cho nên muốn muốn tới thỉnh giáo thoáng một phát Huyền Tranh đại sư."

	"Thoáng cái đem người đánh bay hơn mười thước xa?"

	Huyền Tranh ngẩn người, ngay sau đó cười nói: "Vậy khẳng định là điện ảnh sắp chiếu phim trước tuyên truyền tạo thế rồi."

	"À? Làm không được sao?"

	Đỗ Thiển Thiển có chút thất vọng: "Chẳng lẽ hắn là cái diễn viên?"

	Huyền Tranh cứ việc không biết Đỗ Thiển Thiển trong miệng diễn viên là ai, nhưng thấy được vị này cố chủ gia Nhị tiểu thư khó được đối với võ học sinh ra một ít hứng thú, không khỏi bổ sung nói một tiếng: "Cũng không phải làm không được, rất ít mà thôi, chỉ có những đem kia Đan Kình tu luyện tới đỉnh phong Tông Sư nhân vật bộc phát Huyết Đan, một kích toàn lực, mới có thể đánh nhau ra hiệu quả như vậy, bất quá bực này tồn tại chém giết video căn bản sẽ không dễ dàng đối ngoại truyền lưu, rất khó tìm đến mới là."

	"Thật sự có người có thể lợi hại như vậy? Xem ra ngày hôm qua cái tiểu ca ca thật sự là không dậy nổi cao thủ."

	Đỗ Thiển Thiển cũng không cảm giác mình phụ thân sẽ vì một cái diễn nghệ giới minh tinh huy động nhân lực làm cho các nàng đều ra mặt nghênh đón.

	"Ngày hôm qua cá nhân. . ."

	Huyền Tranh không khỏi liên tưởng đến ngày hôm qua từng có gặp mặt một lần Lý Cầu Tiên, thiếu niên kia. . .

	Lại để cho hắn cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng nhìn về phía trên khí tức không lộ ra, tựa như một cái học sinh đang học người bình thường súc vô hại, có thể chẳng biết tại sao, khi ánh mắt của hắn tự trên người mình đảo qua lúc, hắn rõ ràng ẩn ẩn cảm giác được một loại không hiểu áp bách. . .

	Loại này cảm giác áp bách. . .

	Thật giống như hắn khi còn trẻ lúc đi theo sư phó lên núi, vô tình gặp được một đầu hung thú lúc cảm giác đồng dạng.

	Tựa như Liệp Thực Giả đối với đồ ăn cái loại nầy tánh mạng bản năng giống như áp bách.

	Cái kia một lần, sư phó của hắn đã chết, mà chính là vì cái kia một lần, hắn đã đoạn trở thành người mở đường tưởng niệm, dù là hiện tại thành Hóa Kình đại sư vẫn đang chỉ hưởng thụ một ít phú ông cung phụng, che chở bọn hắn cùng với nhà bọn họ người an nguy.

	Nghĩ vậy, hắn có chút ma xui quỷ khiến hỏi một câu: "Ngươi còn có cái kia video sao? Ta nhìn lên một cái sẽ biết, chúng ta Lê Tinh Vương Quốc có danh tiếng Tông Sư Cấp nhân vật ta đều biết."

	"Có nha."

	Đỗ Thiển Thiển liền tranh thủ điện thoại lần lượt đi lên: "Chính là trong chỗ này."

	Huyền Tranh nhìn xem Đỗ Thiển Thiển trên điện thoại di động video, chưa đem video ấn mở, chỉ cần là đồ trên mặt trong đó một đạo thân ảnh tựu lại để cho hắn đồng tử co rụt lại: "Đây là. . ."

	Sau một khắc hắn vội vàng đem video ấn mở, khi thấy trong video vị kia thần tăng thân hình, bộ dáng về sau, nhịn không được kêu sợ hãi nghẹn ngào: "Đây là Vạn Tượng Tự Tịch Diệt thần tăng a!"

	"Tịch Diệt thần tăng?"

	Huyền Tranh đại sư hai vị đang tại nghỉ ngơi đệ tử nghe được Huyền Tranh đại sư thất thố gọi, không tự chủ được bu lại.

	Đỗ Thiển Thiển tò mò hỏi: "Tịch Diệt thần tăng là ai? Rất nổi danh sao?"

	"Tịch Diệt thần tăng chính là chúng ta Lê Tinh Vương Quốc võ giả trong vòng Định Hải Thần Châm cấp nhân vật, thực lực mạnh, từ lúc mấy chục năm trước đã Luyện Khí Thành Cương, tấn đến Đại Tông Sư cảnh giới. . ."

	Huyền Tranh một người đệ tử giải thích nói, bất quá thấy Đỗ Thiển Thiển tựa hồ căn bản không cách nào rất dễ lý giải Đại Tông Sư ba chữ kia sức nặng lúc, hắn lại bổ sung một câu: "Chúng ta Lê Tinh Vương Quốc Quốc Vương bệ hạ đều được đối với Tịch Diệt thần tăng bực này Đại Tông Sư nhân vật chấp lễ đối đãi, quý tộc muốn cầu kiến Tịch Diệt thần tăng đều chưa hẳn có thể có được thần tăng triệu kiến."

	"À? Lợi hại như vậy! ?"

	Như vậy vừa so sánh với so sánh, Đỗ Thiển Thiển lập tức kinh hô lên.

	"Điều đó không có khả năng!"

	"Như thế nào hội. . . Cái này thật sự là Vạn Tượng Tự Tịch Diệt thần tăng ư! ?"

	Tại vị này đệ tử thoáng thay Đỗ Thiển Thiển giới thiệu Tịch Diệt thần tăng lúc, Huyền Tranh đại sư cùng một vị khác đệ tử đã nhịn không được lại lần nữa la hoảng lên.

	Trong video vừa vặn phát ra đến Tịch Diệt thần tăng bị Lý Cầu Tiên va chạm đánh bay, nện ở trên vách tường sau tại chỗ viên tịch một màn.

	"Xem, cái kia gọi Lý Cầu Tiên tiểu ca ca thoáng cái đem người đánh bay hơn mười thước xa, tựu là một màn này, cái này có thật không vậy? Không phải điện ảnh a?"

	Đỗ Thiển Thiển nhìn lướt qua video, tò mò hỏi.

	Có thể cái lúc này, Huyền Tranh đại sư cũng tốt, hắn lưỡng vị đệ tử cũng thế, nhìn xem điện thoại chính giữa video đều không nói.

	Nhất là đương bọn hắn nhìn rõ ràng trong video đồng dạng cùng Lý Cầu Tiên giao chiến bên thứ ba lúc, càng là có một loại thế giới quan đã bị mãnh liệt trùng kích cảm giác.

	"Đây là. . . Xuân Thu đạo quan Lăng Vân kiếm Tiếu Xuân Thu Đại Tông Sư a. . . Hắn và Tịch Diệt thần tăng liên thủ giáp công một người, rõ ràng bị đánh đích vừa chết một thương, cuối cùng còn đào tẩu? Ai có thể nói cho ta biết, đây là tại quay phim? Tịch Diệt thần tăng cùng Tiếu Xuân Thu Đại Tông Sư cũng chỉ là người khác mời đến tướng mạo tương tự chính là diễn viên?"

	Một vị đệ tử có chút lớn não phát mộng đạo.

	Nhưng trên thực tế. . .

	Mấy người bọn hắn trong nội tâm đều minh bạch.

	Thật sự!

	Cái này video thật sự!

	Vạn Tượng Tự bối cảnh, cùng với ba người giao phong lúc bày ra lực lượng cảm giác thật sự không thể lại thực.

	Huống hồ, nếu có vị kia đạo diễn dám cầm Tịch Diệt thần tăng cùng Tiếu Xuân Thu hai vị Đại Tông Sư khai loát, đập loại này nói dối tính video, tuyệt đối là chán sống.

	Bởi vậy, video bên trên hình ảnh tuyệt đối so với chân kim còn muốn thực.

	"Lý Cầu Tiên. . ."

	Cái lúc này, Huyền Tranh đại sư một vị đệ tử đột nhiên kêu một tiếng: "Lý Cầu Tiên cái tên này ta giống như nghe nói qua. . ."

	Đang khi nói chuyện hắn trước tiên đưa điện thoại di động đem ra, tiến vào một cái đám võ giả thường xuyên đi dạo diễn đàn, tìm kiếm Lý Cầu Tiên cái tên này, rất nhanh bắn ra mấy cái hồi thiếp (Reply) suất không cao thiếp mời.

	Cái này thiếp mời nói đúng là Hạ Á Vương Quốc một cái tên là Lý Cầu Tiên thiên tài võ giả cấu kết Thánh giả liên minh, tại võ giả hiệp hội tổ chức Giao Lưu Hội bên trên đại khai sát giới, giết chết vài vị Tông Sư. . . Bất quá cái này thiếp mời đối với Lý Cầu Tiên danh hào chỉ là thoáng nói ra thoáng một phát, còn lại tin tức dùng không ngừng khiển trách Hạ Á Vương Quốc võ giả cùng Thánh giả liên minh cấu kết, nguy hại phía nam tông môn liên minh lợi ích làm chủ. . .

	"Thượng diện nói Lý Cầu Tiên có thể đánh chết vài vị Tông Sư. . . Ít nhất cũng là đỉnh phong Tông Sư. . . Đại Tông Sư khả năng càng lớn a? Chẳng lẽ. . . Cái kia Lý Cầu Tiên nói đúng là hắn? Thì ra là. . ."

	Cái này vị đệ tử nghĩ vậy đột nhiên quay đầu, hướng Lý Cầu Tiên chỗ biệt thự phương hướng nhìn lại, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

	"Ồ, nhẹ nhàng? Ngươi cùng Huyền Tranh đại sư mấy vị ở chỗ này trò chuyện cái gì?"

	Cái lúc này, dĩ nhiên thu thập xong tại trợ lý cùng đi hạ ý định đi ra ngoài Đỗ Thanh chứng kiến trong sân tụ cùng một chỗ Huyền Tranh đại sư, Đỗ Thiển Thiển người liên can chờ, tùy ý hỏi một tiếng.

	"Đỗ tiên sinh. . . Ngài ngày hôm qua mời đến chính là cái kia Lý Cầu Tiên. . . Sẽ không phải thật là Hạ Á Vương Quốc cái kia Lý Cầu Tiên a?"

	Huyền Tranh cái lúc này đã xem xong rồi video, ngược lại hít một hơi hơi lạnh nhìn xem Đỗ Thanh hỏi thăm.

	"Lý tiên sinh xác thực là Hạ Á Vương Quốc đến khách nhân, bất quá các ngươi nói là cái nào Lý Cầu Tiên?"

	Huyền Tranh đưa điện thoại di động có chút lần lượt thoáng một phát: "Đỗ tiên sinh nhìn một cái cái này video sẽ biết."

	"Video?"

	Đỗ Thanh đem Đỗ Thiển Thiển điện thoại nhận lấy, ấn mở video xem: "Ồ, cái này người ở bên trong. . . Có chút quen mắt. . . Đó là. . . Lý tiên sinh? Lý tiên sinh tại điện ảnh? Chờ một chút. . . Vị kia tăng nhân. . . Ta giống như có chút ấn tượng. . . Hoàn cảnh nơi này. . . Vạn Tượng Tự! ? Tịch Diệt thần tăng! ? Là Tịch Diệt thần tăng! ? Năm đó vương thất tổ chức vượt qua năm yến hội lúc ta chịu được mời tiến về, rất xa nhìn chúng ta Lê Tinh Vương Quốc nhất vị còn sống Phật Đà liếc. . . Đây chính là hắn. . . Chỉ là. . ."

	Nói đến đây, Đỗ Thanh kinh hô im bặt mà dừng. . .

	Sau một khắc cũng như là Huyền Tranh cái vị kia đệ tử bình thường, vẻ mặt khó có thể tin hướng phía Lý Cầu Tiên ở lại cái kia tòa nhà biệt thự nhìn lại.

	"Chúng ta Đỗ gia. . . Mời một cái khó lường đại nhân vật trở lại rồi. . ."

	. . .

	Lúc này Lý Cầu Tiên cũng không biết Vạn Tượng Tự một chuyện đến tột cùng cho ngoại giới đã mang đến hạng gì biến hóa cực lớn, tất cả của hắn bộ tâm thần toàn bộ đầu nhập vào đối với Thần Cương Bá Thể tu luyện chính giữa.

	Dựa vào Niết Bàn quả lưu lại dược lực cùng với hơn hai trăm triệu tài chính mua sắm đỉnh tiêm dược liệu, Lý Cầu Tiên lúc này đây tu luyện khởi Thần Cương Bá Thể đến cảm giác được trước nay chưa có nhẹ nhõm, hết thảy hết thảy, cơ hồ cũng như cùng nước chảy thành sông, phảng phất hắn đã sớm đột phá tầng này cảnh giới, chẳng qua là bởi vì bị thương, Thần Cương Bá Thể bị kích phá, hiện tại một lần nữa đem hắn khôi phục lại mà thôi.

	Dưới loại tình huống này, gần kề một buổi tối, hắn Thần Cương Bá Thể tu luyện thì có lộ ra lấy tính tiến bộ, không cần ba ngày, Thần Cương Bá Thể huyền diệu liền đem lại để cho thân thể của hắn từ trong ra ngoài phát sinh một vòng mới lột xác.

	Một khi lột xác hoàn thành. . .

	Dựa vào đại thành cấp Thần Cương Bá Thể, Lý Cầu Tiên tự nghĩ. . .

	Tiểu nhân súng ống đã không cách nào nữa đối với hắn tạo thành cái gì quá lớn nguy hại rồi.

	Nếu có thể tiến thêm một bước nội cương đại thành, trong ngoài hợp nhất, cô đọng Ngoại Cương, đối với tiểu nhân súng ống, hắn dĩ nhiên có thể không cần lại tận lực né tránh. . .

	"Không hổ là được xưng có thể trợ giúp người đánh vỡ nhân thể cực hạn đỉnh tiêm thiên địa linh vật. . ."

	Lý Cầu Tiên tự đáy lòng nói một tiếng.

	Có lẽ. . .

	Đợi đến lúc đem chuyện bên này ổn định thoáng một phát, hắn được xa hơn Tổ Long sơn mạch hoặc là mười vạn uyên lâm đi một chuyến, nhân loại cực hạn tựu là Đại Tông Sư cảnh giới, mà hắn hiển nhiên sẽ không cam lòng tại dừng bước tại Đại Tông Sư cảnh giới trước cửa, chuẩn như vậy bị đầy đủ đỉnh tiêm thiên địa linh vật vì tương lai đánh vỡ cực hạn, Siêu Phàm Nhập Thánh, trèo lên võ đạo Chí Thánh cảnh giới làm chuẩn bị một chuyện phải thời gian dần qua đăng lên nhật báo rồi.

	Bất quá. . .

	Liên tưởng đến so Tổ Long sơn mạch hoàn cảnh càng thêm phức tạp, nghe nói kèm theo tự nhiên mê trận mười vạn uyên lâm, Lý Cầu Tiên cũng không nên tùy tiện tiến về.

	Nếu như không có áp dụng phương hướng phân biệt rõ chi pháp tùy tiện tiến vào mười vạn uyên lâm, vô cùng có khả năng mất phương hướng trong đó, đến lúc đó muốn phản hồi tựu không chỉ một hai tháng lộ trình rồi, một hai năm tìm không thấy ly khai đường, thậm chí càng chạy càng sâu chỗ thậm chí triệt để hãm tại mười vạn uyên lâm chính giữa đều vô cùng có khả năng.

	Đông Minh chính giữa, mỗi mười năm mất tích tại mười vạn uyên lâm chính giữa Đại Tông Sư cũng số lượng cũng không ít. 