 Chương 834: Khí vận chi tử

	Án binh bất động.

	Có âm mưu.

	Đây là Vinh Diệu Thánh Điện cạm bẫy.

	Tương tự tin tức tại sở hữu muốn đánh Lý Cầu Tiên chủ ý, hoặc là muốn đánh Lý Cầu Tiên trên thân Vô Hạn Liệt Dương chủ ý các chí tôn ở giữa lưu truyền.

	Đến mức. . .

	Làm Lý Cầu Tiên cưỡi phi thuyền cách xa Lưu Hâm tinh vực về sau, trên đường đi lại là gió êm sóng lặng, không có sinh ra bất luận cái gì gợn sóng.

	Thậm chí liền ngay cả những cái kia các chí tôn điều động Tôn Chủ đến điều tra cử động đều không có.

	Hiển nhiên bọn hắn đều hiểu, Lý Cầu Tiên có sáu môn Vô Thượng pháp bàng thân, chiến lực mạnh tại Tôn Chủ bên trong có thể xưng vô địch, trừ phi là Tinh Không Tôn Chủ Bảng đơn mười vị trí đầu Tôn Chủ đến đây ám sát, đổi thành phổ thông Tôn Chủ đến đây điều tra, cái kia căn bản chính là chịu chết.

	Tôn Chủ tại sở hữu thế lực ở trong đều có bất phàm phân lượng, không có người nào tài đại khí thô đến có thể không đem một vị Tôn Chủ sinh tử coi là chuyện đáng kể.

	Ba mươi ngày, sáu mươi ngày, một trăm ngày. . .

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên ngồi phi thuyền đã gió êm sóng lặng đi về phía trước ba trăm ngày.

	Khoảng thời gian này, nếu như hắn là tại Khư Giới tầng thứ sáu xuyên thẳng qua, lại dựa vào Tinh môn, đều nhanh muốn về đến Vinh Diệu Thánh Điện, kết quả đây

	Chuyện gì đều không có phát sinh.

	Trong lúc nhất thời, ngồi tại phi thuyền bên trên chờ những cái kia muốn đánh hắn chủ ý Chí Tôn đưa tới cửa Lý Cầu Tiên không khỏi lâm vào thật sâu hoài nghi.

	"Chẳng lẽ lại. . . Ta có bị ép hại huyễn tưởng chứng trên thực tế ta căn bản không có bất cứ địch nhân nào những cái được gọi là nhìn ta chằm chằm hận không thể giết ta cho thống khoái người trên thực tế cũng không phải là vì giết ta, chỉ là vì đưa tới cửa cho ta làm bồi luyện để cho ta sinh hoạt có chút áp lực, có chút động lực, lấy xông lên cảnh giới cao hơn nếu không. . . Cái này đều ba trăm ngày, vì cái gì một cái đến đây chặn giết ta Chí Tôn đều không có "

	Lý Cầu Tiên trầm tư.

	Một lát, hắn vẫn lắc đầu một cái loại bỏ ý nghĩ này.

	Những người khác có muốn hay không giết hắn hắn không biết, nhưng Tây Hi Chí Tôn, tuyệt đối là hận không thể đem hắn dồn vào tử địa, loại kia sâu tận xương tủy sát ý, hắn tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

	"Ta lúc trước nói chuyện phiếm là giống như nghe Hoàn Quang Chí Tôn đề cập tới, bởi vì Tây Hi Chí Tôn một mực tại Vinh Diệu đại lục bên ngoài đợi, muốn ngăn chặn ta, từ đó bị Tâm Ma Chí Tôn cưỡng ép mệnh lệnh dẫn tới Tân Hỏa Thánh Điện, tựa hồ bị cấm túc nếu như Tây Hi Chí Tôn bị giam lỏng đi lên căn bản không thu được có quan hệ với tin tức của ta, cái kia nàng không có động tĩnh ngược lại là thuộc về hợp tình lý. . . Như vậy, ta phải đem tin tức của ta nghĩ biện pháp truyền cho Tây Hi Chí Tôn mới là, ta đều muốn thành Chí Tôn, ngươi lại không đến tìm ta báo thù liền không có cơ hội."

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên cầm lên chính mình cá nhân thiết bị kết nối, trực tiếp đưa tin cho Chân Vũ Chí Tôn.

	"Ha ha, Lý Tôn Chủ, khách quý ít gặp khách quý ít gặp a, nghe nói Lý Tôn Chủ đã muốn tay bế quan xung kích Chí Tôn, thật sự là thật đáng mừng, không biết ta lúc nào có thể có cơ hội tại Lý Tôn Chủ Chí Tôn bữa tiệc bên trên lấy một chén rượu uống a."

	Thông tin trước tiên kết nối, Chân Vũ Chí Tôn nở nụ cười cùng Lý Cầu Tiên chào hỏi.

	Hắn đã từ Anh Linh Thánh Điện biết được Lý Cầu Tiên tu thành sáu môn Vô Thượng pháp tin tức, lại thêm Lý Cầu Tiên thành tựu Chí Tôn sắp thành, một khi làm hắn đột phá đến cảnh giới Chí Tôn, lại lắng đọng mấy trăm tinh niên, đem cái kia mấy môn Vô Thượng pháp đẩy lên tới viên mãn cấp độ, thỏa thỏa một vị chí cường Chí Tôn, dù là hắn Chân Vũ tại Chí Tôn bên trong cũng không tính kẻ yếu, nhưng đối mặt một vị chí cường Chí Tôn, vẫn không dám có nửa điểm lãnh đạm.

	"Hẳn là sẽ không quá lâu, đối với thành tựu Chí Tôn, ta rất có lòng tin."

	Lý Cầu Tiên khẽ cười nói, cuối cùng hắn mới hỏi thăm một tiếng: "Chân Vũ Chí Tôn giao du rộng lớn, không biết nhưng có Tân Hỏa Thánh Điện Tây Hi Chí Tôn thông tin dãy số."

	"Tây Hi Chí Tôn "

	Chân Vũ Chí Tôn nao nao, ngay sau đó hơi kinh ngạc nói: "Lý Tôn Chủ muốn Tây Hi Chí Tôn thông tin dãy số "

	"Không tệ."

	"Ta ngược lại thật ra biết, bất quá. . ."

	Chân Vũ Chí Tôn do dự một lát, cuối cùng không có hỏi tới đến cùng ý tứ, rất mau đem dãy số báo ra: "Chính là cái này, bất quá có thể hay không liên lạc với Tây Hi Chí Tôn ta cũng không biết."

	"Tốt, đa tạ Chân Vũ Chí Tôn."

	"Ha ha, Lý Tôn Chủ khách khí. . . Không đúng, hiện tại hẳn là sớm kêu một tiếng lý Chí Tôn."

	"Chân Vũ Chí Tôn quá khen."

	Lý Cầu Tiên nói, dập máy cùng Chân Vũ Chí Tôn thông tin, sau đó trực tiếp đem Tây Hi Chí Tôn thông tin bấm, liên lạc lên Tây Hi Chí Tôn tới.

	Kết quả. . .

	Không có động tĩnh.

	Thông tin dãy số không tệ, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

	"Chẳng lẽ lại Tây Hi Chí Tôn thật bị cấm túc ngay cả cá nhân thiết bị kết nối cũng không thể dùng như vậy . . Ta dương mưu. . . Thất bại "

	Lý Cầu Tiên có chút sợ run.

	Hắn tốt xấu là dựa vào bản thân bản sự thi vào Charles đại học học sinh giỏi, trí thông minh tuyệt đối quá cứng, mà vì trước mắt kế hoạch này mưu đồ một đoạn thời gian rất dài, vốn cho là vạn vô nhất thất, kết quả thế mà. . . Cứ như vậy thất bại

	Đôi này nhân sinh từ trước đến nay xuôi gió xuôi nước Lý Cầu Tiên tới là cái sự đả kích không nhỏ.

	"Chẳng lẽ lại là bởi vì ta đã thành khí vận chi tử, cho nên. . . Nguy cơ lui tránh nhưng ta cũng không có trải qua cái gì đi ra ngoài nhặt Thần khí kinh lịch a "

	Lý Cầu Tiên có chút không hiểu.

	Mà liền tại hắn trầm tư chân tướng sự tình lúc, một đạo lưu quang đột ngột xuyên thủng hư không, cũng lấy vượt ra khỏi chiếc phi thuyền này dò xét hệ thống phản ứng tốc độ, đem phi thuyền xuyên thủng, mang theo một trận loá mắt mà hỏa diễm, thẳng hướng tận cùng vũ trụ gào thét mà đi.

	"Ừm! Kia là. . . Tinh Long Ngư "

	Lý Cầu Tiên ánh mắt thoáng nhìn, lập tức nhận ra cái kia đạo lưu quang thân phận chân chính.

	Tinh Long Ngư!

	Một loại xen vào vũ trụ kỳ vật cùng Tinh Không Cự Thú ở giữa đặc thù giống loài.

	Nói nó là Tinh Không Cự Thú là bởi vì nó thuộc về một loại sinh mệnh vật thể, có được chính mình sinh mệnh, ý thức, nói nó thuộc về vũ trụ kỳ vật, thì là chỉ bản thân nó giá trị.

	Tinh Long Ngư, tại vũ trụ kỳ trân trên bảng xếp hạng thứ tư mười sáu vị, giá cả phá mười vạn trăm triệu , bất kỳ người nào nếu có thể đem luyện hóa, đối tu luyện thân pháp loại Vô Thượng pháp có không có gì sánh kịp tác dụng.

	Lý Cầu Tiên nếu là có thể đem bắt được, chỉ sợ có hi vọng để cho mình Hóa Hồng Quyết tại Tôn Giả chi cảnh đã đột phá cực hạn, tấn đến viên mãn.

	Tại đối tu luyện thân pháp tăng phúc phương diện, nó hiệu quả so với Trụ Quang thủy tinh đến đều không kém hơn hoặc nhiều hoặc ít, nếu như chỉ so với phương diện này, nó cơ hồ đồng đẳng với một viên yếu hóa bản Trụ Quang thủy tinh.

	"Tinh Long Ngư! Ta thế mà gặp một đầu Tinh Long Ngư đây chính là khí vận chi tử đi ra ngoài nhặt Thần khí bị động hiệu quả "

	Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng.

	Trong lúc nhất thời hắn thậm chí không lo được chính mình còn tại dẫn dụ cái khác Chí Tôn, không chút do dự từ bỏ chiếc này xuất hiện tổn hại phi thuyền, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về đầu kia Tinh Long Ngư truy kích mà đi.

	Bất quá Tinh Long Ngư tại vũ trụ mênh mông bên trong phi hành thực sự quá nhanh, mà lại nó đang phi hành là không biết lưu lại bất kỳ tung tích nào, dù là Lý Cầu Tiên muốn truy kích đều không phải là chuyện dễ dàng.

	Cái này một truy, chính là ròng rã hơn một ngày.

	Dựa vào Tồn Tại Chân Lý cùng Động Sát Chi Nhãn phụ trợ, Tinh Long Ngư cứ việc thân hình biến ảo, xuyên thẳng qua tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn bị Lý Cầu Tiên kéo gần lại khoảng cách.

	Đợi đến truy đến Tinh Long Ngư sau lưng, Lý Cầu Tiên tìm được một cơ hội, đột nhiên xâm nhập Khư Giới, lại trong chốc lát từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua mà vượt, một tay lấy đầu này Tinh Long Ngư nắm trong tay.

	"Bắt lấy!"

	Lý Cầu Tiên trên mặt hơi lộ ra vẻ vui mừng.

	Đi ra ngoài nhặt Thần khí.

	Hắn rốt cục cũng hưởng thụ loại đãi ngộ này.

	Hóa Hồng Quyết tu hành viên mãn thời cơ. . .

	Thỏa!

	"Ừ"

	Lý Cầu Tiên bắt lấy đầu này Tinh Long Ngư, ánh mắt trên Tinh Long Ngư đánh giá vài lần, dựa vào Động Sát Chi Nhãn cùng Tồn Tại Chân Lý, rất nhanh đã nhận ra cái gì.

	Tại đầu này Tinh Long Ngư trên thân ẩn ẩn tồn tại một tia cực kỳ mịt mờ năng lượng ba động, tựa hồ. . .

	Đầu này Tinh Long Ngư có chủ

	"Có chủ Tinh Long Ngư có người muốn dùng Tinh Long Ngư đến điệu hổ ly sơn! Thật sự là thủ bút thật lớn, thế mà không tiếc cầm một đầu giá trị mười vạn trăm triệu Tinh Long Ngư tới làm mồi nhử! Nguyên bản cho dù Chí Tôn xuất thủ, muốn bắt một đầu Tinh Long Ngư đoán chừng đều muốn hai ba ngày thời gian mới được, một chút không có tu luyện thân pháp Chí Tôn thậm chí căn bản liền đuổi không kịp Tinh Long Ngư quỹ tích, đầu này Tinh Long Ngư chủ nhân hiển nhiên không nghĩ tới, ta ngoại trừ Tồn Tại Chân Lý bên ngoài còn có Động Sát Chi Nhãn, Tinh Long Ngư dù là không biết lưu lại bất cứ dấu vết gì, nhưng Động Sát Chi Nhãn muốn bắt giữ nó tồn tại vẫn không phải việc khó gì. . . Cuối cùng. . . Ta liền dùng một ngày liền đem đầu này Tinh Long Ngư cho bắt được."

	Lý Cầu Tiên rất nhanh đoán được sự tình đại khái.

	"Có thể sử dụng Tinh Long Ngư loại bảo vật này tới làm mồi nhử, Tâm Ma Chí Tôn! Là! Tuyệt đối là Tâm Ma Chí Tôn! Cũng chỉ có Tâm Ma Chí Tôn vị này Lưu Hâm tinh vực người phụ trách một trong mới có thủ bút lớn như vậy! Tâm Ma Chí Tôn tại, như vậy Tây Hi Chí Tôn tự nhiên cũng tại!"

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên không chút do dự tiếp tục hướng Tinh Long Ngư muốn tháo chạy phương hướng nhanh chân bước ra, một bên đi đường, một bên cảm ứng đến Tinh Long Ngư chủ nhân chân chính vị trí.

	Thời cơ vận chuyển!

	Lần này hắn là thật thời cơ vận chuyển!

	Đã đạt được một đầu Tinh Long Ngư, lại thuận lợi hoàn thành dẫn xà xuất động kế hoạch, lắng đọng nhiều ngày, cuối cùng đã tới muốn thu lưới thời điểm.

	"Chờ gặp gỡ Tâm Ma Chí Tôn, Tây Hi Chí Tôn bọn người, tất nhiên là không có bất kỳ cái gì nói nhảm trực tiếp một trận chiến, lại thêm nơi này cách bọn hắn chỗ đại khái còn có một ngày đường trình, như vậy. . . Liền rút chút thời gian, đột phá cái cảnh giới Chí Tôn đi."

	Lý Cầu Tiên một bên hướng "Tâm Ma Chí Tôn" bọn người hư hư thực thực chỗ tinh vực tiến đến, một bên điều chỉnh tinh thần của mình trạng thái.

	Mà tại hắn điều chỉnh tinh thần của mình trạng thái lúc, bản thân hắn khí tức cũng là không ngừng kéo lên, không ngừng mở rộng, đồng thời, tản ra một loại kì lạ tần suất, bắt đầu cùng toàn bộ vũ trụ tiến hành dung hợp.

	Dung hợp mới bắt đầu, Lý Cầu Tiên không ngừng trước đạp trên thân sẽ còn tản mát ra quy tắc khí tức, nhưng theo dung hợp quá trình không ngừng tiếp tục, trên người hắn phát ra quy tắc đã càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu. . .

	Mấy canh giờ về sau, đột ngột. . .

	Lý Cầu Tiên khí tức trên thân biến mất.

	Mà cái kia hướng về phía trước sải bước thân ảnh giờ khắc này cũng là thoáng một trận.

	Sau một khắc, Lý Cầu Tiên một lần nữa ngẩng đầu, mà đồng tử của hắn lại là vô hình ở giữa phát sinh biến hóa, bên trong không còn là trắng đen xen kẽ con ngươi, mà là. . .

	Tinh không!

	Một mảnh mênh mông bát ngát, thâm thúy đến tựa hồ không có cuối tinh không!

	"Ầm ầm!"

	Phương viên mấy trăm vạn cây số tinh không rất nhỏ chấn động, tựa hồ có cái gì khổng lồ mà kinh khủng tinh thể ngay tại chậm rãi di động, mà mảnh này chấn động trung tâm, thình lình chính là Lý Cầu Tiên bản thân.

	"Chí Tôn!"

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được tự thân biến hóa. . .

	Tựa hồ. . .

	Thân thể của hắn, không còn là thân thể, mà là một mảnh tinh không, một vùng vũ trụ!

	Theo hắn đưa tay, có thể gây nên bốn phía thiên thể lực hút hỗn loạn, theo hắn hô hấp, có thể gây nên tinh không phong bạo vũ trụ triều tịch, ánh mắt của hắn chỗ đến, có rất nhiều xạ tuyến nương theo, hắn nhất niệm vận chuyển, trong đầu phát tán ra sóng điện từ liền chuyển thành tín hiệu, quét sạch mấy trăm triệu cây số phương viên.

	"Thân tan vũ trụ. . . Đây chính là Chí Tôn. . ."

	Lý Cầu Tiên tự lẩm bẩm.

	Giống nhau suy đoán của hắn.

	Dễ như trở bàn tay, nước chảy thành sông.

	Không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

	Cảnh giới Chí Tôn. . .

	Đột phá! 