 Chương 623: Truyền pháp

	". . ."

	Lý Cầu Tiên bó tay rồi.

	Cái thế giới này. . .

	Quả thật hoàn toàn dựa theo "Lý Cầu Tiên" ba xem ý chí đến mới được, bất luận kẻ nào, mặc dù những đứng kia tại vũ trụ chi đỉnh chí cao vô thượng đám Đại Năng nếu không phải cam tu vi bị tước đoạt, chí cao giáng chức rơi đến phàm trần, cưỡng ép cùng cái thế giới này đối kháng mà nói, cũng mơ tưởng có bất kỳ với tư cách.

	Thật giống như Lý Cầu Tiên, trong khoảng thời gian này nuốt thiên địa linh vật số lượng cũng không ít, trước đó càng là tốn hao tâm huyết đem những được từ kia tiền nhân trí tuệ không ngừng chỉnh hợp, mưu toan sáng tạo ra, tạo ra một môn thích ứng tại cái thế giới này tu tiên công pháp, có thể kết quả đâu?

	Vô dụng.

	Một chút tác dụng đều không có.

	Ngoại trừ đối với ngoại giới không có bất kỳ nhu cầu Xích Luyện Kim Thân bên ngoài đưa hắn tăng lên tới Ngũ giai Bán Thần, Phá Toái Hư Không cấp độ bên ngoài, hắn liền Chân Tiên đều không thể đột phá.

	Nhưng bây giờ. . .

	Tựu dùng tên giả Lục Áp Đạo Quân, tu vi đi từ từ cọ dâng đi lên nước chảy thành sông đột phá đã đến Lục giai Chân Tiên không nói, tu hành công pháp cũng dung luyện thành hình, ngay tiếp theo một kiện thuộc về hắn chí bảo cũng là theo chân hiện thân đi ra.

	"Hợp lý lợi dụng quy tắc. . . Lợi dụng 'Lý Cầu Tiên' ba xem cấu tạo đi ra quy tắc ta mới có thể ở chỗ này đạt được tối đa lợi ích!"

	Lý Cầu Tiên hư duỗi tay ra, cái kia hồ lô chí bảo đã rơi xuống trên tay hắn, theo hắn liếc đảo qua, cái này hồ lô chí bảo chính giữa ẩn chứa một cỗ lăng lệ ác liệt đến cực điểm sắc bén tia sáng trắng, tia sáng trắng nhấp nháy, tựa hồ ẩn có linh trí, sắp sửa hóa hình mà ra.

	"Xem ra cái này là thai nghén ra Trảm Tiên Phi Đao chính là cái kia bảo hồ lô rồi."

	Lý Cầu Tiên xuyên thấu qua đào móc "Lý Cầu Tiên" trí nhớ đối với cái này hồ lô ấn tượng thập phần khắc sâu, cái này hồ lô chính giữa thai nghén Trảm Tiên Phi Đao, có thể nói Thượng Cổ thần thoại thời kì đỉnh tiêm sát khí, vẫn lạc tại cái này bảo vật chính giữa cường giả chừng mấy người.

	Dù là về sau Lục Áp Đạo Nhân đem vật ấy mượn dư chủ trì Phong Thần cuộc chiến Khương Tử Nha, vẫn đang hoành hành nhất thời.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại hồ lô bên trên dừng lại một lát.

	Loại này khác biệt với mênh mông Tinh Không tu luyện hệ thống sinh ra đến kỳ vật lại để cho hắn rất có nghiên cứu ý niệm trong đầu, cứ việc những bảo vật này đều do Khư Giới kỳ vật miêu tả giờ quốc tế miêu tả đi ra, cũng không phải là chân thật, nhưng là đừng quên, Khư Giới kỳ vật bản thân tựu là sinh ra đời tại Khư Giới, thuộc về mênh mông vũ trụ ở giữa vật chất, nó chỗ miêu tả đi ra cái thế giới này cùng chân thật thế giới gian chưa hẳn không có liên hệ.

	Bất quá hiện tại đúng là thiên địa sơ khai lúc bình tĩnh kỳ, tận khả năng thu thập đến đầy đủ thiên địa linh vật mới là chính đồ, nghiên cứu công pháp, chờ Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Long Tam tộc đại chiến, thế giới hỗn loạn sau lại bế quan nghiên cứu không muộn.

	Lý Cầu Tiên tại ý định tiến vào cái thế giới này lúc, tựu xâm nhập đào móc qua cái này sinh ra đời tại "Lý Cầu Tiên" ba xem thế giới đỉnh tiêm pháp bảo.

	Những bảo vật này có thể chia làm Tiên Thiên bảo vật cùng Tiên Thiên Linh Căn hai đại loại.

	Tiên Thiên bảo vật ở bên trong, dùng Khai Thiên Phủ, Tạo Hóa Ngọc Điệp vi tôn, xuống thì là Bàn Cổ Phiên, Thái Cực Đồ, Tru Tiên Kiếm Trận, Hỗn Độn Chung tứ bảo, ngoại trừ cái này sáu kiện bảo vật bên ngoài, còn lại như Càn Khôn Đỉnh, Ngũ Hành Kỳ, Thiên Địa Nhân ba sách, Lạc Thư Hà Đồ các loại, đều chỗ thua kém nửa trù.

	Mà Tiên Thiên Linh Căn ở bên trong, dùng Hỗn Độn Thanh Liên vi tôn, xuống là Nhân Sâm Quả, bàn đào, Hoàng Trung Lý, Phù Tang mộc, Khổ Trúc, tiên hạnh, Hồ Lô Đằng chờ.

	Những Tiên Thiên này bảo vật cùng Tiên Thiên Linh Căn ở bên trong, đại bộ phận có chủ, tuần hoàn theo "Lý Cầu Tiên" ba xem thế giới quy tắc, có chủ chi vật hắn tự nhiên nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Nhưng. . .

	Trong đó một ít chưa hẳn như thế.

	Nhất là chí bảo bên trong Hỗn Độn Chung, tuy là Đông Hoàng Thái Nhất sở hữu, nhưng Thái Nhất nhưng vẫn chưa từng đem hắn triệt để luyện hóa khống chế, chờ Thái Nhất vẫn lạc về sau vật càng là lưu lạc thời không, không biết kết cuộc ra sao, cái này cho Lý Cầu Tiên thừa dịp chi cơ.

	"Đông Hoàng Thái Nhất vì sao không thể luyện hóa Hỗn Độn Chung?'Lý Cầu Tiên' trong đầu cũng không có minh xác khái niệm, như vậy, đổi lại thuyết pháp. . . Nếu là Hỗn Độn Chung chính là là vật có chủ đâu? Vật ấy chính là một đỉnh tiêm đại năng ban cho hắn sở hữu, vì hắn sở dụng, đợi đến hắn tại Vu Yêu cuộc chiến trong lưỡng bại câu thương, vị kia đỉnh tiêm đại năng liền đem Hỗn Độn Chung thu về mình có, vì vậy thế gian lưu truyền ra Hỗn Độn Chung thất truyền tin tức. . ."

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn lên đỉnh đầu Liệt Nhật.

	Hỗn Độn Chung có lẽ là ở chỗ này mặt.

	Hỗn Độn Chung cần nắm bắt tới tay.

	Ngoài ra. . .

	Cái thế giới này quy tắc có thánh vị vi chín, cần được mượn nhờ Hồng Mông Tử Khí mới có thể thành đạo thuyết pháp, mà những Hồng Mông Tử Khí này ở bên trong, bảy đạo có chủ, trong đó Lục Đạo không cần cân nhắc, có thể Hồng Vân lão tổ trên người cái kia một đạo tử khí đồng dạng nương theo lấy Hồng Vân đã chết mà biến mất vô tung, đến lúc đó. . .

	Hắn vẫn có thể mưu tính thoáng một phát.

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên trong nội tâm dĩ nhiên đã có minh xác mục tiêu.

	"Ân! ?"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên tự định giá lúc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh mắt lập tức hướng phía trước nhìn lại.

	Đã thấy hai đạo thân ảnh tại rừng cây chính giữa xuyên thẳng qua lấy, rất nhanh đi tới phiến khu vực này.

	Cái này hai đạo thân ảnh một nam một nữ, đầu người thân rắn, trên người phát ra khí tức cũng cực kỳ bất phàm, ẩn ẩn đạt tới Thiên Tiên cấp độ, mà lại là Thiên Tiên đỉnh phong, tựa hồ cách Kim Tiên đều gắn liền với thời gian không xa, chỉ là bọn hắn hiển nhiên không thông tu hành, kẹt tại Kim Tiên trước cửa chậm chạp không cách nào đột phá, đối với mình thân lực lượng vận dụng cũng cực kỳ thô, đang nhìn đến khí tức thâm thúy Lý Cầu Tiên lúc, ngược lại nao nao, có chút cân nhắc không thấu.

	"Đầu người thân rắn. . . Mới Khai Thiên mới bắt đầu liền có Thiên Tiên chi đỉnh tu vi. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại trên thân hai người quét qua, liền nói ngay một tiếng: "Hai vị đã đến rồi, gì không đến vừa thấy."

	Một nam một nữ hai đại đầu người thân rắn Tu Luyện giả liếc nhau, cuối cùng nhất do vị kia lớn tuổi một ít nam tử tiến lên chào: "Tiên Thiên sinh linh Phục Hy hữu lễ, cái này một vị, là xá muội Nữ Oa."

	"Phục Hy, Nữ Oa. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, suy đoán của hắn quả nhiên không giả.

	"Chúng ta huynh muội hai người tại phụ cận tiềm tu, xem được hào quang trùng thiên, cho nên đến đây tìm tòi, không muốn quấy nhiễu tôn giá, kính xin tôn giá thứ lỗi."

	"Không sao, còn đây là nơi vô chủ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"

	"Hai vị gọi ta Lục Áp Đạo Nhân là được."

	"Lục Áp Đạo Quân."

	Phục Hy có chút thấy thi lễ, ánh mắt của hắn tại Lý Cầu Tiên trên người dừng lại một lát, châm chước một phen mới nói: "Ta xem Đạo Quân trên người khí tức lưu chuyển, đâu vào đấy, hiển nhiên là có đạo Chân Tiên, ta huynh muội hai người mặc dù thiên địa thai nghén, nhưng không có Linh khí bàng thân, lại không hiểu tu luyện, phí thời gian nhiều năm, tu vi khó có tiến thêm, chẳng biết có được không thỉnh Đạo Quân chỉ điểm một hai."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Phục Hy, hắn hiểu được hiện tại thiên địa sơ khai, tại Hồng Quân truyền xuống Tam Thiên Đại Đạo trước, tất cả mọi người tu luyện đều ở vào mình lục lọi chính giữa, đừng nói Đại La Tiên rồi, mà ngay cả Kim Tiên đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ biết dựa vào bản năng phun ra nuốt vào nguyên khí, lớn mạnh bản thân.

	"Ta thật có một thuật, có thể điều trị nguyên khí, tinh tiến tu vi."

	"Khẩn thỉnh nói quân truyền thụ, ta huynh muội hai người chắc chắn mang ơn, khắc trong tâm khảm."

	Phục Hy cùng Nữ Oa nhân tình. . .

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Các ngươi nghe kỹ, trong tay của ta công pháp tên 'Tinh Không luyện tiên thuật ', chính là ta tập Bách gia sở trưởng sáng tạo mà thành, cao nhất có thể tu to lớn la chi cảnh."

	Nói xong, Lý Cầu Tiên đem cái môn này cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Tôn Giả cấp độ công pháp giảng thuật đi ra, mà Phục Hy, Nữ Oa hai người cũng nghe được cực kỳ chăm chú.

	Ba ngày sau, truyền pháp hoàn tất, hai người đối với Lý Cầu Tiên cung kính hành lễ: "Cảm tạ Đạo Quân ban thưởng pháp, Đạo Quân này thuật tinh diệu tuyệt luân, lệnh ta huynh muội hai người hiểu ra, đa tạ Đạo Quân. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe xong có chút kinh ngạc nhìn hai người liếc.

	Chính mình truyền pháp tại hai người bọn họ, hai người bọn họ rõ ràng không có đưa ra yêu cầu muốn dùng lão sư tương xứng?

	Đạo Tổ Hồng Quân truyền pháp sau bọn hắn lại tự xưng đệ tử.

	Chẳng lẽ cái này là thế giới quy tắc ảnh hưởng?

	Thật giống như thời cổ hậu anh hùng cứu mỹ nhân, khả năng nghênh đón "Tiểu nữ tử không cho rằng báo, kiếp sau làm trâu làm ngựa" cùng "Tiểu nữ tử không cho rằng báo, duy lấy thân báo đáp" hai chủng đãi ngộ đồng dạng?

	Cũng may, Lý Cầu Tiên cũng không cưỡng cầu, truyền pháp bỏ đi về sau, đối với hai người nhẹ gật đầu, tựu muốn ly khai.

	Mà Phục Hy Nữ Oa hai người cũng mở miệng tương mời, lại để cho hắn tiến về phủ đệ của hắn làm khách, nhưng lại bị Lý Cầu Tiên từ chối nhã nhặn rồi, hắn nên thừa dịp hiện tại thiên địa một mảnh thái bình tận lực nhiều thu một ít thiên địa linh vật mới là.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên ly khai, Phục Hy, Nữ Oa hai người cảm khái một tiếng: "Vị này Đạo Quân thật đúng không giống bình thường, rõ ràng có được kinh người như vậy tu hành pháp quyết, không biết là lai lịch ra sao?"

	"Không cần đoán đã biết rõ Đạo Quân hẳn là vi cực kỳ cổ xưa đỉnh tiêm tồn tại, đáng tiếc. . . Tựu là theo hầu không tốt, thực lực kém đi một tí, nói cách khác chúng ta huynh muội hai người ngược lại là có thể bái ông ta làm thầy, đi theo hắn tu hành."

	Phục Hy đạo.

	Nữ Oa nhẹ gật đầu.

	Lập tức hai người rất nhanh rời đi.

	Mà Lý Cầu Tiên tại Bất Chu sơn bên trên tiếp tục xoay quanh, bình thường cấp linh vật ngược lại là thu không ít, có thể đạt tới đến Tiên Thiên Linh Vật cấp một kiện không có.

	Mà lại tại đây trong một năm, hắn lại lần nữa cảm ứng được vài cỗ cường đại khí tức, mỗi một đạo đều là Thiên Tiên cấp, những khí tức này cứ việc cũng không triển lộ ra địch ý, nhưng thực sự lại để cho Lý Cầu Tiên ý thức được chính mình nhỏ yếu, tại thu hết đủ nhiều linh vật về sau, lập tức rời xa Bất Chu sơn, tìm một chỗ chỗ bí ẩn bế quan tiềm tu bắt đầu.

	Bất Chu sơn chính là trong thế giới, thị phi phần đông, tại hắn chưa ý định cuốn vào Thượng Cổ thần thoại thế giới mấy trận đại chiến trước, tất nhiên là không dễ tại phụ cận ở lâu.

	. . .

	Tiên pháp tu luyện, từ trước đến nay cực kỳ gian nan, bất quá không biết có hay không là Lý Cầu Tiên được Lục Áp Đạo Quân thân phận nguyên nhân, Tiên Thiên căn cơ đạt được phong phú, chỉ dùng không đến bách niên, hắn liền hoàn thành Liễu Chân tiên đến Thiên Tiên tu luyện, sau này ngàn năm, liền tu thành Kim Tiên, chính thức đạt đến Thượng Cổ thần thoại thế giới nhất lưu, thậm chí đỉnh tiêm trình độ.

	Cái này một ý bên ngoài kết quả lại để cho Lý Cầu Tiên thoáng suy nghĩ ngược lại là hiểu được.

	Thượng Cổ thần thoại thời kì tu hành chậm chạp nguyên nhân cũng không phải là tu luyện gian nan, mà là không có công pháp, tất cả mọi người chỉ có thể tự hành lục lọi.

	Quân không thấy tại Hồng Quân Đạo Tổ chưa từng diễn giải Chư Thiên lúc, Kim Tiên liền có thể xưng vương, mà đợi đến lúc Hồng Quân Đạo Tổ Tử Tiêu cung diễn giải về sau, rất nhiều Kim Tiên giống như là mọc lên như nấm xông ra, Đại La Kim Tiên càng là tính ra hàng trăm, về sau càng là sinh ra đời sáu đại Thánh Nhân, cái này là tu luyện công pháp mang đến hiệu suất sai biệt, nếu như Lý Cầu Tiên không phải đã sáng tạo ra tu luyện công pháp muốn thành tựu Kim Tiên, như thế nào cũng phải đợi đến lúc Tử Tiêu cung diễn giải thời kì mới có hi vọng.

	"Kỳ Lân, Long, Phượng tam tộc đại chiến xem ra nhưng có thời gian nhất định. . . Hồng Quân, La Hầu bọn người đại chiến chưa mở ra. . . Căn cứ 'Lý Cầu Tiên' trong đầu hình thành khái niệm, Hồng Quân là ở đánh bại La Hầu chung kết Long Phượng Kỳ Lân tam tộc chi tranh sau thành Thánh Nhân, nói một cách khác cái này thời kì mạnh nhất Hồng Quân, La Hầu, Dương Mi, Càn Khôn mấy cái, có lẽ cũng chỉ là Đại La Tiên tiêu chuẩn. . ."

	Như vậy. . .

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn qua trên đỉnh đầu cái kia thèm thuồng đã lâu Liệt Nhật.

	Kim Tiên tu vi là có thể đi Thái Dương tinh trong khi dễ khi dễ vừa mới sinh ra đời không lâu Đông Hoàng Thái Nhất, tại hắn Hỗn Độn Chung bên trên làm điểm tay chân. 