 Chương 951: Cự thú

	Phương Nam bộ chỉ huy chủ soái thất, tọa trấn bộ chỉ huy chủ soái Vu Xích Vân ngay tại phê duyệt lấy một phần đổi đi nơi khác văn kiện.

	Xin đổi đi nơi khác người là bọn hắn trăm Tinh Thành trong khoảng thời gian này uy danh hiển hách nhân vật thiên tài, tu luyện đến nay không đến thập tinh năm, đã hoàn thành cửu trọng luyện thể thuật, chỉ cần một điểm thời cơ, liền có thể nhất cử đột phá, đạt tới tinh diệu võ giả cảnh giới, bực này thành tựu, tại trăm Tinh Thành thế hệ trẻ tuổi bên trong là đủ xếp vào ba vị trí đầu.

	Bất quá. . .

	Hắn lần này muốn đổi đi nơi khác tiến về địa phương chính là ngoài thành cứ điểm, loại này cứ điểm trên thực tế tương đương với thành thị xúc giác, một khi có hung thú, tinh thú đột kích, những cái này cỡ nhỏ cứ điểm đứng mũi chịu sào, tính nguy hiểm so tọa trấn nội thành thủ vệ tường thành lớn rất nhiều. . .

	Nếu như tên thiên tài này nhân vật có cái gì sơ xuất, trăm Tinh Thành đã mất đi một vị tương lai tinh diệu võ giả, đối Bạch Tinh thành cũng là tổn thất không nhỏ.

	Phải biết, nhân khẩu 140 triệu trăm Tinh Thành bên trong tinh diệu võ giả bất quá hơn ba trăm vị, bốn mươi vạn người bên trong mới có thể sinh ra một cái, bởi vậy có thể thấy được tinh diệu võ giả trân quý, thật như tổn thất như thế một ngôi sao diệu võ người hạt giống, tự sẽ làm hắn tiếc hận.

	"Đinh linh linh!"

	Ngay tại Vu Xích Vân đang suy nghĩ cái gì cuối cùng có phê chuẩn hay không phần này đổi đi nơi khác xin lúc, một trận còi báo động chói tai vang vọng bộ chỉ huy.

	Mà lại căn cứ trận này tiếng chuông, đây là tối cao cấp bậc chuẩn bị chiến đấu cảnh giới!

	"Chuyện gì xảy ra! "

	Vu Xích Vân trước tiên xông ra văn phòng, hướng tác chiến bình đài phóng đi.

	Mà ở ngoài cửa, một vị trước ngực treo hai cái ngân kiếm huân chương nam tử trung niên cũng là rất nhanh điều tra, không bao lâu đã đổi sắc mặt: "Chủ soái, phòng quan sát mới nhất quan sát được một tổ số liệu, một cỗ siêu cự hình năng lượng phản ứng chính lấy mỗi giây sáu vạn mét tốc độ hướng chúng ta trăm Tinh Thành chạy đến, dự tính lại có không đến một phút liền sẽ cùng chúng ta trăm Tinh Thành tiếp xúc. . ."

	"Mỗi giây sáu vạn mét! "

	Vu Xích Vân dù là thân là phương Nam bộ chỉ huy Thống soái tối cao, trong lòng vẫn là hung hăng chấn động.

	Một giây sáu vạn mét tốc độ, điều này có ý vị gì

	Mang ý nghĩa ít nhất là tương đương với tinh diệu võ giả, huyết nguyệt Võ sư phía trên đáng sợ tinh thú, tám chín phần mười, là một tôn thú vương!

	Thú vương, cái kia đã là siêu thoát tại phổ thông tinh thú cùng lãnh chúa tinh thú phía trên sinh vật khủng bố, dù là hắc nhật Võ Thánh đều chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng, mà toàn bộ trăm Tinh Thành. . .

	Không có một cái nào hắc nhật Võ Thánh.

	"Chúng ta bên này làm sao có thể xuất hiện thú vương Karon chủ thành những người kia vì sự tình gì trước không có một chút nhắc nhở có thể hay không tính sai "

	"Sinh mệnh năng lượng phản ứng giá trị siêu mười vạn!"

	"Siêu mười vạn! "

	Nghe được nam tử trung niên lời nói, dù là tại vội vàng như thế hoàn cảnh dưới, Vu Xích Vân thân hình vẫn nhịn không được một trận: "Mười vạn vẫn là vượt qua mười vạn! "

	Nam tử trung niên tự nhiên biết Vu Xích Vân một lần nữa hỏi thăm nguyên nhân, đại lục ở bên trên rộng khắp sử dụng sinh mệnh năng lượng dò xét trong hệ thống, một trăm đến một ngàn là chỉ phổ thông tinh thú, một ngàn đến một vạn là lãnh chúa cấp tinh thú, một vạn đến mười vạn thì là thú vương cấp tồn tại, về phần vượt qua mười vạn. . .

	Kia là thiên tai cự thú!

	"Chúng ta bộ này dò xét hệ thống tối cao chỉ có thể phát hiện mười vạn sinh mệnh năng lượng trị số, căn cứ nơi đó người phụ trách báo cáo, phát hiện sinh mệnh năng lượng số lượng. . . Vượt qua mười vạn. . ."

	Vu Xích Vân nghe xong, sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch.

	Nếu như chỉ là một đầu cấp thấp nhất thú vương, sinh mệnh năng lượng tại một đến ba vạn, bọn hắn còn có thể dựa vào chiến thuật biển người, dựa vào thành thị khoa học kỹ thuật thiết bị miễn cưỡng ngăn cản, cứ việc cuối cùng bọn hắn cần bỏ ra vô cùng thảm liệt đại giới, nhưng. . .

	Cuối cùng có hi vọng có thể đem đầu này thú vương đánh lui hoặc là kiên trì đến chủ thành đến giúp.

	Nhưng là siêu mười vạn. . .

	"Chủ soái. . ."

	"Lập tức triệu tập sở hữu tiềm lực hạt giống, chấp hành Arc kế hoạch!"

	Vu Xích Vân nói, thật dài thở ra một hơi: "Ta sẽ triệu tập đám người, dốc hết toàn lực thay Arc kế hoạch tranh thủ thời gian."

	"Arc kế hoạch. . ."

	Nam tử trung niên sắc mặt trắng bệch.

	Làm Vu Xích Vân trợ lý, hắn làm sao không biết Arc kế hoạch ý vị như thế nào

	Đây là đối mặt trăm Tinh Thành căn bản là không có cách ngăn cản tai nạn lúc, đem sở hữu có tiềm lực hạt giống tập hợp cùng một chỗ gãy đuôi cầu sinh rút lui kế hoạch.

	Nói một cách khác, Vu Xích Vân chủ soái đã làm tốt thành phá người vong chuẩn bị tâm tư.

	"Chủ soái. . ."

	"Chấp hành!"

	Vu Xích Vân nói, người đã đi tới tác chiến bình đài.

	Giờ khắc này ở tác chiến bình đài thượng đã tụ tập ba mươi mấy người, cái này ba mươi mấy người bên trong đại bộ phận trên thân đeo đều là kim kiếm huân chương, có bốn năm người huân chương bên trên càng là có hai thanh kim kiếm, mà trên người bọn họ phát ra khí tức. . .

	Cũng là tương đương với đơn thuần thể phách Thần Vương cấp độ.

	Bọn hắn chính là Karon đại lục cấp cao chiến lực giai tầng thứ hai huyết nguyệt Võ sư.

	"Chỉ có mấy người các ngươi a. . ."

	Vu Xích Vân ánh mắt rơi xuống mấy cái huân chương bên trên có hai thanh kim kiếm trên thân người.

	"Lão La, phỉ đầu trọc nói có việc. . . Không tới."

	"Không tới. . ."

	Vu Xích Vân minh bạch là nguyên nhân gì, trầm mặc một lát: "Không đến liền không đến đây đi."

	Đang khi nói chuyện, tác chiến bình đài đã tại oanh minh bên trong bắt đầu tăng lên, rất nhanh đã từ thành thị nội bộ, thăng lên đến thành thị trên không.

	Mà giờ khắc này, thành thị tường thành vị trí, từng vị binh sĩ đang cật lực chạy nhanh, một chút chuẩn bị chiến đấu bộ môn càng là khởi động chiến tranh thiết bị, bắn ra từng khỏa đạn đạo, pháo điện từ đạn, ở hậu phương phi hành căn cứ, càng có đại lượng phi công hướng chính mình máy bay chiến đấu chạy đi, ngoài ra tại phòng máy, phụ trách trực ban bốn vị tinh diệu võ giả càng là lái hơn trăm mét cao, hơn vạn tấn nặng, cùng loại với cơ giáp sắt thép quái vật, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu.

	Đáng tiếc. . .

	Cái kia khổng lồ đến cực điểm sinh mệnh năng lượng thể thực sự quá nhanh, một giây sáu vạn mét tốc độ đủ để cho những cái kia đối phó tinh thú thoáng phái bên trên công dụng vũ khí thông thường trực tiếp từ bỏ, dù là cùng loại với pháo điện từ cùng thiết bị, phát huy ra hiệu quả vẫn chỉ có thể là an ủi tính, căn bản là không có cách đối mục tiêu tạo thành tính thực chất tổn thương.

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt chấn động đột ngột ở chân trời cuối cùng vang lên, liền phảng phất có một viên vẫn thạch khổng lồ đánh vỡ tầng khí quyển, đưa tới oanh minh làm cả viên tinh thần đều tại rất nhỏ chấn động, rên rỉ, có thể đoán được, làm tôn này cự thú chân chính phủ xuống thời giờ, hắn phi nước đại là mang theo kinh khủng phong bạo, cũng đủ để đem trăm Tinh Thành tòa thành thị này nhổ tận gốc, trăm Tinh Thành dùng để ngăn cản hung thú, phổ thông tinh thú cường đại phòng ngự tại cỗ gió lốc này trước mặt, không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

	Nói một cách khác, đối phương không cần chân chính xuất thủ, từ trăm Tinh Thành bên cạnh trải qua một phen, liền có thể đem tòa thành thị này san thành bình địa.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc tinh thú! "

	Cảm thụ được cuối chân trời kinh khủng oanh minh, bình đài thượng những cái kia tinh diệu cấp võ giả ngữ khí nhịn không được khẽ run.

	Tại bực này kinh khủng tồn tại trước mặt, bọn hắn những cái này tinh diệu võ giả phảng phất là một con cái đầu hơi lớn một điểm con kiến, nếu như không phải vinh quang của bọn hắn, tín niệm đôn đốc bọn hắn vẫn đứng ở chỗ này, chỉ sợ bọn họ đã muốn khống chế không nổi sợ hãi trong lòng, bằng nhanh nhất tốc độ quay người trốn.

	"Ngăn không được. . ."

	Vu Xích Vân cảm thụ được cuối chân trời cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông kinh khủng áp bách, cuối cùng thở dài một tiếng: "Vô dụng, tất cả mọi người, đào mệnh đi."

	"Chủ soái. . ."

	Ở bên cạnh hắn rất nhiều tinh diệu võ giả, huyết nguyệt Võ sư run lên trong lòng.

	"Trốn đi, trốn được một cái là một cái. . ."

	"Chủ soái, đầu kia cự thú. . . Hắn giảm tốc!"

	"Giảm tốc "

	Vu Xích Vân nao nao, bất quá liên tưởng đến đầu kia cự thú kinh khủng thể lượng, cho dù giảm tốc, cắt giảm một phen hắn phi nước đại là mang theo phong bạo, nhưng đối phương muốn hủy diệt trăm Tinh Thành vẫn là dễ như trở bàn tay.

	"Không có ý nghĩa, chúng ta ngăn không được đầu này cự thú, đây là thiên tai sinh vật, tại loại này thiên tai sinh vật trước mặt, ngoại trừ hắc nhật Võ Thánh. . . Đại lượng hắc nhật Võ Thánh bên ngoài, chúng ta không có lựa chọn nào khác. . ."

	Vu Xích Vân nói, trong thần sắc tràn đầy tuyệt vọng, âm u đầy tử khí.

	Thế là. . .

	Làm Lý Cầu Tiên hãm lại tốc độ đi vào tòa thành thị này lúc trước, nhìn thấy, chính là toàn bộ thành thị tràn ngập sợ hãi, tất cả mọi người điên cuồng đại đào vong hình tượng.

	Nhất là khi hắn cái kia to lớn đến mười cây số, giống như một mảnh mây đen kinh khủng thân ảnh chân chính xuất hiện tại trăm Tinh Thành bên ngoài về sau, đủ loại kêu sợ hãi, kêu khóc, càng là vang vọng chân trời, tất cả mọi người tại đối mặt hắn loại này bàng bạc hình thể đều triệt để tuyệt vọng, dù là thành thị chủ soái Vu Xích Vân cả đám người, đều là một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

	"Thiên tai cự thú chúng ta không cách nào ngăn cản, nhưng thân là võ giả, cho tới bây giờ đều chỉ có đứng đấy chết, không có quỳ mà sống, dù là thiêu đốt chúng ta sinh mệnh cuối cùng một tia lực lượng, chúng ta cũng muốn phóng xuất ra thuộc về võ giả chúng ta quang huy!"

	Một vị huyết nguyệt võ giả tựa hồ không chịu nổi Lý Cầu Tiên cái kia kinh khủng thân hình mang tới diệt tuyệt tính áp lực, trong miệng cuồng hống, chợt đằng không mà lên, phảng phất một đạo lưu quang, đánh vỡ bức tường âm thanh, thẳng hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi.

	"Ta chỉ là đến hỏi thăm đường mà thôi, kích động như vậy làm gì."

	Lý Cầu Tiên quét cái kia huyết nguyệt Võ sư, sau đó thổi ra thở ra một hơi.

	Một hơi, nhưng lại phảng phất bị áp súc vô số lần không khí cự pháo,  hung hăng oanh lên vị kia huyết nguyệt Võ sư thân thể, tại chỗ đem vị kia huyết nguyệt Võ sư oanh kích lăng không nổ thành một đoàn huyết vụ, mà lại khẩu khí này dư ba càng là như là như phong bạo, từ trăm Tinh Thành bên trên quét sạch mà qua, đem thành thị trên không vô số đào mệnh bay lên không phi hành khí phá hủy, nổ tan thành vô số đạo chói mắt khói lửa.

	Chênh lệch. . .

	Quá lớn.

	Tại loại này kinh khủng vĩ đại sinh mệnh trước mặt, bọn hắn những người này, hèn mọn giống như sâu kiến.

	Ngược lại là Vu Xích Vân, lâm vào tuyệt vọng một lát, đợi nhìn thấy Lý Cầu Tiên một mực không có chân chính đối trăm Tinh Thành xuất thủ, tựa hồ cùng còn lại mấy cái bên kia chỉ biết hủy diệt tinh thú khác biệt, lúc này mới thoáng nâng lên một chút dũng khí, trầm tư một lát, đột nhiên nói: "Đầu này tinh thú tính công kích tựa hồ không mạnh, hắn đến chúng ta trăm Tinh Thành, có phải là vì kiếm ăn mà đến, đã hắn muốn kiếm ăn, như vậy chúng ta liền chuẩn bị cho hắn đồ ăn. . . Nói không chừng. . ."

	Vị lão giả này lời còn chưa dứt đã bị Lý Cầu Tiên một phát bắt được, sau đó quay người rời đi.

	"Vu Xích Vân chủ soái. . ."

	"Không xong, Vu Xích Vân chủ soái bị quái thú bắt đi!"

	Trong đám người truyền đến một trận lo lắng kinh hô.

	Nhưng. . .

	Nhưng không có bất kỳ người nào dám can đảm ra tay ngăn cản đầu này cự thú rời đi.

	Không thấy được vừa rồi một vị huyết nguyệt Võ sư đều bị đầu này cự thú một hơi cho thổi chết sao, không có hắc nhật Võ Thánh cấp chiến lực đối đầu bực này kinh khủng thiên tai cự thú, tuyệt đối là đến hoặc nhiều hoặc ít chết bao nhiêu.

	"Đi. . . Đi. . ."

	Một hồi lâu, mới có người như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Chỉ là, nhìn thấy đầu này kinh khủng đến cực điểm Tinh Không Cự Thú hưng sư động chúng đi vào bọn hắn trăm Tinh Thành thế mà liền bắt đi Vu Xích Vân, tất cả mọi người cảm thấy mười phần quái dị.

	"Cự thú ác thú thích bắt công chúa, bắt mỹ nữ, cái thuyết pháp này trong phim ảnh từ xưa đến nay, nhưng là. . . Bắt đi Vu Xích Vân chủ soái là tình huống như thế nào chẳng lẽ lại. . . Đầu này cự thú khẩu vị đặc biệt " 