 Chương 858: Tiếp 2 liền 3

	"Chuyện gì xảy ra "

	"Ta. . . Lực lượng của ta làm sao biến mất đáng chết, xảy ra chuyện gì "

	Nguyên Giới Hoa Hạ quốc Tương sông tỉnh hươu kỳ thị tám mốt đường cùng Nam đi nghiêm con phố đầu phố trên quảng trường, lại lần nữa nghênh đón hai vị đặc thù khách nhân.

	Chính là mới vừa rồi bước vào "Nguyên Giới" Ứng Long Chí Tôn cùng Xi Hồn Chí Tôn.

	"Hai người kia chuyện gì xảy ra thật kỳ quái a."

	"Oa, hai người bọn họ quần áo tốt có đặc sắc a, chẳng lẽ là cái gì kiểu dáng mới sao "

	"Kiểu dáng xùy! Là có chuunibyou (trung nhị bệnh) đi."

	"Uy uy uy, núi xanh bệnh viện tâm thần sao các ngươi trong nội viện có hai người bệnh nhân chạy ra ngoài."

	Trận trận tiếng nghị luận tại Ứng Long Chí Tôn, Xi Hồn Chí Tôn bên cạnh hai người vang lên, trong đó không thiếu một chút gan lớn chuyện tốt người trêu ghẹo.

	Nhưng những cái này trêu ghẹo âm thanh rơi vào Ứng Long Chí Tôn, Xi Hồn Chí Tôn hai người trong tai, lại là để bọn hắn thốt nhiên tức giận.

	Hai người bọn họ đã là đứng tại vũ trụ mênh mông đứng đầu nhất tồn tại, chính là chí cường Chí Tôn, ngày bình thường đừng nói người bình thường, coi như cùng bọn hắn cùng cảnh giới các chí tôn tại trước mặt bọn hắn nói chuyện đều phải cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, mang theo một tia nịnh bợ vẻ lấy lòng, những người trước mắt này. . .

	Không cần cảm ứng liền có thể nhìn ra, khí tức phù phiếm, đều là một chút hạng người phàm tục.

	Thân là đường đường Chí Tôn, người phàm tục so với bọn hắn đến kém đâu chỉ cách xa vạn dặm, nhưng bây giờ, những người này lại dám ở trước mặt bọn hắn vọng nghị bọn hắn quần áo trang phục, trong lúc nhất thời, hai vị Chí Tôn trong mắt hàn quang bắn ra.

	"Làm càn!"

	"Phàm nhân, ngươi muốn chết!"

	Vừa mới mở miệng trêu ghẹo hắn cũng là bốn cái nhìn qua cà lơ phất phơ không đến hai mươi tuổi tiểu thanh niên, nghe được Ứng Long Chí Tôn quát mắng, cái này tiểu thanh niên khinh thường cười nhạo: "Còn phàm nhân muốn chết hai người các ngươi chuunibyou (trung nhị bệnh) bệnh không nhẹ, làm sao, tiếp xuống chẳng lẽ ngươi còn muốn nói các ngươi là từ M78 tinh vân tới người ngoài hành tinh, chính là cái kia tinh thần vô địch Chí Tôn như vậy, các ngươi là vì cứu vớt thế giới mà đến, vẫn là thống trị Địa Cầu mà đến đâu "

	"Ha ha, có thể hay không địa cầu chúng ta lập tức sẽ lọt vào quái thú xâm lấn, cho nên bọn hắn sớm đến đánh xuống tiền tiêu "

	Tiểu thanh niên bên cạnh một cái hảo hữu hô theo.

	"Lớn mật!"

	Một màn này lại là rốt cục đem Xi Hồn Chí Tôn chọc giận, thân là Hắc Ngục Liên Minh chí cường Chí Tôn hắn làm việc vốn là bá đạo, dưới mắt bị mấy cái phàm nhân chỗ nhục, lập tức giận mà ra tay, một bước hư đạp, đã giết tới cái này tiểu thanh niên trước người, tại cái này tiểu thanh niên còn không có thấy rõ xảy ra chuyện gì trước đó, cầm một cái chế trụ cái này tiểu thanh niên cổ, sau đó dùng sức nhất cử tựa hồ muốn đem hắn cả người nhấc lên. . .

	Kết quả. . .

	Không có nhấc lên.

	Thân là phàm nhân bọn hắn còn không có hoàn toàn thích ứng trên người mình lực lượng biến hóa, tự nhiên không cách nào chỉ dựa vào lấy một cánh tay lực lượng đem cái này có một trăm ba mươi đến cân tiểu thanh niên nhấc lên.

	Bầu không khí. . .

	Thoáng có chút xấu hổ.

	Bất quá loại này xấu hổ kéo dài chỉ một lát sau, bên cạnh hắn ba người khác nhìn thấy Xi Hồn Chí Tôn lại dám xuất thủ, từng cái nghiêm nghị gầm thét: "Đồ hỗn trướng, ngươi dám đánh người! "

	"Buông ra Trương Cường!"

	Quát chói tai ở giữa, ba người đã xông tới.

	Bất quá Xi Hồn Chí Tôn mới vừa rồi không có đem cái kia gọi Trương Cường thanh niên nhấc lên chỉ là bởi vì trong lúc nhất thời không có thích ứng lực lượng biến hóa, bản thân hắn thân là Chí Tôn tinh xảo năng lực tác chiến vẫn còn, dưới mắt thoáng hoàn hồn, một tay lấy cái kia gọi Trương Cường nam tử hung hăng té ngã trên đất, thân hình nhường lối, tránh ra một người đánh giết, tại cả hai thân hình giao thoa ở giữa, một quyền đã rơi xuống cái này tiểu thanh niên trên huyệt thái dương. . .

	"Bành!"

	Cái này tiểu thanh niên kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp ngã xuống, không rõ sống chết.

	Mà đổi thành hai cái tiểu thanh niên đồng dạng khó xử Xi Hồn Chí Tôn địch, nhất quyền nhất cước, tại chỗ đem hai người khác đánh bại, mà lại mỗi một kích đều là trực kích yếu hại, đều là trí mạng sát chiêu.

	Loại này hung tàn đấu pháp lập tức dọa sợ bốn phía những cái kia quần chúng vây xem, lập tức làm giữa sân trở nên hỗn loạn tưng bừng, đủ loại tiếng kêu sợ hãi không ngừng vang lên.

	"Giết người giết người!"

	"Nhanh, mau báo cảnh sát, mau báo cảnh sát!"

	"Nơi này có hai cái bệnh viện tâm thần người chạy ra tại giết người, mọi người chạy mau a!"

	Trong tiếng kêu sợ hãi, giữa sân bầu không khí loạn hơn, nhất là nơi này là đường dành riêng cho người đi bộ đầu phố người lưu lượng đông đảo trên quảng trường, tại trận này kinh hô bên trong, hỗn loạn rất có không ngừng lan tràn xu thế.

	Cũng may giống trung tâm thành phố đường dành riêng cho người đi bộ loại này dòng người lượng dày đặc khu vực từ trước đến nay đều có đồn cảnh sát đóng giữ, rất nhanh liền có nhân viên cảnh vệ chạy tới, đối đặc thù rõ rệt Xi Hồn Chí Tôn, Ứng Long Chí Tôn hai người đại hống: "Không được nhúc nhích, giơ tay lên!"

	Trong đó càng là có người cầm xiên thép chậm rãi tới gần hai người.

	"Ngu xuẩn đồ vật!"

	Nhìn thấy những người này dám can đảm nhích lại gần mình, Xi Hồn Chí Tôn cười lạnh một tiếng, liền muốn lại lần nữa động thủ.

	Nhưng lúc này rõ ràng phát giác được không thích hợp Ứng Long Chí Tôn lại là nói: "Thế giới này có vấn đề. . . Xi hồn, chúng ta giống như lâm vào một mảnh cỡ lớn huyễn cảnh ở trong, không nên cùng những cái này huyễn cảnh ở trong sinh mệnh dây dưa, trước hết nghĩ biện pháp phá vỡ cái này huyễn cảnh rời đi nơi này lại nói."

	"Huyễn cảnh muốn bài trừ một cái ảo cảnh phương pháp tốt nhất chính là dùng tự thân lực lượng vô địch đem cái này huyễn cảnh hết thảy vỡ nát! Những người này nếu là cái này huyễn cảnh cấu tạo ra, như vậy chờ chúng ta đem những người này toàn bộ giết sạch, huyễn cảnh tự nhiên tự sụp đổ!"

	Xi Hồn Chí Tôn thần sắc dữ tợn cười, mắt thấy mấy vị cầm xiên thép nhân viên cảnh vệ tới gần, hắn nhào thân mà lên, ỷ vào chính mình cái kia thân kinh bách chiến kinh nghiệm liền muốn đại khai sát giới.

	Mà trên thực tế, có được phong phú kinh nghiệm chiến đấu Xi Hồn Chí Tôn cũng có năng lực như thế, một tay đẩy ra xiên tới xiên thép, cả người hắn như là như đạn pháo đụng vào một vị khác nhân viên cảnh vệ, tại chỗ đem đụng bay ra ngoài.

	Mắt thấy bên mình nhân viên sinh mệnh an toàn đã bị uy hiếp, trong đó một cái đội trưởng bộ dáng nhân nhẫn không ở rút súng chỉ lên trời cảnh báo, quát lên: "Không được nhúc nhích, hai tay giơ cao, ngồi xổm xuống!"

	Đáng tiếc. . .

	Không dùng!

	Xi Hồn Chí Tôn vẫn là một mặt hung hãn, đối chỉ mình những cái kia súng ống nhìn như không thấy.

	Thấy cảnh này, càng phát ra cảm giác được nguy hiểm Ứng Long Chí Tôn biến sắc, vội vàng hô một tiếng: "Xi Hồn Chí Tôn , chờ một chút. . ."

	"Ầm!"

	Súng vang lên!

	Chính hướng một người khác đánh giết mà đi Xi Hồn Chí Tôn đùi phải trực tiếp bị viên đạn xuyên qua, máu tươi bắn tung tóe, mà cái kia khí thế như hồng thân thể theo chân phải bị bắn thủng, lập tức đã mất đi cân bằng, ngã xuống.

	"Làm sao có thể! Cái này huyễn cảnh. . ."

	Xi Hồn Chí Tôn cảm thụ được cái kia rõ ràng đến làm hắn mấy trăm tinh niên đều chưa từng cảm thụ đau đớn, trên mặt có chút khó có thể tin: "Cái này huyễn cảnh cư nhiên như thế chân thực!"

	"Huyễn cảnh , chờ một hồi ngươi cẩn thận cảm nhận được khí tức tử vong sau liền sẽ không cảm thấy đây là một cái ảo cảnh."

	Lúc này, Lý Cầu Tiên thân hình hiển hiện mà vượt.

	Mà tại bên cạnh hắn, còn có Thiên Trục Chí Tôn mang theo một đoàn người, hướng nhân viên cảnh vệ lấy ra một cái giấy chứng nhận về sau, rất nhanh tiếp quản việc này.

	"Ngươi là ai. . ."

	Xi Hồn Chí Tôn trừng mắt Lý Cầu Tiên, quát lên.

	"Lý Cầu Tiên! Hắn là Vinh Diệu Thánh Điện tân tấn Chí Tôn Lý Cầu Tiên, vị kia nghe nói tại Tôn Giả cảnh là liền tu thành sáu môn Vô Thượng pháp thiên chi kiêu tử! Trước đây không lâu Tam Sinh Đạo Tông Áp Chí Tôn còn trên tay hắn ăn thiệt thòi lớn!"

	Ứng Long Chí Tôn liếc mắt nhận ra Lý Cầu Tiên, đồng tử có chút co rụt lại: "Đây là ngươi bày ra huyễn cảnh cạm bẫy "

	"Huyễn cảnh "

	Lý Cầu Tiên nhìn xem hai vị Chí Tôn: "Các ngươi đến bây giờ vẫn cảm thấy đây chỉ là một mảnh huyễn cảnh a "

	"Vừa tới đến thế giới này người, bất luận Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả, vẫn là Chí Tôn, cũng sẽ không tin tưởng thế gian lại có thần kỳ như thế quỷ dị chi địa."

	Thiên Trục Chí Tôn tiến lên phía trước nói một tiếng.

	"Ngươi là. . ."

	Ứng Long Chí Tôn ánh mắt trên người Thiên Trục Chí Tôn dừng lại một lát, rất nhanh nhận ra hắn thân phận: "Tân Hỏa Thánh Điện Thiên Trục Chí Tôn ngoại giới nghe đồn ngươi ba trăm cái tinh niên trước đã biến mất, chẳng lẽ lại hiện tại. . . Đầu nhập vào Vinh Diệu Thánh Điện "

	"Đầu nhập vào ngươi nói là chính là đi, ngươi căn bản không biết ngươi bây giờ tình cảnh."

	Thiên Trục Chí Tôn lười nhác cùng Ứng Long Chí Tôn tranh chấp.

	Mà Lý Cầu Tiên thì tiến lên, một thanh muốn đem Xi Hồn Chí Tôn trên người khư không vòng lấy xuống: "Ta tại các ngươi lúc đi vào, cố ý khống chế một chút 'Khư Giới' quy tắc vận chuyển, phòng ngừa các ngươi khư không vòng bị 'Nguyên Giới' pháp tắc xoắn nát, thân là chí cường Chí Tôn, tài sản của các ngươi hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng đi."

	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì! "

	Xi Hồn Chí Tôn biến sắc, liền muốn giãy dụa.

	Nhưng khi hắn dự định giãy dụa là lại phát hiện một cỗ trên thực tế cũng không cường đại, nhưng lại xa xa không phải hiện tại đã biến thành phàm nhân hắn có khả năng chống cự lực lượng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hắn giam cấm làm hắn không thể động đậy, trong lúc nhất thời chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Cầu Tiên đem hắn khư không vòng lấy đi.

	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì "

	Xi Hồn Chí Tôn sắc mặt có chút trắng bệch, loại này căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng tình cảnh mới thật sự là làm hắn cảm thấy sợ hãi.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến hắn, mà là tiến lên, đi tới Ứng Long Chí Tôn trước người.

	Ứng Long Chí Tôn biến sắc ở giữa liền muốn bứt ra nhanh lùi lại, nhưng rất nhanh, hắn cũng bị giống như Xi Hồn Chí Tôn giam cầm lực lượng , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, nhưng thủy chung không thể động đậy, trong lúc nhất thời, đành phải sắc mặt tái xanh nhìn Lý Cầu Tiên đem bọn hắn khư không vòng lấy đi.

	"Ngươi. . . Lý Cầu Tiên, ngươi cuối cùng dùng thủ đoạn gì, đây cũng là địa phương nào huyễn cảnh vẫn là động thiên thế giới! "

	Ứng Long Chí Tôn mặt âm trầm nói.

	"Huyễn cảnh, động thiên thế giới "

	Thiên Trục Chí Tôn nhìn xem trên thực tế tại dùng ngôn ngữ thử thăm dò Lý Cầu Tiên Ứng Long Chí Tôn, có chút thương hại nhìn hai người một chút: "Các ngươi căn bản không biết các ngươi hiện tại gặp cái gì, đừng nghĩ đến giãy dụa cảm thấy mình có thể chạy đi, trừ phi, các ngươi cảm thấy, các ngươi so Vô Thượng Trạm Uyên càng cường đại hơn."

	"Vô Thượng Trạm Uyên Vinh Diệu Thánh Điện vị điện chủ kia, ẩn ẩn lưu truyền nói đã biến mất mấy trăm tinh niên vĩ đại tồn tại Vô Thượng Trạm Uyên! Chẳng lẽ. . . Thế giới này là hắn không đúng! Ngươi mới vừa nói trốn. . ."

	Ứng Long Chí Tôn đồng tử đột nhiên một trương, trên mặt nhịn không được lộ ra một tia hoảng sợ: "Chẳng lẽ, Vinh Diệu Thánh Điện vị kia vĩ đại đại năng giả Vô Thượng Trạm Uyên. . . Cũng bị vây ở thế giới này! "

	Thiên Trục Chí Tôn nhẹ gật đầu, cũng không có lại nói tiếp.

	Mà lúc này đây, đoạt lại hai người khư không vòng Lý Cầu Tiên lại phảng phất cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu: "Ta vốn cho rằng hai người các ngươi mất tích sẽ để cho còn lại Khôn Hòa Chí Tôn sinh lòng cảnh giác, không biết tùy tiện bước vào 'Nguyên Giới' bên trong. . . Xem ra, vận khí của ta không tệ. . ."

	"Ong ong!"

	Sau một khắc, mảnh này ẩn ẩn bị giới nghiêm trên quảng trường lại lần nữa xuất hiện hai đạo có chút mờ mịt thân ảnh, chính là Thái Sơ Nguyên Thạch người nắm giữ Khôn Hòa Chí Tôn cùng một vị khác Hoài Nam Chí Tôn. 