 Chương 248: Quyết đấu

	"Lý Cầu Tiên, ta nhìn ra được, trong lòng ngươi tín niệm mạnh không người có thể rung chuyển, dưới mắt ta đã nhúng tay việc này, như vậy, tựu chắc chắn không sai chuyện làm cái chấm dứt, cái này một chấm dứt chi pháp, chỉ có dùng ngươi đã chết mà chấm dứt, nếu không, đợi đến ngươi một ngày kia ngươi đánh vỡ nhân thể cực hạn, trở thành võ đạo Chí Thánh, thế tất trở thành Thần Quyền Đạo họa lớn trong lòng, trong lòng của ta lúc này tràn đầy cực kỳ bi ai, vi giống như ngươi vậy một cái ưu tú nhân vật thiên tài đem từ đó thân vẫn mà rất là tiếc, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể không đối với ngươi thống hạ sát thủ. . ."

	Thần Quyền đạo chủ khí tức trên thân chậm rãi kéo lên, ngưng tụ, cuối cùng nhất hình thành một cỗ lại để cho người hít thở không thông uy áp, bao trùm toàn bộ quảng trường.

	Thậm chí đừng nói là Phong Lôi Sơn trước quảng trường, mặc dù Phong Lôi Sơn nội viện chính giữa những không có tư cách kia đến đây đang xem cuộc chiến đám võ giả trong lòng cũng là không hiểu bay lên một cổ áp lực, tựa hồ tại quảng trường phương hướng có cái gì quái vật khổng lồ chính chậm rãi đứng thẳng lấy thân thể của mình, thể hiện ra chính mình vô địch to lớn cao ngạo dáng người, cũng đem tại sau một khắc, kinh thiên động địa, rung động thế nhân.

	"Thối lui! Thối lui! Tất cả mọi người lui xa một chút!"

	"Hóa Kình phía dưới các đệ tử, hết thảy tiến vào nội viện, không được đang xem cuộc chiến, nếu không một vị Võ Thánh quyền ý chắc chắn nhiếp thương tinh thần của các ngươi, tại tinh thần của các ngươi trong lưu lại vĩnh viễn không phai mờ bị thương."

	Phong Lôi Sơn Tinh Chiếu cùng một vị khác Tông Sư vội vàng hô lên, nhao nhao kêu gọi đệ tử rời đi.

	Ngược lại là Thần Quyền Tông, nhìn thoáng qua thối lui Phong Lôi Sơn mọi người, trầm giọng nói: "Ngược lại không dùng được lui bên trên quá xa, 200m bên ngoài là được, Võ Thánh cùng Đại Tông Sư gian tu vi chênh lệch to lớn vượt qua xa Hóa Kình cùng Tông Sư, Tông Sư cùng Đại Tông Sư gian có khả năng bằng được, chiến đấu có lẽ rất nhanh có thể chấm dứt."

	Thần Quyền Tông mà nói lại để cho Phong Lôi Sơn mọi người có chút chần chờ.

	Võ Thánh cùng cực hạn Đại Tông Sư quyết đấu, ai không muốn xem, đã Thần Quyền Tông nói cách đến 200m bên ngoài tựu cũng không có vấn đề gì rồi, lập tức những đệ tử này thối lui đến 200m ngoại trạm định, mà cái kia mấy vị tu thành Đan Kình cao thủ thì tại trăm mét cao thấp, đối với bọn họ mà nói cái này cụ thể được xưng tụng an toàn.

	"Lý Tông Sư."

	Tại Phong Lôi Sơn mọi người lui về phía sau lúc, Nam Hi nhưng lại theo trên xe đem chuôi này Cự Thần Kiếm đem ra, giao cho Lý Cầu Tiên trên tay.

	Quá trình này. . .

	Thần Quyền đạo chủ nhìn ở trong mắt, nhưng sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Mà ngay cả Thần Quyền Tông cũng chỉ là vẻ mặt cười lạnh, cũng không lên tiếng.

	"Thần Quyền đạo chủ, mạnh nhất chiêu số là quyền, mà ta mạnh nhất hình thái, là kiếm."

	Lý Cầu Tiên nắm Cự Thần Kiếm, trực diện Thần Quyền đạo chủ: "Ta đem dùng kiếm thuật ứng đối Thần Quyền đạo chủ vô địch quyền thuật."

	"Sẽ vô dụng thôi."

	Thần Quyền đạo chủ lắc đầu: "Võ Thánh cùng Đại Tông Sư gian khí huyết chênh lệch đạt tới gấp đôi, xa không chỉ ba thành bốn thành, năm thành sáu thành đơn giản như vậy, một thiếu niên cầm kiếm có lẽ có thể đánh bại người trưởng thành, nhưng hài nhi cầm kiếm, tại tuyệt đối tính lực lượng, tốc độ nghiền áp xuống, mặc dù cầm chính là thần binh lợi khí, đều phái không được bất luận cái gì công dụng."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Bất quá, nếu như đây là ngươi vị này Đông Minh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cực hạn Đại Tông Sư cuối cùng nguyện vọng, như vậy, ta thành toàn ngươi, ta sẽ cẩn thận nghiệm chứng kiếm thuật của ngươi đến tột cùng huyền diệu đến hạng gì trình độ."

	Lý Cầu Tiên không có tiếp Thần Quyền đạo chủ cái này một lời nói khang, mà là thận trọng nói một tiếng: "Kiếm thuật của ta, tên là toái tinh!"

	Thần Quyền đạo chủ nhẹ gật đầu, cứ như vậy đứng tại Lý Cầu Tiên trước người, khí tức trên thân không ngừng bốc lên, vượt xa cực hạn Đại Tông Sư xứng đáng bàng bạc khí huyết hình thành một cỗ cường đại uy áp ngưng tụ cho hắn trên thân thể, khiến cho hắn phảng phất căn bản không phải một phàm nhân, mà là một đầu hung thú, một đầu cao mười mét, trong cơ thể ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng khủng bố hung thú, tự hồ chỉ muốn một quyền oanh ra, có thể đem mấy tầng cao ốc phá hủy hủy diệt tính tồn tại.

	Đây không phải ảo giác!

	Là sự thật!

	Đan Kình Tông Sư toàn lực bộc phát có thể oanh sập lấp kín vách tường, Đại Tông Sư toàn lực đại chiến có thể dỡ xuống một tòa lầu nhỏ, mà phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh. . .

	Càng mạnh hơn nữa!

	"Tiếp kiếm!"

	Lý Cầu Tiên trên người nội liễm đến mức tận cùng khí huyết ầm ầm bộc phát, trong cơ thể Huyết Đan càng là không chút do dự kíp nổ.

	Đối mặt một vị đánh vỡ nhân thể cực hạn Đại Tông Sư cường giả, tinh thần của hắn không có nửa phần thư giãn, vừa ra tay, đem hết toàn lực.

	"Giết!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng thét dài, ngang nhiên cầm kiếm về phía trước, toàn thân tinh khí thần giờ khắc này cùng trong tay Cự Thần Kiếm dung luyện nhất thể, tựa như một đạo kinh hồng, xé rách hư không, đâm thẳng Thần Quyền đạo chủ.

	Huyết Đan bộc phát hình thành bàng bạc kình lực trong người mãnh liệt phiên cổn, lập tức đụng chạm lấy trong cơ thể một khỏa khí huyết ngôi sao, tại đem một khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ sau hình thành chấn động dư thế không giảm hướng viên thứ hai khí huyết ngôi sao bay tới, ngay sau đó viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm khỏa. . .

	Thẳng đến, chín khỏa cùng bạo!

	Khí huyết ngôi sao mỗi kíp nổ một khỏa, tựu sẽ khiến võ giả bản thân khí huyết cường độ tại nguyên trên cơ sở tăng lên một thành, một thành một thành, tầng tầng điệp gia, đương khí huyết ngôi sao số lượng đạt tới chín khỏa về sau, khí huyết cường độ khách quan tại trước đến đây, trực tiếp kéo lên gấp hai có thừa, mà gấp hai có thừa khí huyết. . .

	Lập tức san bằng Đại Tông Sư cùng Võ Thánh gian khí huyết chênh lệch.

	Thậm chí. . .

	Có khi còn hơn.

	Cái này cỗ kinh khủng khí huyết chi lực tại Lý Cầu Tiên chạy như điên công kích vận chuyển cực hạn? Thiên Lý pháp môn xuống, tầng tầng dung luyện, ngay tiếp theo trên người cái kia bộc phát mà khởi khủng bố chiến ý, khí thế, hết thảy ngưng luyện đến toái tinh kiếm thuật bên trong, khiến cho trên người hắn khí thế không lộ ra, nhưng Cự Thần Kiếm trong ẩn chứa uy thế nhưng lại rừng rực đã đến cực hạn, giống như một khỏa hừng hực thiêu đốt, ngang nhiên trảm đến sáng chói lưu tinh, bên trong ẩn chứa khủng bố rừng rực cùng uy áp, dù là tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay đối với một trận chiến này không có có bất cứ cái gì lo lắng Thần Quyền đạo chủ, đều hơi hơi thay đổi sắc mặt.

	"Loại này kiếm thuật!"

	Thần Quyền đạo chủ vốn là đứng vững thân hình đột nhiên chấn động, ngưng tụ ở thể nội Huyết Đan ầm ầm bộc phát, một cỗ xa so trước trước cường hoành gần như gấp đôi uy áp từ hắn trên người ầm ầm mà ra, trong lúc nhất thời, tại hắn phía trên thân thể tựa hồ dâng lên một cỗ hừng hực thiêu đốt Liệt Diễm, Liệt Diễm Trùng Tiêu, hóa thành một hỏa diễm Cự Long, ngửa mặt lên trời gào thét.

	Vẻ này thuộc về loài Long tánh mạng, hoặc là nói người siêu việt thể cực hạn tánh mạng chỉ mỗi hắn có giai vị áp chế liên tục không ngừng tự Thần Quyền đạo chủ trên người bộc phát, cho dù là những thối lui đến kia 200m bên ngoài đệ tử, vẫn đang bị ép tới vẻ mặt hoảng sợ, một ít tâm chí yếu kém thế hệ càng là nhịn không được phát ra hoảng sợ gọi, tựa hồ sau một khắc cái kia tôn ngửa mặt lên trời thét dài khủng bố Cuồng Long liền đem vượt qua hư không, đánh giết tới, đưa bọn chúng hết thảy xé thành chôn phấn.

	"Sư phó. . . Rõ ràng xuất toàn lực rồi! ?"

	Thần Quyền Tông thấy như vậy một màn, sắc mặt đại biến.

	Bất quá càng làm cho hắn chịu khiếp sợ chính là, bộc phát Huyết Đan đem bản thân khí thế nhảy lên tới cực hạn, thậm chí hiển hóa xuất khí huyết chi Long đích sư tôn, rõ ràng vẫn đang không cách nào tại khí thế bên trên chiếm được thượng phong, Lý Cầu Tiên trong tay Cự Thần Kiếm tựu phảng phất một khỏa xé rách vạn vật lưu tinh, hung hăng đụng vào Thần Quyền đạo chủ hình thành bàng bạc uy áp chính giữa, rõ ràng không thấy khí thế của hắn như thế nào kinh thiên động địa, có thể tại cả hai va chạm nháy mắt, nhưng lại lập tức đem Thần Quyền đạo chủ cái kia cơ hồ muốn hóa thành thực chất lĩnh vực giống như khí thế vỡ ra đến.

	Thần kiếm lăng lệ ác liệt, nhuệ khí Trùng Tiêu!

	Cự Thần Kiếm mũi nhọn xé rách Thần Quyền đạo chủ trên người kích phát đến mức tận cùng khí huyết chi Long dư thế không giảm sát nhập Thần Quyền đạo chủ trước người, khí huyết cùng khí huyết va chạm trong khoảnh khắc đạt đến gay cấn, mà Lý Cầu Tiên cái kia ẩn vào Cự Thần Kiếm bên trong Kiếm Ý cũng ầm ầm bộc phát, phóng lên trời, nổ bắn ra thành vạn trượng mũi nhọn, tựa hồ muốn Thần Quyền đạo chủ khí huyết hiển hóa hình thành huyết sắc chi Long xé thành chôn phấn.

	"Hảo kiếm thuật! Thần quyền? Long Tượng Trấn Ngục!"

	Thần Quyền đạo chủ trong mắt tinh quang nổ bắn ra, tại hiểu rõ đến Lý Cầu Tiên một kiếm ám sát mà đến mũi kiếm quỹ tích lúc ngang nhiên ra tay, nương theo lấy một tiếng quát lớn, cái kia phảng phất muốn bị Lý Cầu Tiên trên thân kiếm bắn ra mà ra Trùng Tiêu Kiếm Ý xé rách Huyết Long hư ảnh đột nhiên cô đọng nhất thể, hóa thành một trấn áp thiên địa nguy nga Long Tượng, ầm ầm kích xuống.

	Sổ tấn, thậm chí hơn mười tấn khủng bố lực lượng hung hăng rơi đập, phương viên hơn 10m khí lưu đột nhiên sụp đổ, hình thành một chỗ mắt thường có thể thấy được khí lãng vòng xoáy.

	"Ầm ầm!"

	Quyền kình kiếm quang tương giao, trong hư không phảng phất kinh vang lên một tiếng tiếng sấm, cuồng bạo khí lãng tại bị đánh nát nháy mắt, hình thành khủng bố cao tần áp khí, đột nhiên hóa thành mắt thường có thể thấy được sóng xung kích cuốn hướng tứ phương.

	Mà ở vẻ này sóng xung kích trung ương, Lý Cầu Tiên mang tất cả Thiên Lý xu thế ám sát mà ra Lôi Đình một kiếm bị tại chỗ nện thiên, trùng trùng điệp điệp chém rụng mặt đất, ẩn chứa tại Cự Thần Kiếm trong hơn mười tấn khủng bố lực lượng oanh xuống mặt đất, tại chỗ đem mặt đất ném ra một cái đường kính một mét hố đất, hố đất trong phạm vi sở hữu gạch men sứ, sàn nhà, hết thảy rạn nứt, nát bấy.

	Nện thiên Lý Cầu Tiên kiếm, Thần Quyền đạo chủ đồng dạng không dễ chịu, kình đạo cùng kiếm quang giao phong, Kiếm Ý cùng quyền ý va chạm, tại chỗ lại để cho hắn trên tay phải tóe ra máu tươi.

	Dùng huyết nhục chi thân thể đi đối kháng kim thiết chi kiếm, dù là có cương khí hộ thể, càng là đánh trúng Cự Thần Kiếm hơi nghiêng, vẫn làm cho hắn tại tiếp xúc nháy mắt ăn thiệt thòi lớn.

	Hơn nữa, cái này còn không phải chấm dứt.

	Bị hung hăng rơi đập chém về phía mặt đất Cự Thần Kiếm đột nhiên chấn động, sau một khắc ngang nhiên bên trên trêu chọc, mãnh liệt khí huyết tại tứ chi bách hài trong không ngừng chấn động, khiến cho cái này bên trên trêu chọc một kiếm trong ẩn chứa uy năng có thể nói long trời lở đất.

	Nếu là giờ phút này ở trước mặt hắn đỗ lấy một cỗ xe con, cả chiếc xe con đều muốn tại một kiếm này bên trên trêu chọc chi tế bị khủng bố kình đạo trêu chọc bên trên hư không, lại bị Cự Thần Kiếm làm cho người ta sợ hãi mũi nhọn từ đó chặt đứt.

	Bực này kiếm khí, bực này sắc bén, dù là Thần Quyền đạo chủ vị này phá vỡ nhân thể cực hạn võ đạo Thánh giả cũng không dám chính diện ngăn cản, không thể không bứt ra nhanh lùi lại.

	"Sư phó!"

	Mà ở hắn bứt ra nhanh lùi lại chi tế, vừa rồi hắn mang đến cái vị kia hồng y nữ tử đã đột nhiên hô to một tiếng, đem một bộ đặc chế cái bao tay ném lên hư không.

	Thấy thế, Thần Quyền đạo chủ trong mắt tinh quang bắn ra, hai chân uốn lượn, một cỗ kinh khủng lực lượng nương theo lấy hai chân thẳng băng chi tế bộc phát ra đến, khiến cho cả người hắn giống như mũi tên, nổ bắn ra mà ra, lập tức xuất hiện tại 40m bên ngoài, vững vàng đem cái kia phụ tá bộ đồ nắm trên tay, hoàn thành mặc.

	"Bành!"

	Mà ở hắn hoàn thành cái bao tay mặc chi tế, Lý Cầu Tiên thân hình đã lại lần nữa giết đến.

	Từng bước một, Thiên Lý bôn tập!

	Mỗi một bước rơi trên mặt đất đều bị mặt đất hung hăng chấn động, phảng phất giờ phút này chạy như điên mà đến căn bản không phải một nhân loại, mà là một đầu thể trọng đạt tới sổ tấn voi lớn, tại hắn chạy như điên chi tế, khí thế trên người cũng không ngừng tích lũy, trong cơ thể khí huyết ngôi sao tức thì bị từng khỏa kíp nổ, tính cả lấy Huyết Đan chính giữa khí huyết chi lực bị điên cuồng nghiền ép mà ra.

	Tại hắn khí huyết trên người, khí thế, tinh thần, chiến ý toàn bộ thiêu đốt sôi trào đến mức tận cùng về sau, mới một kiếm, lại lần nữa đâm ra.

	"Đến, để cho ta cảm thụ Võ Thánh cường đại!"

	Dùng vô hạn Băng Diệt chi pháp nghiền ép trong cơ thể sở hữu khí huyết, chém ra toái tinh một kiếm.

	Đương một kiếm này chém ra, trên người hắn sôi trào thiêu đốt tinh khí thần cùng trong tay Cự Thần Kiếm dung làm một cái chỉnh thể.

	Kiếm, đã trở thành hắn tinh khí thần kéo dài.

	Không chỉ là hắn tinh khí thần.

	Mà ngay cả Thần Quyền đạo chủ tinh khí thần đồng dạng nhận lấy dẫn dắt, giữa hai người tại trong hư không hoàn thành cộng hưởng, hợp thành nhất thể.

	Đây là võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới "Khí" vận dụng!

	Cứ việc Thần Quyền đạo chủ có thể từ này loại dẫn dắt trong giãy dụa mà ra, nhưng hắn tinh khí thần thế tất bởi vậy bị gọt sạch một tầng!

	Một tầng!

	Chỉ là một tầng!

	Chỉ khi nào tinh khí thần bị suy yếu một tầng, kế tiếp giao phong. . .

	Hắn quyền ý, sẽ ở va chạm trong bị từng cái đánh tan!

	Đối mặt một kiếm này, hắn chỉ có một lựa chọn!

	Đánh tan!

	Đem hắn chính diện đánh tan! 