 Chương 643: Thu nợ

	Anh Đặc Lan đế quốc.

	Một khung máy bay tại một hồi nổ vang ở bên trong, chậm rãi đáp xuống Anh Đặc Lan thủ đô Karen sân bay.

	Rất nhanh, theo Hoa Hạ mà đến Lý Cầu Tiên tại tiếp cơ người dưới sự dẫn dắt, lên một cỗ xe con, chậm rãi hướng ngoài phi trường chạy tới.

	Mà ở chạy trong quá trình, Lý Cầu Tiên cũng lật xem tài liệu trong tay.

	"Ngươi nói là, ta tại Australia cái kia chỗ lãnh địa mỏ vàng đã bị cái này gọi Hebrew phú hào chiếm cứ suốt mười ba năm lâu? Cái này mười trong ba năm bọn hắn đều đang không ngừng đào xới bên trong mỏ vàng phát triển lấy gia tộc của mình, cho đến ngày nay không chỉ đem chính mình lực ảnh hưởng mở rộng đến quốc tế châu báu ngành sản xuất, càng là kéo dài rời khỏi mặt khác ngành sản xuất chính giữa?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Đúng, người của chúng ta qua bên kia lúc nhận lấy Hebrew gia tộc người cực lực quấy nhiễu, bọn hắn ở bên kia có hơn nghìn người lực lượng vũ trang, cứ việc trang bị so sánh rớt lại phía sau. . . Nhưng bằng chúng ta một người đội ngũ lực lượng, ăn không vô chi kia thế lực."

	Bạch Dương nói xong, tựa hồ lo lắng Lý Cầu Tiên nghi vấn năng lực của bọn hắn, vội vàng bổ sung một tiếng: "Nếu là môn chủ nguyện ý lại đưa cho ta chín cái tiểu đội. . . Không, không cần chín cái đội ngũ, bốn cái là đủ rồi! Một lần nữa cho ta bốn cái tiểu đội lực lượng, ta tuyệt đối bang môn chủ ngài đem cái kia mỏ vàng đoạt lại."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Người. . .

	Thần Võ Môn có.

	Lý Cầu Tiên đã sớm làm tốt cùng Tứ Đại Chí Tôn cạnh tranh chuẩn bị tâm lý, làm sao có thể chỉ có chính là trăm người?

	Thần Võ Môn phân tán ở các nơi đệ tử số lượng lẻ loi tổng tổng cộng lại, vượt qua 3000 chi chúng, chỉ có điều bởi vì trong nước hoàn cảnh nhân tố, cái này 3000 người không thể không xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, nếu không, mặc dù bọn hắn cùng thượng diện quan hệ lại tốt, cũng sẽ bị bao phủ tại Hoa Hạ đại địa chí cao pháp tắc chỗ lau đi.

	"Đã ta đến rồi, tự nhiên chính là vì giải quyết vấn đề mà đến."

	"Vâng."

	"Hiện tại, Hebrew gia tộc tài phú như thế nào?"

	"Hebrew gia tộc khống chế công ty có sáu mươi bốn gia, hơn nữa bọn hắn vốn có rất nhiều tài sản, cộng lại vượt qua sáu mươi tỷ bảng Anh!"

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói: "Bọn hắn chiếm được chúng ta mỏ vàng mười ba năm lâu, chúng ta cái kia mỏ giàu một năm Hoàng Kim sản xuất suất vi 120 tấn, một tấn Hoàng Kim giá trị 3000 vạn bảng Anh, tức ba mươi sáu ức bảng Anh, mười ba năm trôi qua tổng cộng bốn trăm sáu mươi tám ức, nếu là tính cả tiền lãi chờ nhân tố, mười ba năm trôi qua ta thu hắn 132 ức không coi là nhiều a?"

	"Không nhiều lắm, không nhiều lắm, đương nhiên không nhiều lắm."

	"Như vậy, tin tức của ta phát ra ngoài đến sao?"

	"Đã phát ra ngoài rồi, bất quá. . ."

	Bạch Dương nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Môn chủ, Hebrew gia tộc trang viên thủ vệ sâm nghiêm, ngài một người tiến về. . . Có thể hay không có chút quá nguy hiểm?"

	"Nguy hiểm?"

	Lý Cầu Tiên cười nhạt một tiếng: "Nếu như bọn hắn trang viên ở vào vùng ngoại thành trống trải không người khu vực, cái kia thật đúng là có một ít, nhưng bọn hắn ngàn không nên vạn không nên đem chính mình trang viên đặt ở nội thành, nội thành, ngồi hưởng phồn hoa, nhưng tai hại cũng cực kỳ rõ ràng, đó chính là địa hình phức tạp, hơn nữa không cần lo lắng bọn hắn hội vận dụng hạng nặng hỏa lực, chỉ muốn không có sử dụng hạng nặng hỏa lực, lại có đầy đủ công sự che chắn, Hebrew gia tộc, không coi là cái gì."

	"Không coi là cái gì! ?"

	Bạch Dương đồng tử có chút co rụt lại.

	Lý Cầu Tiên thoáng sống bỗng nhúc nhích thân thể của mình: "Cho tới nay, các ngươi đều cảm thấy, tốn hao quá nhiều tinh lực dùng cho rèn luyện khí lực, tu hành võ thuật cũng không có quá nhiều tác dụng, dù sao hiện tại cũng đã tiến vào súng đạn thời đại rồi, lại rất cao minh cao thủ cũng không có khả năng địch qua mưa bom bão đạn. . . Giờ này ngày này, ta liền cho các ngươi biết một chút về, đương võ đạo cường hoành đến đầy đủ trình độ sau có khả năng bày ra lực phá hoại, ta sẽ thông qua trên tay của ta cái này đồng hồ quay phim hệ thống, bên trong môn che giấu kênh tiến hành trực tiếp, đến lúc đó các ngươi tất cả mọi người cần quan sát."

	"Vâng!"

	Bạch Dương có chút hưng phấn đồng ý lấy.

	Cho tới nay hắn đều chỉ biết là môn chủ tu vi cao cường có thể nói Thiên Nhân, có thể đến tột cùng cường hoành tới trình độ nào lại thủy chung như là vụ lí khán hoa, khán bất chân thiết.

	Mà dưới mắt. . .

	Rốt cục có cơ hội này, hơn nữa có thể thấy được cái gì gọi là chính thức chí cường võ đạo.

	"Ta cho các ngươi mang đến kiếm, mang tới chưa."

	"Chuẩn bị xong."

	Bạch Dương nói xong, rất nhanh từ phía trước xuất ra một cái hộp, đem cái hộp mở ra, bên trong bất ngờ có một thanh cấu tạo đặc thù Thần Binh: "Đây là môn chủ ngài muốn binh khí, kiếm dài một mét hai chín, rộng sáu điểm hai centimet, độ dày vi tám giờ bốn li, trọng bốn ngàn lẻ bốn trăm khắc, tuy nhiên nó trình độ chắc chắn có thể nói đỉnh tiêm, nhưng chúng ta đến nay mới thôi đều không có hiểu rõ nó đến tột cùng là do cái gì chất liệu chế tạo. . ."

	"Các ngươi không cần minh bạch."

	Lý Cầu Tiên đem kiếm cầm lên, cong ngón búng ra.

	"Ông ông!"

	Một hồi vô hình chấn động phát ra, xuyên thấu qua lắng nghe kiếm ngân vang, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên có thể đoán được thanh kiếm này tính chất.

	Đây là một thanh Thượng phẩm Thần Binh.

	Một thanh so với Lục Đạo kiếm đến mạnh mẻ hơn nữa đỉnh tiêm Thần Khí.

	Đây là Camille Chí Tôn một phương cường giả lui lại lúc lưu lại chiến lợi phẩm, vốn bị ngành chính phủ chặn được nghiên cứu, Thần Võ Môn hao tốn không ít tinh lực mới đưa cái này chuôi Thần Binh muốn tới, đưa đến Lý Cầu Tiên trên tay.

	Cái thanh này thần kiếm ngã xuống đến Khư Giới kỳ vật miêu tả cái thế giới này, dĩ nhiên bị đánh rơi phàm trần, không còn nữa Khư Giới Thần Binh vô kiên bất tồi, nhưng Khư Giới Thần Binh tựu là Khư Giới Thần Binh, dù là thụ Khư Giới kỳ vật quy tắc ảnh hưởng đã mất đi vô kiên bất tồi đặc tính, chắc chắn, tính bền dẻo, vẫn đang viễn siêu bất luận cái gì một thanh hợp kim chiến kiếm.

	Thật giống như hắn tại Lam Tinh thời kì đoạt được Vương Giả Chi Kiếm cùng Thần Tứ Kiếm, dù là không có Khư Giới chi lực quán chú, vẫn đang có thể nói cao cấp nhất thần binh lợi khí.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên đem kiếm để vào cái hộp kiếm chính giữa.

	"Môn chủ, ngoại trừ chuôi kiếm nầy bên ngoài, ngài muốn giáp mềm mỏng cũng đã đến, bất quá giáp mềm mỏng chỉ có thể phòng hộ ở ngài thân hình, bảo vệ bất trụ ngài đầu lâu, cho nên chúng ta gấp rút chế tạo gấp gáp một cái mũ bảo hiểm. . ."

	"Mũ bảo hiểm cũng không cần phải rồi."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Trên thực tế nếu như không là vì Tâm Linh Chi Quang bị giấu kín, mà ngay cả chống đạn giáp mềm mỏng hắn đều lười được muốn.

	Dù sao loại này chống đạn giáp mềm mỏng phòng được bình thường súng ống, nhưng đối mặt súng ngắm cũng không có gì quá lớn tác dụng.

	Còn đối với súng ngắm vô dụng hiệu quả tựu không thế nào lộ ra gặp, bình thường súng ống đối với Lý Cầu Tiên rèn luyện đến nhân thể cực hạn thân hình cũng không pháp tạo thành thương tổn quá lớn, dù là bị đánh trúng đầu lâu, toái hắn không được xương sọ, hắn vẫn đang có thể khống chế bản thân cơ bắp đem viên đạn đè ép đi ra, lại cầm máu dịch lưu động, nghỉ ngơi cái 3-5 ngày có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Nhân thể cực hạn!

	Cái gì gọi là nhân thể cực hạn?

	Đại Tông Sư cảnh liền là nhân thể cực hạn!

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên thân thể tố chất cường độ, liền cùng hắn năm đó Đại Tông Sư thời kì tương đương, thậm chí, tại chiến đấu phương diện so Đại Tông Sư càng mạnh hơn nữa một phần, đơn giản là không cách nào thể hiện ra "Tâm Linh Chi Quang" cùng "Huyết Sát Lôi Âm" thần dị mà thôi.

	Cỗ xe đi về phía trước, rất nhanh tại một cái đại trang viên trước ngừng lại.

	Mà tại nội bộ thay đổi giáp mềm mỏng, lưng đeo kiếm hộp Lý Cầu Tiên xuống xe, hướng chỗ này nhìn về phía trên có chút xa hoa trang viên đi đến.

	Theo Lý Cầu Tiên đi vào trang viên cửa ra vào, rất nhanh đều biết người chạy ra đón chào.

	"Vạn thừa lúc tập đoàn Lý tiên sinh, hoan nghênh, ta là Loron."

	Mấy người ở bên trong, một cái nghi biểu bất phàm trung niên nam tử đối với Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức tựu có mấy cái bảo tiêu nhân viên cầm dụng cụ tiến lên.

	Mà cái này cái trung niên nam tử Loron cũng nói một tiếng: "Thật có lỗi, đây là quy củ, thỉnh Lý tiên sinh thứ lỗi."

	Lý Cầu Tiên làm tùy ý thủ thế, mấy vị bảo tiêu nhân viên rất nhanh dùng dụng cụ tại Lý Cầu Tiên trên người quan sát bắt đầu, quét qua copy, rất nhanh truyền đến một hồi tích tích âm thanh.

	Lập tức, còn lại bốn cái bảo tiêu nhân viên như lâm đại địch.

	"Không cần khẩn trương."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói một tiếng, đem trên người cái hộp kiếm cầm xuống dưới, nói: "Ta lúc này đây, dẫn theo một thanh quốc gia của ta nổi danh nhất cổ kiếm đến thỉnh Hebrew tiên sinh đánh giá, đây chính là Cổ Đổng, ta bỏ ra mấy ngàn vạn đem hắn mua được, coi chừng một ít."

	Hai cái bảo tiêu nhân viên tiến lên, đem cái hộp mở ra, chứng kiến bên trong cái kia chuôi kiếm về sau, cẩn thận kiểm tra một chút, cũng không dị thường.

	Mà còn lại hai vị bảo tiêu nhân viên lại lần nữa dùng dụng cụ tại Lý Cầu Tiên trên người quét một vòng, lúc này đây lại không có thanh âm nào khác truyền ra.

	"Tiên sinh, cái thanh này cổ kiếm đã khai phong. . ."

	Một cái đội trưởng bộ dáng trung niên nam tử đối với Loron nói một tiếng.

	Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, Lý Cầu Tiên đã nhàn nhạt mà cười cười nói: "Như thế nào, các ngươi nhiều người như vậy, còn sợ hãi ta một thanh cổ kiếm hay sao? Nếu thật là như thế, ta cảm thấy các ngươi Hebrew gia tộc phải lo lo lắng lắng đổi một nhóm người bảo hộ an nguy của các ngươi rồi."

	Loron nghe xong, cười khoát tay áo, lập tức bảo tiêu nhân viên đem cái hộp kiếm trả lại cho Lý Cầu Tiên: "Đối với a lãng bọn hắn ta tự nhiên thập phần tín nhiệm, Lý tiên sinh, mời đến, Hebrew tiên sinh đã ở bên trong chờ ngài, hi vọng lúc này đây giao dịch có thể làm cho chúng ta song phương đều thoả mãn."

	"Đương nhiên."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đi theo Loron tiến nhập trang viên, rất nhanh đi tới đại sảnh chính giữa.

	Đại sảnh bồi tráng lệ, khắp nơi hiện ra một đại gia tộc xa hoa cùng nội tình.

	Mà ở đại sảnh bốn phía nhiều cái địa phương, đều có đeo tai nghe, đeo súng ống, võ trang đầy đủ bảo tiêu bảo hộ lấy.

	Theo Lý Cầu Tiên đã đến, trong đại sảnh Hebrew tại một vị chừng ba mươi tuổi thư ký cách ăn mặc nữ tử nâng hạ đứng dậy, đối với Lý Cầu Tiên giơ nhấc tay bên trong rượu đỏ: "Lý tiên sinh, mời ngồi."

	"Hebrew tiên sinh có lẽ minh bạch của ta ý đồ đến rồi."

	"Không tệ."

	Hebrew mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Cứ việc ta có sở hữu pháp luật chứng minh này tòa mỏ vàng cho gia tộc bọn ta sở hữu, nhưng, ta không ngại lại hoa chút món tiền nhỏ, bổ sung sở hữu pháp luật bên trên tiểu khuyết điểm nhỏ nhặt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần thiết trả giá cao không phải quá lớn, Lý tiên sinh cảm thấy thế nào."

	"Ha ha, như vậy, Hebrew tiên sinh nguyện ý khai ra cái giá cả bao nhiêu đến thu mua phần của ta đây mua địa hợp đồng đâu?"

	"Vạn thừa lúc châu báu tại Hoa Hạ thuộc về cấp cao nhất châu báu thương một trong, mà Hoa Hạ cũng là chúng ta kế tiếp tiến công chiếm đóng trọng điểm thị trường, chúng ta không ngại cho ra một cái để cho chúng ta song phương đều giá vừa ý kết giao một vị ở vào Hoa Hạ minh hữu."

	Hebrew nói xong, có chút vung tay lên, bên cạnh hắn cái kia tràn ngập thành thục bộ dạng thùy mị nữ tử lập tức tiến lên, đem một phần hợp đồng sách đưa tới Lý Cầu Tiên trước mặt, mà phần này hợp đồng trên sách là bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là mấy cái chữ kia.

	1 tỷ.

	Đáng tiếc. . .

	Là Hoa Hạ tệ.

	"1 tỷ Hoa Hạ tệ, không ít."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Mà Hebrew trên mặt cũng mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Có thể nhưng vào lúc này, Lý Cầu Tiên ngữ khí lại hơi hơi một chuyển: "Bất quá ta cảm thấy, cái giá tiền này thiếu hơi có chút."

	"Người trẻ tuổi, không muốn thật cao mộ xa. . ."

	Cái lúc này, tại Hebrew sau lưng một cái bốn chừng năm mươi tuổi nam tử mở miệng nói.

	Có thể hắn lời còn chưa nói hết, đã bị Hebrew phất tay đánh gãy: "Ryan không muốn thất lễ."

	Cuối cùng, hắn mới chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Như vậy, Lý tiên sinh cảm giác được bao nhiêu phù hợp đấy."

	"Ta cảm thấy, sáu mươi tỷ, tựu là cái rất không tệ giá cả."

	Lý Cầu Tiên nói, cuối cùng, bổ sung thoáng một phát tiền đơn vị: "Không phải Hoa Hạ tệ, là bảng Anh." 