 Chương 346: Thông điệp

	Samen Club bên kia chiến đấu đã khai hỏa, Hoàng Kim chi thành bên ngoài hỏa lực mấy ngày liền, không biết có bao nhiêu thị dân hướng tương quan bộ phận phản ứng, nhưng Hùng Ưng đế quốc phương diện lại không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là cáo tri dân chúng dùng Samen Club làm hạch tâm Manhattan trung tâm chính đang tiến hành lấy nào đó kiểu mới vũ khí thí nghiệm, vi để tránh cho ngộ thương lại để cho quần chúng tận lực rời xa.

	Về phần Hùng Ưng đế quốc những chính thức kia cao tầng. . .

	Vẫn đang hội tụ tại một đường.

	Dù là George, Neo bọn người cả đám đều thuộc về một ngày trăm công ngàn việc nhân vật, ngày bình thường cần phải xử lý sự tình nhiều vô số kể, có thể vẫn đang cùng mặt khác nhân vật cao tầng dừng lại ở một cái phòng, một bên dùng điện thoại điều khiển bắt tay vào làm trong cần phải xử lý chính vụ, một bên khẩn trương tâm thần bất định chờ đợi tin tức.

	"Theo Manhattan trung tâm truyền ra mục tiêu đã tiến vào phạm vi công kích đến nay đi qua 10 phút, Manhattan trung tâm bên kia hiện tại thế nào? Ta không phải đã nói có bất cứ tin tức gì tiến triển muốn trước tiên hướng ta báo cáo sao?"

	Đợi một hồi lâu Neo nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

	"Laser vũ khí, điện từ vũ khí, chấn động vũ khí đều không biết làm sao Lý Cầu Tiên không được, trước mắt cái kia Lý Cầu Tiên giống như có lẽ đã đánh vào Manhattan trung tâm vòng phòng ngự 2000m phạm vi rồi. . . Bất quá tại không lâu, bọn hắn tựa hồ lọt vào điện từ mạch xung vũ khí công kích, tạm thời cùng chúng ta đã mất đi liên hệ. . ."

	George có chút tinh thần không phấn chấn đạo.

	"Điện từ mạch xung vũ khí! ? Ở đâu ra điện từ mạch xung vũ khí?"

	"2000m! ? Cái kia Lý Cầu Tiên tựa hồ nắm giữ lấy một loại cùng loại với cộng hưởng giống như thủ đoạn công kích, dùng hắn làm trung tâm phương viên 400m nội, ngoại trừ luyện tạng hoán huyết Đại Tông Sư bên ngoài, không có bất kỳ người có thể ngăn cản, còn sống, dưới mắt hắn đã tới gần Manhattan trung tâm 2000m rồi. . . Nếu là lại lại để cho hắn tiếp tục tới gần. . ."

	"Đợi một chút, nhận được tin tức rồi."

	Cái lúc này ngoại trưởng đột nhiên nói xong, đồng thời sắc mặt trở nên hết sức khó coi: "Lý Cầu Tiên. . . Hắn đánh vào Manhattan trung tâm. . ."

	"Công tiến vào. . ."

	"Manhattan trung tâm lực lượng phòng ngự không có ngăn cản hắn sao?"

	"Ngăn không được! Hoàn toàn ngăn không được. . ."

	Ngoại trưởng bi ai lắc đầu, mang trên mặt một tia thống khổ.

	Tựa hồ hắn đã dự liệu được Hùng Ưng đế quốc kế tiếp đem mặt lâm vận mệnh.

	"Thế gian làm sao có thể hội sinh ra đời loại nhân này tồn tại. . . Cái này không hợp Logic!"

	Nguồn năng lượng bộ trưởng một tiếng kêu rên.

	Neo lau trên trán mảnh đổ mồ hôi: "Bây giờ không phải là cân nhắc hợp không hợp Logic vấn đề, sự tình đã đã xảy ra, kế tiếp chúng ta cần phải ngẫm lại ứng giải quyết như thế nào Lý Cầu Tiên cái vị này hung thần mang đến uy hiếp a."

	. . .

	Manhattan trung tâm.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên đã dễ dàng đi tới cái này phiến với tư cách Đồ Thần kế hoạch bắt đầu địa trung tâm, trực diện Samen Club chấp hành quan cùng Đồ Thần kế hoạch tương quan người phụ trách.

	"Những thủ đoạn này, để mà tiến hành người bình thường gian chiến tranh xác thực dư xài, tại khoa học kỹ thuật phương diện, các ngươi Samen Club đã có thể nói đỉnh phong, nhưng. . . Đối mặt chính thức địch nhân, nó thậm chí không cách nào xúc phạm tới mục tiêu một đinh nửa điểm."

	Lý Cầu Tiên cầm trong tay Vương Giả Chi Kiếm, chậm rãi đi vào Wilson, McVeigh, Hart bọn người trước người.

	Cứ việc hắn ngôn từ bình tĩnh, nhưng trong lời nói lại phảng phất ẩn chứa lớn lao uy áp, thẳng ép tới ở đây tất cả mọi người không thở nổi.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

	Wilson hít sâu lấy một hơi đạo.

	"Mở ra các ngươi cùng các ngươi thủ trưởng liên lạc tín hiệu, ta có lời muốn cùng bọn họ nói."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ngươi cái này quái vật, ngươi đi chết đi. . ."

	Cái lúc này, tại Lý Cầu Tiên trên người cái kia cỗ kinh khủng dưới áp lực tựa hồ gần như sụp đổ Hart tướng quân đột nhiên gầm lên giận dữ, súng ngắn rút ra, trực chỉ Lý Cầu Tiên.

	Nhưng mà cơ hồ tại hắn rút súng chỉ hướng Lý Cầu Tiên nháy mắt, Lý Cầu Tiên ánh mắt đã rơi xuống trên người hắn, lập tức. . .

	Vị tướng quân này biểu lộ ngưng trệ.

	Trong mắt của hắn thần quang dần dần tan rã, tại ý nghĩa thức triệt để chôn vùi chi tế, hắn đột nhiên đem vốn là chỉ hướng Lý Cầu Tiên súng ngắn nhắm ngay cằm của mình, không chút do dự bóp cò.

	"Phanh!"

	Súng vang lên.

	Máu tươi bay vụt.

	Hart tướng quân thân hình thẳng tắp té xuống.

	Mà cũng là theo cái này một tiếng súng vang, trung tâm chỉ huy tất cả mọi người bộ rùng mình một cái, liên tưởng đến Hart tướng quân cái loại nầy không minh bạch vô cùng quỷ dị chết kiểu này, bọn hắn nhịn không được một hồi run rẩy, câm như hến, không dám lại có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà Lý Cầu Tiên ánh mắt thì là một lần nữa rơi xuống Wilson trên người.

	"Ta. . . Ta cái này liên lạc George bộ trưởng!"

	Lần này không cần Lý Cầu Tiên mở miệng, Wilson đã dẫn đầu nói: "Ta cái này liên lạc."

	Đang khi nói chuyện hắn đi vào tổng đài điều khiển, rất nhanh thao tác bắt đầu, không bao lâu, trên màn hình lớn xuất hiện một gian phòng họp hình ảnh, ngoại trừ mấy cái tại Hùng Ưng đế quốc tai mắt có thể thục đại nhân vật bên ngoài, dẫn đầu gom góp tới là Bộ quốc phòng bộ trưởng George: "Wilson, các ngươi bên kia tình huống bây giờ thế nào? Lý Cầu Tiên đâu rồi, hắn hiện tại đột phá đến đâu?"

	Wilson há hốc mồm, muốn nói cái gì, lại là căn bản không biết từ đâu nói lên.

	"Bộ trưởng. . ."

	Một hồi lâu, hắn mới đắng chát tránh ra thân hình, đem sau lưng Lý Cầu Tiên lại để cho đi ra.

	Chờ đợi tại trước màn hình George, Neo, cùng với Hùng Ưng đế quốc một đám quan lớn đại thần đang nhìn đến xuất hiện tại màn hình chính giữa Lý Cầu Tiên về sau, trên mặt lo lắng, vội vàng biểu lộ lập tức đọng lại.

	"Ngươi tựu là Samen Club cùng Đồ Thần kế hoạch người phụ trách?"

	Lý Cầu Tiên nhìn màn ảnh bên trong đạo thân ảnh kia.

	"Ta. . ."

	George thất thần một hồi lâu, mới nuốt từng ngụm nước bọt, chậm rãi nói ra: "Ta là. . ."

	"Lý Cầu Tiên. . . Hắn như thế nào xảy ra hiện ra tại đó. . ."

	Một vị đại thần hoảng sợ hô một tiếng.

	Nhưng không có người trả lời hắn.

	Lý Cầu Tiên ra hiện ra tại đó. . .

	Đáp án không phải rất rõ ràng sao?

	Manhattan trung tâm đã bị hắn toàn diện đánh bại, hiện tại toàn bộ Manhattan trung tâm sở hữu cao tầng nhân viên sinh tử toàn bộ tại hắn một ý niệm.

	"Ngươi đã là cái này kế hoạch người tổng phụ trách, như vậy, ta nói ra yêu cầu của ta, ngươi cần được vi ngươi lúc trước sở tác sở vi trả giá thật nhiều, ta chẳng muốn xa hơn các ngươi chỗ địa phương đi một chuyến rồi, bởi vậy, ngươi tự sát a."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Tự sát! ?"

	George trong nội tâm một mảnh lạnh buốt.

	Mà một bên một vị hải quân đại thần thì là cảm nhận được một loại lớn lao khuất nhục, Bộ trưởng bộ quốc phòng, đây chính là Hùng Ưng đế quốc lớn nhất cự đầu cấp nhân vật một trong, lúc nào như thế một vị đứng tại Hùng Ưng đế quốc quyền lợi đỉnh phong đại nhân vật, lại để cho bởi vì nước ngoài một cái võ giả mà tự sát mà chết?

	Cái này đối với toàn bộ Hùng Ưng đế quốc tôn nghiêm mà nói là bực nào khuất nhục chà đạp?

	"Lý Cầu Tiên, George tiên sinh dù thế nào có sai, cũng là vì chúng ta Hùng Ưng đế quốc phát triển, cái gọi là hai nước giao phong, đều vì mình chủ, chúng ta. . ."

	"Ngươi không muốn, vậy thì lại thêm ngươi một cái tốt rồi."

	Lý Cầu Tiên không đợi vị này đại thần nói cho hết lời, dĩ nhiên đi theo bổ sung một câu.

	"Ngươi. . ."

	Hải quân đại thần chưa nói xong, thân là tổng thống Neo đã đoạt trước nói: "Lý Cầu Tiên, ta biết rõ ngươi bây giờ được xưng tụng vô địch thiên hạ, trên thế giới không có người có thể nói đối thủ của ngươi, nhưng. . ."

	"Các ngươi đã minh bạch ngăn không được ta, như vậy, ta hi vọng đến lúc đó không quan tâm ta xa hơn các ngươi chỗ địa phương đi một chuyến."

	Lý Cầu Tiên nói xong, theo trên người lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút thời gian: "Bây giờ là năm giờ chiều 14 phân, ta trong chốc lát đi nội thành ăn bữa tối, đại khái sẽ tới 7:30 đến tám giờ, chờ ta bữa tối sau khi ăn xong, ta hi vọng nghe được để cho ta thoả mãn tin tức, nếu không. . . Chờ ta tự mình tìm tới cửa đi, các ngươi cần thiết trả giá cao, tựu không chỉ hai cái nội các thành viên tánh mạng đơn giản như vậy."

	Lý Cầu Tiên nói xong, bổ sung một câu: "Tại các ngươi năm đó hướng trên người của ta nhưng hạ cái kia khỏa mười vạn đương lượng cấp đạn hạt nhân lúc, dĩ nhiên là phải làm tốt thừa nhận ta trả thù chuẩn bị, các tiên sinh, các ngươi chỉ có không đến ba giờ."

	Nói xong, hắn tại đài điều khiển bên trên một án, tắt đi màn hình.

	Theo Lý Cầu Tiên đem màn hình đóng lại, phòng lái trong tất cả mọi người bộ khẩn trương lên.

	Giờ khắc này, bọn hắn nghênh đón sinh tử của mình phán quyết.

	"Bất luận cái gì lựa chọn, đều được trả giá thật nhiều."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Sau một khắc, vậy đối với sở hữu Võ Thánh phía dưới trí tuệ tánh mạng mà nói có thể nói ác mộng tiếng tim đập vang lên.

	"Không!"

	Khắc sâu hiểu rõ Lý Cầu Tiên thủ đoạn Wilson đột nhiên hai mắt đại trương, trong miệng phát ra tuyệt vọng gọi.

	Nhưng hắn gọi giằng co không đến một lát, dĩ nhiên bị một hồi không ngớt không dứt tiếng kêu thảm thiết chỗ bao phủ. . .

	. . .

	Manhattan trung tâm bên ngoài, Lý Cầu Tiên từng bước một hướng Hoàng Kim chi thành phương hướng đi đến.

	Nhìn về phía trên đi tốc độ chạy không khoái, nhưng không đến 10 phút, hắn đã xuất hiện ở Hoàng Kim chi thành vùng ngoại thành, ngồi trên chờ đợi tại đâu đó một cỗ xe con.

	"Lý Võ Thần, chúng ta bây giờ đi đâu?"

	Xe con trước lái xe cung kính xoay người hỏi thăm.

	"Đi tìm một chỗ ăn cái gì, hương vị muốn tốt, thiên chúng ta Đông Hạ khẩu vị, Hùng Ưng khẩu vị đồ ăn ta ăn không quen, về phần cụ thể đi đâu. . . Hoàng Kim chi thành ta không quen, ngươi xem rồi đi là được."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Tốt Lý Võ Thần, ta cái này mang ngài tiến về."

	Lái xe thỉnh Lý Cầu Tiên lên xe về sau, nhanh chóng lên đường, khai hướng Hoàng Kim chi thành, không đến nửa giờ, tại một nhà mang theo một tia Đông Hạ đế quốc phong cách kết hợp lấy Hùng Ưng đế quốc phong cách công trình kiến trúc trước ngừng lại.

	Đây là một cái tên "Trường Sinh Lâu" khách sạn, bồi có chút bất phàm, bên trong cũng là hoàn cảnh ưu nhã, ngoài cửa càng là ngừng lại không ít quý báu cỗ xe, có thể thấy được cấp độ bất phàm.

	Lái xe cung kính thay Lý Cầu Tiên mở cửa, rất nhanh mang theo hắn hướng trong tiệm đi đến.

	Cửa ra vào, một vị nhân viên công tác chạy ra đón chào: "Xin chào, khách nhân mấy vị?"

	"Một cái, mang bọn ta đi ngọc viên."

	Lái xe đạo.

	"Một cái? Đi ngọc viên?"

	Nhân viên công tác hơi sững sờ.

	Phải biết rằng, ngọc viên thấp nhất tiêu phí đều là năm vị vài.

	Bất quá không đợi nhân viên công tác đến kịp đang nói chuyện, vừa vặn đi ngang qua tại đây quản lý nhưng lại phân biệt nhận ra lái xe thân phận bình thường, liền bước lên phía trước vẻ mặt nhiệt tình nói: "Lạc Duy tiên sinh, ngài làm sao tới rồi, chúng ta tổng giám đốc trước một thời gian ngắn vẫn còn lẩm bẩm ngài, nói ngài một thời gian thật dài chưa có tới chúng ta Trường Sinh Lâu vào xem rồi, có phải hay không gần đây bên này đồ ăn không cùng ngài khẩu vị, lại để cho ngài mất hứng đấy."

	"Ta lúc này đây là cùng đi Lý tiên sinh mà đến."

	Một mực đảm nhiệm lấy Lý Cầu Tiên lái xe Lạc Duy nói một tiếng, hắn biết rõ Lý Cầu Tiên cũng không có cùng người bình thường liên hệ nghĩ cách, chỉ là lại nói một tiếng: "Ngọc viên hiện tại không lấy sao."

	"Không lấy, không lấy."

	Quản lý vụng trộm nhìn Lý Cầu Tiên liếc, hắn nghe được đi ra, Lạc Duy đối với cái mới nhìn qua này có chút tuổi trẻ "Lý tiên sinh" thập phần tôn kính, dùng Lạc Duy thân phận, tài sản, tại người trẻ tuổi này trước mặt đều cung kính có gia, có thể nghĩ thân phận của đối phương, lập tức hắn vội vàng nói một tiếng: "Thỉnh Lý tiên sinh cùng Lạc tiên sinh đi theo ta."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Cái lúc này, trong tiệm đột nhiên vang lên một cái ngoài ý muốn thanh âm: "Lý Cầu Tiên?" 