 Chương 385: Nhìn chằm chằm

	Mượn nhờ chữa thương dược vật, Lý Cầu Tiên dùng một ngày thời gian đem bản thân trạng thái khôi phục sáu bảy thành cao thấp.

	Mà đệ trong thời gian ba ngày cũng không có xuất hiện Lý Cầu Tiên trong dự liệu cái kia giống như đại lượng Bán Thần, Truyền Kỳ nhao nhao hàng lâm Thiên Khải Thần Sơn hiện tượng, cứ việc đuổi tới Thiên Khải Thần Sơn cường giả số lượng nhiều đi một tí, nhưng khách quan tại Thiên Khải Thần Sơn mở ra một ngày sau cường giả số lượng tăng vọt gấp ba đến lại kém một cấp độ.

	Lý Cầu Tiên tinh tế tưởng tượng ngược lại hiểu rõ là nguyên nhân nào.

	Thiên Khải Thần Sơn tựu một chút như vậy đại, 24 tòa truyền thừa tháp cao hai ngày thời gian đủ không sai biệt lắm tìm đã xong, còn lại những cần kia hoa hai ba ngày chạy đến thế lực mặc dù chạy tới, đoán chừng liền súp đều uống không được rồi, cùng hắn như thế, làm gì lại đến Thiên Khải Thần Sơn lãng phí thời gian?

	Về phần cướp lấy những đạt được kia truyền thừa tháp cao thế lực trên người truyền thừa, không nói đến đối phương là không phải đã sớm che giấu rời đi, những không muốn kia rời đi hoặc nhiều hoặc ít cũng là đối với mình thân có chút tin tưởng thế lực, tông môn trong Truyền Kỳ Kiếm Chủ thiếu không đi nơi nào, loại này thế lực đắc tội nhiều hơn, dù là cùng loại với Đại Phong Đế Quốc hoàng thất bực này có được Bán Thần tọa trấn đỉnh tiêm thế lực đều thập phần đau đầu, không thấy được chiếm cứ cực lớn ưu thế Đại Phong Đế Quốc cũng không dám phong tỏa Thiên Khải Thần Sơn cấm nhân viên mới vào sao.

	Nhiều người tức giận khó phạm.

	"Phải đi ra ngoài rồi."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, ánh mắt hướng Thánh Hữu sơn mạch phương hướng dò xét.

	Bất quá. . .

	Khoảng cách không gần, hơn nữa dãy núi cách trở, hắn cũng không trước tiên tìm được Huyền Băng Tông mọi người chỗ, hơn nữa Thiên Khải Thần Sơn từ trường hỗn loạn, đừng nói là đưa tin liên lạc, liền Kim Luân đều không thể thuận lợi mở ra.

	"Ông ông!"

	Lý Cầu Tiên thoáng lựa chọn một cái phương hướng, tế ra tánh mạng trường.

	Giờ phút này hắn dĩ nhiên tấn đến Luyện Thể tứ trọng, bản thân tinh khí thần đang cùng Phong Không Tử một trận chiến trong đều có tăng lên, bản thân tánh mạng trường cùng ngôi sao từ trường gian cộng hưởng không tiếp tục ngăn cách, tương đương với nước chảy thành sông bước chân vào Tinh Thần Kiếm Chủ cảnh giới.

	Giờ phút này lại mang theo ngôi sao từ trường chi lực bay lên trời, gần đây lúc dễ dàng mấy lần không chỉ, hung hiểm trình độ cũng hàng đến cực điểm thấp, bay lên không về sau không vội không chậm hướng Thánh Hữu sơn mạch mà đi.

	Tầm thường Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ đại bộ phận đều là cưỡi máy phi hành đi tới đi lui Thiên Khải Thần Sơn cùng Thánh Hữu sơn mạch tầm đó, cùng loại với Lý Cầu Tiên như vậy dựa vào bản thân ngôi sao từ trường bay khỏi người tuy nhiên không phải là không có, nhưng bởi vì cao tới tám thành tỉ lệ tử vong nguyên nhân, số lượng thập phần rất thưa thớt, bởi vậy đương hắn bay lên trời về sau, rất nhanh dẫn tới Thiên Khải Thần Sơn, Thánh Hữu sơn mạch trong hai phe đội ngũ chú ý lực.

	"Người kia. . . Là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân! ? Hắn tựu là Thiên Khải Thần Sơn mở ra người!"

	"Hắn rõ ràng còn không có ly khai Thiên Khải Thần Sơn! ?"

	"Tại Thiên Khải Thần Sơn chính giữa người này có thể vận dụng Thiên Khải Thần Sơn bên trong cấm chế chi lực, cùng người chém giết, có thể quấy nhiễu người khác Khư Giới chi lực vận chuyển, mà hắn lại ỷ vào bản thân bất phàm võ đạo tạo nghệ mọi việc đều thuận lợi, liền Truyền Kỳ Kiếm Chủ đều không phải là đối thủ của hắn, có thể dưới mắt ra Thiên Khải Thần Sơn, đã không có Thiên Khải Thần Sơn cấm chế chi trợ, hắn làm gì được mấy người?"

	"Ha ha ha, bản tôn Hắc Diễm đi vào Thiên Khải Thần Sơn dĩ nhiên bỏ lỡ đặc sắc nhất đại tranh thời điểm, không thể tưởng được dưới mắt rõ ràng còn có thể bắt được Thiên Khải Chân Thần hậu nhân. . . Nghe đồn này trên thân người đều biết tòa truyền thừa tháp cao tiền lời, được xưng là di động bảo tàng, cũng bởi vì hắn có điều động Thiên Khải Thần Sơn cấm chế năng lực, một mực không có người đem trong tay hắn tháp cao truyền thừa cướp đi, hiện tại xem ra, hắn căn bản chính là đang đợi bản tôn đến, bản tôn quả nhiên là thiên định chi tử, những truyền thừa này nên bị bản tôn đoạt được!"

	Đủ loại thanh âm lập tức tự Thiên Khải Thần Sơn, Thánh Hữu sơn mạch song phương vang lên, nguyên một đám Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ, thậm chí cả có thể tọa trấn một vực, xưng tông Đạo Tổ Bán Thần nhao nhao xoa tay, cùng đợi cướp đoạt Thiên Khải Chân Thần cái này một truyền thừa cuối cùng điên cuồng.

	"Lão tổ, cái kia Thiên Khải Chân Thần hậu nhân đi ra!"

	Đại Phong Đế Quốc hàng không vũ trụ mẫu hạm ở bên trong, một vị Cẩm Y nam tử trước tiên đi tới đang tại nghỉ ngơi Phong Không Tử bên cạnh thân, thần sắc kích động nói.

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Phong Không Tử mở mắt, liên tưởng đến không lâu hắn đường đường Bán Thần, rõ ràng bị Lý Cầu Tiên một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ ỷ vào võ đạo tu vi cùng Thần Khí mũi nhọn đánh bại, vị này Đại Phong Đế Quốc lão tổ là một hơi nghẹn lấy, thật lâu không cách nào thông, hắn lúc ấy bất đắc dĩ ly khai Thiên Khải Thần Sơn, phản hồi Thánh Hữu sơn mạch hàng không vũ trụ mẫu hạm, chờ đúng là giờ khắc này đến, mà bây giờ. . .

	Tại Thiên Khải Thần Sơn bên ngoài, hắn rốt cục có thể có cơ hội một tuyết trước hổ thẹn rồi.

	Nghĩ thầm lấy, hắn trước tiên tự trong phòng nghỉ đi ra, xuất hiện tại boong thuyền, đồng thời ánh mắt hướng phía hai cái phương hướng nhao nhao nhìn một cái.

	Tại ánh mắt của hắn hướng cái kia hai cái phương hướng nhìn lại lúc, hai người khác phương hướng hai đạo thân ảnh cũng hướng phía Phong Không Tử trông lại.

	Hai người này một cái là kim diễm núi Bán Thần Hắc Diễm, cái khác thì là Huyết Kỳ Môn Bán Thần Thiết Vô Nhai, đều là cùng Đại Phong Đế Quốc giáp giới uy danh hiển hách đỉnh tiêm đại tông, uy thế không tại Đại Phong Đế Quốc phía dưới.

	Về phần còn lại những có được kia một vị, thậm chí cả mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp thế lực tại Phong Không Tử trong mắt đều là không đáng giá nhắc tới.

	Chấp Kiếm giả đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ ở giữa chênh lệch không coi là quá lớn, thường thường ba bốn vị Tinh Thần Kiếm Chủ một loạt mà lên có thể cùng Truyền Kỳ Kiếm Chủ chém giết.

	Nhưng Bán Thần đã thuộc về thắp sáng Tinh Thần bước chân vào con đường thành thần hoàn toàn mới cảnh giới, cứ việc tại Khư Giới chi lực lợi dụng trình độ bên trên không có thể so Truyền Kỳ Kiếm Chủ mạnh đến nổi bao nhiêu, nhưng tinh thần lực gia trì bản thân, nhưng lại làm cho bọn họ tại khí lực, sát phạt thủ đoạn bên trên so Truyền Kỳ Kiếm Chủ cường hoành quá nhiều, trừ phi cái loại nầy tinh thông Luyện Thể đỉnh phong Truyền Kỳ, chí cường Truyền Kỳ, nếu không tầm thường Truyền Kỳ Kiếm Chủ khó chịu nổi bọn hắn những Bán Thần này sổ hợp chi địch, tuy là mười cái tám cái Truyền Kỳ Kiếm Chủ một loạt mà lên, cũng khó khăn trốn bị bọn hắn từng cái đánh gục kết cục.

	Phong Không Tử trong ánh mắt chỉ có kim diễm núi, Huyết Kỳ Môn hai đại đối thủ, có thể tại không bị bọn hắn để vào mắt một cái tiểu trong tông, giờ phút này nhưng lại theo Lý Cầu Tiên thân ảnh hiện ra trở nên một mảnh bối rối.

	"Tông chủ, đi ra, Thái Thượng trưởng lão đi ra, chúng ta trước trước chứng kiến hình ảnh đúng vậy, Thái Thượng trưởng lão chính là vị mở ra Thiên Khải Thần Sơn, bị bọn hắn xưng là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân Tinh Thần Kiếm Chủ."

	Tinh Linh thần sắc kinh hoảng.

	Nhất là chứng kiến bốn phương tám hướng từng vị đối với trong hư không chính hướng Thánh Hữu sơn mạch hàng lâm tới Lý Cầu Tiên nhìn chằm chằm rất nhiều Truyền Kỳ Kiếm Chủ, thậm chí cả Bán Thần lão tổ, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn càng là lộ ra có chút tái nhợt.

	Ngọc Băng Tâm ngược lại là cưỡng ép tỉnh lại.

	Thân là tông chủ nàng dù là trong nội tâm khẩn trương cũng không thể tại đệ tử trước mặt mất một tấc vuông, lại để cho bọn hắn lo lắng lo lắng.

	Ánh mắt của nàng nhìn lướt qua tự trên quảng trường đưa đến đặt ở hàng không vũ trụ mẫu hạm boong thuyền cái kia tôn Bạch Ngọc pho tượng, liên tưởng đến lúc ấy cái vị này Bạch Ngọc pho tượng ngưng tụ phương viên mấy chục km hư không cái kia phiến Băng Phách thần quang uy năng, thoáng yên ổn đi một tí: "An tâm một chút chớ vội, Thái Thượng trưởng lão không có khả năng không biết Thiên Khải Thần Sơn ngoài có chư nhiều cường giả đối với hắn nhìn chằm chằm, hắn đã dám quang minh chính đại tự Thiên Khải Thần Sơn chính giữa bay ra đến, tự nhiên có hắn dựa, chúng ta mà lại xem tại là, thật sự không được, chư vị chớ quên, chúng ta còn có Tổ Sư lưu lại thủ đoạn, dựa vào Tổ Sư pho tượng chính giữa ẩn chứa Băng Phách thần quang chi uy, Bán Thần, cũng chưa chắc làm gì được chúng ta."

	Ngọc Băng Tâm an ủi tính đích thoại ngữ lại để cho Tinh Linh bọn người thoáng an tâm một ít.

	Nhưng với tư cách tông môn trong duy hai lượng vị Tinh Thần Kiếm Chủ cấp trưởng lão Diệp Thiết nhưng lại tiến lên, nhỏ giọng truyền âm nói: "Tông chủ. . . Chúng ta thật sự muốn tham gia việc này sao. . . Vị này Thái Thượng trưởng lão lai lịch thành nghi, chưa chắc là chúng ta Huyền Băng Tông chính thức Thái Thượng trưởng lão, mà dưới mắt hắn không chỉ bị Đại Phong Đế Quốc hoàng thất nhìn chằm chằm vào, ngay tiếp theo đồng dạng được xưng tụng đỉnh tiêm đại phái kim diễm núi, Huyết Kỳ Môn đồng dạng ý định đối với hắn ra tay, cái này mấy thế lực lớn cái đó một cái tại trước mặt chúng ta đều được xưng tụng tuyệt đối tính quái vật khổng lồ, có được Bán Thần lão tổ tọa trấn, một khi bọn hắn tông môn bên trong Bán Thần lão tổ có thể kiềm chế chúng ta Huyền Băng Tông trấn tông pho tượng, kế tiếp bọn hắn chỉ cần thoáng phân ra một phần lực lượng có thể đơn giản đem chúng ta Huyền Băng Tông nhổ tận gốc, đến lúc đó. . ."

	Ngọc Băng Tâm trên mặt có trong nháy mắt do dự, nhưng rất nhanh, những do dự này đã bị nàng hết thảy ném chư sau đầu: "Đại trưởng lão, ta tin tưởng Tổ Sư pho tượng chính giữa ẩn chứa thần uy, cũng tin tưởng Thái Thượng trưởng lão sẽ không hại chúng ta Huyền Băng Tông, như lời ngươi nói hết thảy, đều là kiến đứng ở đó mấy vị Bán Thần lão tổ có thể kiềm chế chúng ta Huyền Băng Tông trấn tông pho tượng điều kiện tiên quyết, nếu là những Bán Thần kia cũng không làm gì được được chúng ta Huyền Băng Tông trấn tông pho tượng đâu? Đến lúc đó một trận chiến này không chỉ có thể triệt để đánh ra chúng ta Huyền Băng Tông uy danh, để cho chúng ta Huyền Băng Tông chính thức tiến vào người trong thiên hạ tầm mắt, thậm chí. . . Ta tin tưởng đến lúc đó Thái Thượng trưởng lão trong tay một ít được từ Thiên Khải Chân Thần truyền thừa. . . Cũng sẽ không keo kiệt phân cho chúng ta một đinh nửa điểm, mà chỉ cần có một lượng môn Thần Thuật với tư cách nội tình, chúng ta Huyền Băng Tông chắc chắn nghênh đón trước nay chưa có kỳ ngộ, dù là trở lại tám trăm năm trước huy hoàng cũng tuyệt không phải hy vọng xa vời."

	"Thế nhưng mà. . ."

	"Đại trưởng lão không cần nói sau, ta tâm ý đã quyết!"

	Ngọc Băng Tâm thần sắc kiên quyết nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm! Lại muốn đạt được thiên đại cơ duyên nhất phi trùng thiên, lại muốn không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào bốc lên bất luận cái gì hung hiểm, trong thiên hạ sao lại có loại chuyện tốt này?"

	Diệp Thiết thấy thế, không cần phải nhiều lời nữa: "Ta tự nhiên tuân theo tông chủ hiệu lệnh."

	. . .

	"Ông ông!"

	Lý Cầu Tiên khống chế được bản thân ngôi sao từ trường nhanh chóng hướng Thánh Hữu sơn mạch hàng đi.

	Chưa tới Thánh Hữu sơn mạch, hắn đã phát giác được bản thân ít nhất bị mười đạo khí tức tập trung.

	Cái này mười đạo khí tức tam cường bảy yếu, trong đó cường hoành sổ trù một đạo khí tức hắn còn có chút quen thuộc.

	Không cần đoán, cũng biết là một ngày trước vị kia hảo tâm trợ giúp hắn đem "Chân Ngã Chi Thần" cùng Luyện Thể cảnh giới đồng thời đột phá Đại Phong Đế Quốc lão tổ Phong Không Tử.

	Còn lại lưỡng đạo khí tức cùng hắn tương đương, ẩn ẩn mạnh hơn một tia, đoán chừng cũng là hai vị đốt sáng lên bốn năm khỏa ngôi sao Bán Thần. . .

	"Ba vị Bán Thần, số lượng so với ta trong tưởng tượng thiếu nhiều lắm."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm nói một tiếng.

	"Ầm ầm!"

	Cái lúc này, một phát đạn pháo đột nhiên tại cách Lý Cầu Tiên tầm mười km trong hư không nổ vang ra.

	Mượn nhờ không trung ưu thế, Lý Cầu Tiên xoay chuyển ánh mắt, chính chứng kiến bốn mươi km bên ngoài, một chiếc phi hành bên trong hàng không vũ trụ mẫu hạm chính hướng cái phương hướng này mà đến, thượng diện ấn lấy rõ ràng là Huyền Băng Tông kí hiệu.

	Vừa rồi cái kia một phát pháo kích, chỉ là nhắc nhở hắn giờ phút này vị trí của bọn hắn.

	Chứng kiến Huyền Băng Tông tại nhiều như vậy Bán Thần, Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhìn chằm chằm vào tình huống của mình xuống, vẫn đang nã pháo lên tiếng ủng hộ, Lý Cầu Tiên nhìn về phía cái kia chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm ánh mắt có chút hòa hoãn một ít.

	"Tuy nhiên ta muốn mượn ba vị bán thần chi lực lại lần nữa nghiền ép bản thân tiềm năng, nhưng dưới mắt trạng thái chưa khôi phục, còn không phải sinh tử chém giết thời điểm."

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên thân hình một chuyển, hướng Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm bay đi. 