 Chương 149: Leo cây

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Lỗ Bách xe rời đi, cũng không truy kích.

	Charles đại học với hắn mà nói, có loại đặc thù ý nghĩa.

	Loại này ý nghĩa bản thân không tại ở Charles đại học, mà là. . .

	Một cái hứa hẹn.

	Đỗ vào đại học nổi tiếng, thành làm một cái ưu tú sinh viên.

	Hắn hiện tại. . .

	Đã đi lên một đầu hoàn toàn bất đồng con đường, con đường này cuối cùng, cùng người bình thường sinh hoạt xa dần dần, hắn không biết cái này đầu cuối đường sẽ là như thế nào, hắn sẽ hay không bởi vì đường xá xa xôi mà mất phương hướng.

	Hắn chỉ biết là, hắn hội kiên trì, cái này bốn năm hội một mực kiên trì, tại hắn còn có thể tự chủ thời điểm thủ vững cái hứa hẹn này.

	Vì loại này kiên trì, hắn đem cuộc sống của mình thiết cắt thành lưỡng cái thế giới.

	Hàng hiệu đại học ưu tú sinh viên. . .

	Hòa. . .

	Siêu việt cực hạn lại để cho tánh mạng thăng hoa cầu đạo người. . .

	. . .

	Lý Cầu Tiên bình thường dùng cơm, ăn cơm.

	Hắn cần cho đối phương thời gian, làm cho đối phương chuẩn bị sẵn sàng thời gian.

	Bằng không thì. . .

	Hắn sợ bọn họ không dám tới.

	Cho nên, cái này một bữa hắn ăn hết 40'.

	Sau đó đương sau khi ăn xong tiêu thực giống như, tản bộ hướng phía Charles đại học phía sau núi Lục Nhân Đình đi đến.

	Lục Nhân Đình nổi danh, trong lịch sử từng có một vị đại thi nhân ở chỗ này viết xuống một thủ tên thơ, Charles người địa phương chín thành đã ngoài cũng biết, mà ở Lục Nhân Đình hướng phải một km, là một mảnh chưa khai phát đến vùng núi, cây cối rậm rạp, vết chân hiếm thấy.

	Chỗ đó. . .

	Là cái nơi thích hợp.

	Lẻ loi tổng tổng nửa giờ, Lý Cầu Tiên đi tới Lục Nhân Đình.

	Lục Nhân Đình thỉnh thoảng còn có chút du khách trải qua, nhưng. . .

	Hắn cũng không chứng kiến cái kia cái gọi là Lỗ Bách thân ảnh.

	Nhíu mày, Lý Cầu Tiên tiếp tục chờ lấy.

	Một giờ đi qua. . .

	Lý Cầu Tiên còn đang chờ.

	Hai giờ đi qua. . .

	Lý Cầu Tiên vẫn còn chờ.

	. . .

	Một cái buổi chiều đi qua. . .

	Lý Cầu Tiên minh bạch, hắn bị leo cây rồi.

	. . .

	"Ta không thích người nói không giữ lời."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Cho nên, hắn cầm lên điện thoại, đánh cho Kha Khắc: "Giúp ta tìm một cái tên là Lỗ Bách người, hắn nói cùng với ta chơi đùa, phải nói được thì làm được."

	"Lỗ Bách? Hắn. . . Rõ ràng dám khiêu chiến Lý Tông Sư ngươi! ? Có phải hay không là Tiêu gia mời đến người! ?"

	"Hẳn không phải là, đi điều tra a."

	"Vâng, ta ngay lập tức đi."

	Kha Khắc như lâm đại địch cúp điện thoại, trong thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

	Lý Tông Sư trước mắt tại Hạ Á là bực nào hiển hách hung danh?

	Tiêu gia Định Hải Thần Châm Tiêu Biệt Ly bị hắn tại chỗ đánh gục, có thể Tiêu gia đều lựa chọn nén giận, cứ việc kế tiếp tất nhiên sẽ có động tác áp dụng trả thù nhưng là biểu hiện ra nhìn về phía trên xác thực như thế. . .

	Nhưng bây giờ có thể ngắn ngủi áp chế Tiêu gia khí diễm Lý Tông Sư, rõ ràng bị người chính diện khiêu khích đến cửa, còn như thế nói lớn không ngượng. . .

	Không phải do Kha Khắc không tập trung toàn lực.

	. . .

	Lý Cầu Tiên hồi tới trường học, đi căn tin dùng cơm, trên đường vừa mới gặp được Đường Đức cùng hai nữ tử cười cười nói nói đi tới.

	Tại hắn chứng kiến Đường Đức lúc, Đường Đức tự nhiên cũng nhìn thấy hắn, lập tức cười chào hỏi: "Lý học bá."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Đến đến ta đến giới thiệu cho ngươi, vị này, chính là chúng ta ký túc xá, thậm chí cả lớp chúng ta cấp nhân vật truyền kỳ, Lý Cầu Tiên Lý học bá."

	Đường Đức cười bu lại giới thiệu nói.

	"Lý Cầu Tiên?"

	"À? Hắn chính là cái nghe nói bị Mặc Vi tiểu thư cùng Yalin đồng thời thổ lộ chính là cái kia Lý Cầu Tiên?"

	"Ha ha, không tệ."

	Đường Đức cười nói.

	Trong lúc nhất thời, hai nữ tử ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người không ngừng dò xét, tựa hồ muốn xem ra trên người hắn đến tột cùng có cái gì mị lực, rõ ràng có thể dẫn tới Mặc Vi, Yalin hai đại thiên chi kiều nữ đồng thời đối với hắn vài phần kính trọng.

	"Hai vị này. . ."

	"Jenni, cùng nàng tốt khuê mật Mục Ti."

	Đường Đức giới thiệu nói.

	Lý Cầu Tiên liếc nhìn ra, Đường Đức hẳn là đối với Jenni có nghĩ cách, có lẽ trước mắt chính đang theo đuổi chính giữa.

	Hắn "Thần" hơn phân nửa tập trung ở Jenni trên người.

	"Các ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên đánh nữa cái bắt chuyện.

	Tại đánh xong mời đến lúc hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói một tiếng: "Có một thời gian ngắn không có chứng kiến Mã Tu Văn rồi."

	"Mã Tu Văn? Là có một thời gian ngắn không có thấy được, ta nghe Tạ Y Nhĩ nói, trong nhà hắn ra hơi có chút sự tình."

	"Một chút việc?"

	"Ân, cụ thể như thế nào ta cũng không phải rất cảm kích, ta hỏi, hắn không chịu nói, hoặc là ngươi gọi điện thoại cho hắn?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, bấm Mã Tu Văn điện thoại.

	"Lý học bá?"

	Rất nhanh, bên trong truyền đến Mã Tu Văn thanh âm, một bộ nửa tỉnh nửa say bộ dáng.

	Lý Cầu Tiên nhíu mày: "Ngươi ở đâu?"

	"Con chim gáy rượu a, ngươi muốn đi theo ta uống rượu sao?"

	Lý Cầu Tiên đối với Đường Đức nhìn thoáng qua: "Mã Tu Văn có chút không bình thường, ta qua đi xem."

	"Đợi một chút, chúng ta cùng đi, nhiều người có chuyện gì cũng thuận tiện chiếu ứng."

	Đường Đức tựa hồ nghe đã đến Mã Tu Văn trong điện thoại thanh âm, vội vàng nói.

	Lý Cầu Tiên cũng không cự tuyệt.

	Một đoàn người rất nhanh ra Charles đại học, lên xe, đi tới hắn theo như lời con chim gáy trong quán rượu.

	Đã đến rượu a, Lý Cầu Tiên rất nhanh thấy được sớm đã uống say Mã Tu Văn.

	"Lão Mã, ngươi chuyện gì xảy ra? Thấy thế nào đi lên thảm như vậy?"

	Đường Đức chứng kiến có chút tiều tụy chật vật Mã Tu Văn, không khỏi lắp bắp kinh hãi.

	"Ha ha. . . Lão Đường, Lý học bá, các ngươi đã tới. . . Đến, theo giúp ta uống rượu. . ."

	"Như thế nào uống nhiều như vậy, đã xảy ra chuyện gì, cho ngươi một bộ như vậy chán chường bộ dáng?"

	Đường Đức liền vội vàng đoạt lấy hắn chén rượu trong tay.

	"Không uống rượu, không uống rượu ta còn có thể làm gì? Ta chính là một cái phế vật. . . Nữ nhân của ta cho ta đội nón xanh, ta còn phải chịu đựng, tùy ý nàng đem nhi tử sinh hạ đến, cung cấp lấy, đang tại chính mình thân nhi tử đối đãi, đều uất ức đến loại trình độ này rồi, ta còn có thể làm gì?"

	Mã Tu Văn tự giễu cười thảm lấy.

	Lý Cầu Tiên nghe được Mã Tu Văn nói, lập tức biết rõ hắn theo như lời là chuyện gì.

	Bất quá. . .

	"Như là đã xác nhận, chia tay là được, các ngươi chưa kết hôn a?"

	"Ha ha. . . Ta rất muốn. . . Nhưng. . . Ta thật như vậy làm mà nói, nhà của chúng ta thì xong rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Mã Tu Văn, đang muốn nói cái gì, cái lúc này điện thoại vang lên.

	Là Kha Khắc.

	"Lý Tông Sư. . . Ngươi để cho ta điều tra chính là cái kia Lỗ Bách. . . Có một điểm manh mối rồi, chỉ là. . . Ta khả năng nghĩ sai rồi. . . Kính xin Lý Tông Sư thứ lỗi. . . Ngươi xem ta phát một tấm hình ngươi nhìn một chút như thế nào?"

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Rất nhanh, Kha Khắc ảnh chụp phát đi qua, Lý Cầu Tiên đem ảnh chụp ấn mở, người ở bên trong bất ngờ tựu là hôm nay lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, để cạnh nhau hắn cả buổi bồ câu Lỗ Bách.

	"Ngươi không có tính sai, chính là hắn, cho ta tư liệu của hắn, hắn giữa trưa lúc nói cùng với ta chơi đùa, ta không muốn làm cho hắn nói không giữ lời."

	"Thật là hắn?"

	Trong điện thoại Kha Khắc thanh âm tràn đầy khó có thể tin.

	"Là hắn."

	"Ăn hết tim gấu gan báo rõ ràng dám ở Lý Tông Sư trước mặt làm càn? Lý Tông Sư, ngươi bây giờ ở đâu? Loại lũ tiểu nhân này vật cái đó dùng được lấy ngươi tự mình ra mặt, ta cái này thay đem ngươi hắn đề cập qua đi, mặc ngươi xử trí."

	"Ta không phải cái loại nầy ỷ thế hiếp người thế hệ. . . Ta chỉ cần hắn nói mà có tín, hôm nay ta có việc, trưa mai, lại để cho hắn đi Lục Nhân Đình, hắn đã rất giỏi tựu tốt nhất mang đủ đủ nhiều người."

	"Vâng, Lý Tông Sư ta hiểu được, hắn ngày mai nhất định sẽ đến."

	. . .

	Mà lúc này, Lỗ Bách chính một thân nhẹ nhõm theo một cái Hưu nhàn Club đi ra, tại hắn bên cạnh thân, còn có ba cái cùng hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi cùng đi.

	Bốn người cười cười nói nói, rất nhanh đi tới riêng phần mình tọa giá.

	Khi thấy Lỗ Bách tọa giá lúc, bên trong một cái xuyên lấy màu vàng áo lót nam tử cười trêu ghẹo nói: "Lỗ đại thiếu, không được a, càng ngày càng đi trở về, tọa giá đều đổi thành Cabbeen rồi, ngươi cái kia chiếc bản số lượng có hạn Bart đấy."

	"Hết cách rồi, ngươi cũng biết, gần đây bởi vì cái kia Hai lúa một làm ầm ĩ, lão đầu tử hung hăng cảnh cáo ta một phen, khiến cho ta không thể không thấp điều một ít."

	Lỗ Bách đạo.

	"Một cái Hai lúa, tìm người làm không được sao."

	"Chuyện này có chút phiền phức, bất quá lão đầu tử ra qua mặt, cái kia Hai lúa đã biết nge lời rồi, có lẽ không có vấn đề rồi, hơn nữa, ta Lỗ Bách thế nhưng mà khoan hồng độ lượng vô cùng, hắn đều được thay ta dưỡng nhi tử rồi, tha cho hắn một mạng có gì không thể?"

	"Ha ha ha, Lỗ đại thiếu không hổ là Lỗ đại thiếu, trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài cờ màu bồng bềnh, rất giỏi!"

	Hoàng áo lót nam tử đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

	"Ai kêu nữ nhân kia đã lâu như vậy bụng một điểm động tĩnh đều không có, quái được ai? Nếu như không phải lão gia tử tương lai muốn đi trước một bước còn phải dựa các nàng trong nhà một phần, ta đã sớm đem nàng chạy trở về rồi, chúng ta Lỗ gia không cần nối dõi tông đường a."

	"Dám đối với Mễ gia tiểu thư nói như vậy cũng cũng chỉ có Lỗ đại thiếu ngươi rồi."

	Lỗ Bách phất phất tay, đi tới bên cạnh xe của mình.

	Bất quá khi hắn muốn lên xe lúc hắn lại nghĩ tới điều gì, hắn tựa hồ hẹn cái kia rất chảnh tiểu tử muốn đi Lục Nhân Đình thu thập hắn?

	Lúc ấy hắn đang muốn gọi người, lại bị cái này mấy cái gia hỏa một chiếc điện thoại đánh đã tới, thế cho nên đằng sau quên việc này, hiện tại. . .

	Đều nhanh buổi tối?

	"Bổn thiếu gia cao hứng, hôm nay tha cho ngươi một cái mạng, như tiểu tử ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, đầu độc cái kia Hai lúa khắp nơi ồn ào việc này, truyền đến họ Mễ nữ nhân kia trong tai, ngươi cùng cái kia Hai lúa đều phải chết."

	"Đạp đạp đạp!"

	Lỗ Bách chính hừ lạnh lấy, một hồi tiếng bước chân nhanh chóng truyền đến, ngay sau đó, liền gặp mười mấy người nhanh chóng lao đến, trong đó mấy cái, trực tiếp móc súng chỉ vào hắn, quát lên: "Gục xuống! Không được nhúc nhích! Hai tay ôm đầu!"

	Bị thương nhắm trúng, Lỗ Bách một cái giật mình, hơi say rượu men say rất nhanh giựt mình tỉnh lại, vội vàng nói: "Các ngươi là người nào? Có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

	"Gục xuống!"

	Xông lên hai người căn bản chẳng muốn cùng hắn nói nhảm, bên trong một cái một cước đạp tới, tại chỗ đưa hắn đạp được bổ nhào vào trên mặt đất, ngay sau đó trên một người trước đem hai tay của hắn trở tay khóa lại, hơi vừa dùng lực, "Răng rắc" một tiếng, hắn hai cái cánh tay đã bị sinh sinh vịn trật khớp.

	"A!"

	Thê lương kêu thảm thiết tự Lỗ Bách trong miệng truyền ra.

	Mà bên cạnh hắn mấy cái đồng hành nam tử càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, một người trong đó cường đề dũng khí quát mắng nói: "Các ngươi chơi cái gì? Đây là Lỗ thư ký gia công tử, nhưng hắn là kiều thị trưởng đại bí, cùng thành phố ở bên trong đỉnh tiêm đại nhân vật bình khởi bình tọa tồn tại, các ngươi sẽ không sợ Lỗ thư ký tức giận sao?"

	"Lỗ thư ký? Rất giỏi a, hắn không muốn hảo hảo quản giáo con của mình, ta tới cấp cho hắn quản giáo."

	Cái lúc này, trong mọi người một đạo thân ảnh đi ra, đúng là Kha Khắc.

	Với tư cách Charles thành phố bản thổ địa vị tối cao đại quý tộc Kha gia tử tôn, Kha Khắc vừa hiện thân, Lỗ Bách ba vị hảo hữu mặt đều tái rồi.

	"Kha. . . Kha thiếu gia. . ."

	Kha Khắc hừ lạnh một tiếng, đi vào kêu thảm thiết không chỉ Lỗ Bách trước mặt, ngồi xổm người xuống: "Đến, hiện tại ta cho ngươi một cái viện binh cơ hội, ngươi là muốn đánh cho phụ thân ngươi còn là muốn đánh nhau cho Mễ gia, hiện tại tựu đánh!" 