 Chương 659: Vũ khí hạt nhân kho

	Lý Cầu Tiên tâm tình bình tĩnh.

	Tại thường nhân trong mắt sao chịu được xưng thần linh hành động vĩ đại có thể tại hắn xem ra, nhưng trong lòng không có bất kỳ gợn sóng.

	Một phương diện hắn hiểu được, cái thế giới này cũng không phải là chính thức thế giới, bất quá do Khư Giới kỳ vật miêu tả mà thành, một phương diện khác. . .

	Từng đã là hắn cũng tu luyện đến Thần Vương giai đoạn, so với hắn giờ phút này nắm giữ lực lượng càng mạnh hơn nữa, tại thấy được càng rộng rộng rãi thiên địa sau tự nhiên không sẽ vì như vậy một ít tiểu năng lực mà ngạc nhiên.

	Hắn đem Triệu Qua khả năng tồn tại sáu cái địa điểm hết thảy hủy diệt, thuận tiện phá hủy cái này quân phiệt hơn phân nửa quân chính quy, sau đó. . .

	Phản hồi trong nước.

	Từ đối với bao phủ tại đây phiến trong quốc gia chí cao pháp tắc kiêng kị, Lý Cầu Tiên tại thể hiện ra đầy đủ năng lực chấn nhiếp sở hữu nhỏ vụn chi đồ về sau, dùng hành tẩu phương thức quay trở về quốc gia.

	Bất quá hắn có thể chậm rì rì phản hồi trong nước, nhưng trong nước mọi người cũng không dám có nửa phần lãnh đạm, nhất là chuyên môn phụ trách xử lý đặc thù thời gian Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC), càng là do Huyền Vũ bộ bộ trưởng dẫn đầu, dẫn một đám trọng yếu nhân viên tự mình tại vị ở biên cảnh một cái trấn nhỏ nghênh đón, đợi đến Lý Cầu Tiên đi vào thị trấn nhỏ lúc, thích Đông Sơn trước tiên tiến lên mỉm cười chào hỏi: "Lý môn chủ, ta là Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) Huyền Vũ bộ thích Đông Sơn, đối với Lý môn chủ ta thế nhưng mà kính ngưỡng đã lâu, giờ này ngày này ở chỗ này rốt cục có thể nhìn thấy Lý môn chủ chân nhân."

	Lý Cầu Tiên đối với Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) tự nhiên có chỗ hiểu rõ, những trong năm này bọn hắn giữa lẫn nhau không ít liên hệ, đối với thích Đông Sơn tư liệu cũng hiểu rõ tại tâm.

	"Thích bộ trưởng."

	Lý Cầu Tiên đối với hắn nhẹ gật đầu.

	"Lý môn chủ, tại biết được Lý môn chủ ở nước ngoài đại triển quốc gia của ta thần uy lúc, chúng ta thượng diện vài vị người lãnh đạo đều muốn gặp ngài, không biết Lý môn chủ có thể có thời gian?"

	"Đương nhiên."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hắn và vẫn lạc Tây Tư Chí Tôn, Camille Chí Tôn, Thiên Trục Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn bất đồng, hắn lớn nhất một cái đặc điểm tựu là thập phần minh bạch chính mình muốn làm gì, phải làm như thế nào, không giống mấy vị Chí Tôn đến nay mới thôi, đều đang sờ tác đến tột cùng phải như thế nào mới có thể thoát đi cái thế giới này.

	Mà cùng quốc gia hợp tác, mượn quốc gia bản thân cái kia "Không thể chiến thắng" chí cao pháp tắc, chính là hắn để mà đối phó mặt khác mấy vị Chí Tôn phương pháp một trong.

	"Chúng ta đã bang Lý môn chủ sắp xếp xong xuôi chuyên cơ, Lý môn chủ thỉnh."

	Thích Đông Sơn chứng kiến Lý Cầu Tiên tốt như vậy nói chuyện, cũng rất nhanh đoán được Lý Cầu Tiên nghĩ cách, lập tức hư tay một dẫn, rất nhanh mang theo Lý Cầu Tiên hướng một bên cách đó không xa không quân căn cứ bay đi, chỗ đó, dĩ nhiên có một khung chuyên cơ ở đằng kia chờ, lên máy bay, tại hai khung máy bay chiến đấu hộ giá hộ tống xuống, Lý Cầu Tiên nhắm trong nước phạm vi thủ đô bên ngoài Thừa Đức thành phố bay đi.

	. . .

	Hơn ba ngàn km khoảng cách tại sổ cái giờ đồng hồ sau bị vượt qua.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên theo trên máy bay đi tới lúc, toàn bộ căn cứ quân sự cơ hồ bị toàn bộ giới nghiêm, ngoại trừ một cái đoàn xe cùng thần sắc nghiêm nghị võ trang đầy đủ binh sĩ bên ngoài, không có bất kỳ một cái người không có phận sự.

	Mà khi Lý Cầu Tiên ngồi trên xe, hướng ở vào ngoại ô thành phố một chỗ sơn trang lúc, trên đường cũng bị triệt để trống rỗng, trừ bọn họ ra cái này một cái đoàn xe bên ngoài, hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì cỗ xe, thỉnh thoảng còn có thể chứng kiến một ít cảnh sát giao thông để bảo toàn giao thông trật tự, đối với cả con đường tiến hành phong tỏa.

	Loại này coi trọng trình độ. . .

	Sánh vai một quốc gia tổng thống đến thăm chỉ có hơn chứ không kém.

	Rất nhanh, cỗ xe đi tới một chỗ tên là "Lục Nguyên" nghỉ phép sơn trang.

	Tuy là nghỉ phép sơn trang, nhưng nơi này cũng không đối ngoại mở ra, không chỉ có lấy lưới sắt lan vây quanh, còn có thể chứng kiến rất nhiều trạm canh gác cương vị, khi đi ngang qua một cái lối nhỏ lúc hắn còn có thể nhìn tới trên núi một chỗ phòng không đạn đạo phóng ra đài, người không biết chuyện thậm chí hội đem hắn cho rằng một tòa căn cứ quân sự.

	Sơn trang cửa ra vào, một vị nhìn về phía trên 50 cao thấp trung niên nam tử tại Bạch Hổ bộ bộ trưởng Lữ Trung Bình, cùng với người liên can viên cùng đi hạ nghênh đón lấy Lý Cầu Tiên đã đến.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên về sau, trung niên nam tử tiến lên, mỉm cười cùng hắn nắm tay: "Lý môn chủ, ta là Khúc Phong, cửu ngưỡng đại danh."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này tự xưng Khúc Phong trung niên nam tử. . .

	Cái này cái trung niên nam tử tại trên TV lộ diện lần số không nhiều, nhưng theo Ngụy Thanh giới thiệu, hắn đại khái hiểu thân phận của hắn.

	Số 1 thủ trưởng thư ký!

	Cứ việc không phải bên ngoài cái vị kia văn phòng chủ nhiệm, hơn nữa không phủ lên cái gì kinh người chức vụ, nhưng hắn sức nặng không chút nào tại vị nào bày tại ngoài sáng bên trên chủ nhiệm phía dưới.

	Mà hắn. . .

	Cũng là đại biểu cho Số 1 thủ trưởng thái độ mà đến.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Vương không thấy Vương.

	Tại đây phiến cả vùng đất có chí cao pháp tắc bao phủ dưới tình huống, dù là có được Chân Tiên chiến lực dưới tình huống Lý Cầu Tiên nhưng không muốn cùng vị nào gặp mặt, để tránh không nghĩ qua là xúc động chí cao Pháp Tắc Chi Lực.

	Lập tức hắn theo Khúc Phong một đạo đi tới trong phòng họp.

	"Ta minh bạch chư vị ý tứ, chư vị có thể yên tâm, chúng ta là bạn không phải địch."

	Lý Cầu Tiên tọa hạ sau trực tiếp tiến nhập chủ đề.

	Khúc Phong trên mặt lộ ra một tia như tắm gió xuân dáng tươi cười: "Điểm này chúng ta tự nhiên tin được Lý môn chủ, trong mấy chục năm, chúng ta song phương một mực tiến hành mật thiết hữu hảo hợp tác, đối với các ngươi Thần Võ Môn lập trường, trong chúng ta bất luận cái gì một vị không có một cái nào trong lòng còn có hoài nghi, chỉ là, chúng ta rất muốn biết. . . Lý môn chủ hôm nay làm dễ dàng sự tình. . ."

	"Tánh mạng thân thể xác thực có thể thông qua tu luyện đạt tới loại cảnh giới này, hơn nữa, ta trình độ này còn không phải trên việc tu luyện cực hạn."

	Lý Cầu Tiên không có nửa điểm muốn giấu diếm ý tứ: "Hơn nữa, những trong năm này chư vị trải qua điều tra, có lẽ tra ra không ít tư liệu a? Thế giới Luân Hồi, cải tạo, Tinh Không, Lục Đại Thánh Điện, mười ba động thiên, Hắc Ngục liên minh, Mê Thất Chi Địa. . . Các ngươi nghi hoặc toàn bộ hết gì đó, ta cũng có thể từng cái giải đáp."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên rõ ràng trực tiếp ném ra ngoài sở hữu hạch tâm tin tức, Khúc Phong khẽ run lên, mà một bên Lữ Trung Bình cũng là nhịn không được ngược lại hít một hơi.

	Bọn hắn vốn là còn nghĩ đến theo bên cạnh cân nhắc, chậm rãi thăm dò, không nghĩ tới, Lý Cầu Tiên thật không ngờ trực tiếp. . .

	Khúc Phong hít sâu một hơi, một hồi lâu mới nói: "Lý môn chủ chú ý ta đem kế tiếp chúng ta đối thoại thu xuống sao?"

	"Đương nhiên có thể, ta lựa chọn đối với các ngươi biểu hiện ra thực lực của ta, dĩ nhiên là đại biểu cho ta hợp tác thái độ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Đa tạ Lý môn chủ."

	Khúc Phong nói xong, ý bảo thoáng một phát ánh mắt, bên cạnh có người thao tác nổi lên cái gì dụng cụ đến, mà lúc này đây hắn cũng một lần nữa đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên: "Như vậy, có thể thỉnh Lý môn chủ cho chúng ta giải thích thoáng một phát những danh từ này sao? Liền từ thế giới Luân Hồi bắt đầu?"

	"Thế giới Luân Hồi ta không cách nào giải thích cho ngươi quá nhiều, ngươi chỉ cần biết rõ đây chỉ là nhằm vào các ngươi thế giới sắp hủy diệt trước một loại bảo hộ cơ chế là được."

	"Thế giới của chúng ta sắp hủy diệt?"

	Khúc Phong nao nao.

	"Không tệ."

	Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu: "Về phần Lục Đại Thánh Điện, mười ba động thiên, Hắc Ngục liên minh. . . Những này, đều thuộc về tinh ngoại thế lực. . ."

	Nói xong, hắn cười cười: "Các ngươi, thậm chí trong vũ trụ sở hữu ở vào cấp này đoạn văn minh đều sẽ bắt đầu thăm dò lấy mênh mông trong vũ trụ hay không còn có cái khác sinh mệnh tồn tại, ta có thể minh bạch nói cho các ngươi biết, có! Ta, thậm chí cả đối thủ của chúng ta, đều đến từ cái này khỏa ngôi sao bên ngoài!"

	"Tinh ngoại thế lực. . ."

	"Người ngoài hành tinh. . ."

	"Rõ ràng. . ."

	Khúc Phong, thích Đông Sơn, Lữ Trung Bình bọn người nhịn không được phát ra đè nén kinh hô, nguyên một đám trên mặt tràn đầy rung động.

	"Cái vũ trụ này xa so các ngươi trong tưởng tượng lớn rất nhiều, tựu lấy các ngươi quan trắc đến hệ ngân hà cái này Nhất Tinh hệ ở bên trong, ủng có sinh mạng dấu vết tinh cầu tựu vượt qua mười tỷ, về phần chính thức tánh mạng tinh, cũng sẽ không thấp hơn 1000 vạn. . . A, ta theo như lời sinh mệnh tinh cầu là chỉ cái kia thượng diện ở lại trí tuệ tánh mạng thân thể ít nhất tại một trăm triệu đã ngoài."

	"Một trăm tỷ khỏa tánh mạng tinh. . ."

	Khúc Phong nghe được đại não có chút choáng váng.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã sớm hiểu rõ qua mênh mông trong vũ trụ không có khả năng chỉ có nhân loại một loại văn minh, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, một cái hệ ngân hà bên trong Sinh Mệnh ngôi sao, rõ ràng đều có nhiều như thế.

	"Chúng ta tới đến cái này khỏa ngôi sao, chỉ là bởi vì tại các ngươi cái này khỏa ngôi sao bên trên có được một kiện bảo vật, một kiện đối với chúng ta mà nói có chút trân quý bảo vật. . ."

	"Chờ một chút, chúng ta?"

	Một bên thích Đông Sơn nghe được Lý Cầu Tiên nói, vội vàng nói: "Lý môn chủ ngươi nói chúng ta. . . Chẳng lẽ chúng ta cái này khỏa ngôi sao đi lên tự ngoại tinh cầu người. . . Hoặc là nói sinh mạng thể. . . Rất nhiều?"

	"Đảo cũng không nhiều, 200 - 300 số lượng mà thôi, vốn là liên hợp ta cùng một chỗ, tổng cộng phân chia vi sáu phương trận doanh, bất quá trước mắt trong đó một phương trận doanh đã bị ta tiêu diệt."

	"200 - 300. . ."

	"Trong đó một phương bị Lý môn chủ tiêu diệt. . ."

	Thích Đông Sơn bọn người liếc nhau một cái, đều là đem việc này ghi ở trong lòng.

	Về phần có tin tưởng hay không, cái kia được chuyên nghiệp nhân sĩ phán đoán.

	"Trước mắt tính cả ta ở bên trong, tổng cộng có tứ phương thế lực tại tranh đoạt cái này bảo vật. . ."

	"Xin hỏi Lý môn chủ, các ngươi những nguyên ở này ngoài hành tinh tánh mạng đặc thù cùng chúng ta nhân loại so sánh với, có cái gì bất đồng sao? Hay hoặc là chúng ta muốn dùng phương thức gì mới có thể đoán được bọn hắn thuộc về tinh ngoại tánh mạng?"

	Lữ Trung Bình hỏi.

	"Không có cách nào, bọn hắn ngoại trừ ý thức tư duy bên ngoài, cùng sinh trưởng ở địa phương địa cầu sinh mạng thể không có bất kỳ khác nhau, ngươi có thể đưa bọn chúng trở thành một ít đoạt xá người, không có bất kỳ tánh mạng đoạt xá người."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ngữ khí dừng lại: "Đoạt xá cái từ ngữ này các ngươi mới có thể lý giải a?"

	"Đây là tự nhiên."

	Lữ Trung Bình ngượng ngùng đạo.

	Mà lúc này đây thích Đông Sơn nhưng lại lại hỏi: "Lý môn chủ, ngươi nói cái kia kiện bảo vật, không biết đến tột cùng là cái gì? Có thể cáo tri chúng ta, đến lúc đó chúng ta cũng có thể giúp các ngươi tìm kiếm."

	"Cái kia kiện bảo vật, các ngươi lý giải không được, nó thuộc về một cái khác duy độ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Một cái khác duy độ? Nếu như là duy độ mà nói, địa cầu chúng ta văn minh nhà khoa học cũng có chỗ đọc lướt qua. . ."

	Một bên Lữ Trung Bình hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, đi theo truy vấn.

	Nếu như bọn hắn có thể tìm được cái này bảo vật mà nói, tại đối phó những tinh ngoại này tánh mạng lúc, không thể nghi ngờ là muốn chiếm cứ lấy rất nhiều chủ động.

	"Ta nói rồi, các ngươi lý giải không được, thật giống như ngươi có thể bắt lấy đối phương trong đầu một đám tư duy sao?"

	"Cái này. . ."

	Lữ Trung Bình há hốc mồm, không có nói thêm gì đi nữa.

	"Lý môn chủ nói cho chúng ta biết những này, có lẽ cũng không phải không ràng buộc a."

	Khúc Phong đột nhiên nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu: "Ta trước trước đã từng nói qua rồi, trước mắt sáu thế lực lớn trong trừ bỏ bị ta tiêu diệt thế lực bên ngoài, còn tồn ngũ phương thế lực, mà cái này ngũ phương trong thế lực còn có một phương chưa từng đã đến, cùng chúng ta bất đồng, thứ sáu phương thế lực một khi hàng lâm cái này khỏa ngôi sao, mang đến, chỉ có hủy diệt, chúng hội đem bọn ngươi văn minh triệt để phá huỷ."

	"Thứ sáu phương thế lực hội hủy diệt chúng ta văn minh?"

	Khúc Phong sắc mặt lập tức trở nên bắt đầu trang túc mục chú ý.

	"Đúng vậy, cái kia một phương thế lực đối với chúng ta mà nói, đều được xưng tụng địch nhân, bởi vậy, ta ý định cùng các ngươi hợp tác, nếu là các ngươi nguyện ý phối hợp ta, khu trục trước mắt cùng ta là địch tam phương người cạnh tranh, ta liền bang giúp đỡ bọn ngươi, vượt qua thứ sáu phương thế lực đã đến sau hủy diệt nguy cơ."

	"Khu trục Lý môn chủ người cạnh tranh. . . Như thế nào khu trục?"

	"Rất đơn giản."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười: "Cho ngươi mượn đám bọn chúng vũ khí hạt nhân kho dùng một lát." 