 Chương 719: Quét sạch

	"Xích Trọng Bất Hủ! "

	"Ông trời của ta!"

	"Thượng phẩm Khư Giới thần binh đều không tổn thương được mảy may. . . Đây là quái vật gì! "

	Nhìn xem trong hư không cái kia phiến huy sái mà xuống ánh sáng màu vàng óng, sở hữu ngước đầu nhìn lên một trận chiến này Chân Thần, Thần Vương, từng cái mở to hai mắt, phát ra khó có thể tin gọi.

	Mà sáu vị đối kháng Lý Cầu Tiên Bất Hủ càng là lạnh cả người, một loại sợ hãi trước đó chưa từng có từ đáy lòng dâng lên, làm bọn hắn bên trong vũ trụ vận chuyển tựa hồ cũng có chút trì trệ.

	"Chí cường Bất Hủ! "

	"Không có tư cách. . . Không có tư cách. . . Nguyên lai trong miệng hắn một mực cái gọi là không có tư cách là nguyên nhân này. . ."

	"Đỉnh phong Bất Hủ cầm lấy thượng phẩm thần binh thế mà đều không làm gì được hắn chiến thể, ngoại trừ Tôn Giả, ai có thể cùng hắn chống đỡ "

	"Đi! Đi mau!"

	Phản ứng nhanh nhất U Vũ Bất Hủ, Tử Lôi Bất Hủ trước tiên kích phát tự thân Khư Giới chi lực, bắt đầu dần dần hư hóa, hướng Khư Giới chỗ sâu đào vong mà đi.

	Mà còn lại đồng dạng đến từ Cửu Dương Phong hiện lên chỉ riêng Bất Hủ cũng là ngay cả ngoan thoại cũng không dám lưu, cùng một vị khác Cửu Dương Phong Bất Hủ bằng nhanh nhất tốc độ tốc độ cao nhất chạy trốn.

	Lý Cầu Tiên đã dám giết Xích Trọng Bất Hủ, liền tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn họ là Tôn Giả truyền thừa mà đối với bọn hắn hai cái mở một mặt lưới, bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu thành trong lòng bọn họ duy nhất ý nghĩ.

	"Ta muốn làm người tốt, yên lặng thống trị Thần Uy thế giới, vì sao các ngươi không cho ta cơ hội này. . ."

	Lý Cầu Tiên diệt sát Xích Trọng Bất Hủ, vẫy tay lật một cái, lập tức đem Long Sương Bất Hủ Long thương nắm trong tay.

	Chính mắt thấy Xích Trọng Bất Hủ kết quả Long Sương Bất Hủ sắc mặt kịch biến, toàn thân trên dưới kình đạo mãnh liệt, mưu toan sẽ bị Lý Cầu Tiên nắm trong tay Long thương rút về, đồng thời trong miệng quát lên: "Lý Bất Hủ, ta chính là Chân Long giới vực Long Chi Gia Hương Bất Hủ, chúng ta Long Chi Gia Hương cường giả như mây, trấn giữ Tôn Giả đều có tam tôn, ngươi thả ta ra 'Đồ Thần Thương' để cho ta rời đi. . . Nếu không ta nếu có nửa điểm sơ xuất chúng ta Long Chi Gia Hương tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

	Long Chi Gia Hương

	Chưa nghe nói qua.

	Bất quá Chân Long giới vực hắn thật là có chút quen tai

	Hạo Miểu Tôn Chủ một chỗ bí ẩn động phủ tựa hồ ngay tại Chân Long giới vực ở trong

	Nghĩ thầm, động tác trong tay của hắn không chậm chút nào, cầm chuôi này Long thương tay phải cũng là cùng đối phó Xích Trọng Bất Hủ, đột nhiên kéo một cái. . .

	"Hưu!"

	Long Sương Bất Hủ quyết định thật nhanh, trong nháy mắt bỏ qua trong tay Long thương, mà thân hình thì tại bỏ qua Long thương một khắc này nhanh lùi lại mấy ngàn mét, tại nhanh lùi lại sau khi trên người hắn Khư Giới chi lực càng là không ngừng hiện lên, cùng Khư Giới sinh ra cộng minh, đúng là dự định tại cao tốc vận động tình huống dưới trốn vào Khư Giới.

	"Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không ngừng sẽ bị loạn! Long Chi Gia Hương chừng tam đại Tôn Giả, ta nếu để ngươi đào tẩu, ngươi trở về Long Chi Gia Hương đem tam đại Tôn Giả hết thảy mang đến, ta tất nhiên cần phải đem hết toàn lực mới có thể đem đánh chết, đã như vậy. . . Không thể để ngươi sống nữa!"

	Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng, bước nhanh đến phía trước, thân hình đánh giết thời khắc, Khư Giới chi lực ở trên người hắn đồng thời phun trào, tại Long Sương Bất Hủ chưa từng trốn vào Khư Giới trước, hắn thế mà đã trước Long Sương Bất Hủ một bước đi tới Khư Giới tầng thứ nhất, Hỗn Độn Vô Cực Thân cường hoành khiến cho hắn tại Khư Giới trong tầng thứ nhất không có đã bị bất kỳ ảnh hưởng gì, tại khóa lại Long Sương Bất Hủ xâm nhập Khư Giới vị trí sau một quyền đánh ra, phương viên mấy ngàn mét phạm vi bên trong không gian đồng thời sụp đổ, toàn bộ Khư Giới tựa hồ cũng tại kịch liệt chấn động.

	"Hưu!"

	Long Sương Bất Hủ tiềm lực bộc phát, chỉ dùng không đến hai cái hô hấp trốn vào Khư Giới, nhưng mà, thật vất vả chạy trốn tới Khư Giới trong hắn còn đến không kịp may mắn chính mình rốt cục có thể chạy thoát, một cỗ lôi đình vạn quân lực lượng đã từ đỉnh đầu bên trên ầm vang mà xuống.

	Tại hắn ngẩng đầu sát na, khi thấy Lý Cầu Tiên quyền kình chấn động Khư Giới, tựa hồ muốn Khư Giới tầng thứ nhất đến thế giới chân thật không gian hết thảy đánh xuyên qua, Thái Sơn áp đỉnh kình đạo trong khoảnh khắc vượt ra khỏi hắn cực hạn chịu đựng, quyền chưa đến, quyền kình chấn động Khư Giới quét sạch lực lượng kinh khủng đã làm hắn Bất Hủ Kim Thân từng khúc rạn nứt. . .

	"Không!"

	Long Sương Bất Hủ hoảng sợ rống to, sau một khắc, thân hình của hắn đã theo băng diệt Khư Giới, hết thảy hóa thành chôn phấn, trong hư không thậm chí có thể nhìn thấy đạo đạo bắn tung tóe mà vượt kim quang.

	Mà tại ngoại giới, đám người có thể nhìn thấy thì là trong hư không đột ngột xuất hiện một cái đường kính siêu một trăm cây số kinh khủng lỗ đen, lỗ đen hình thành sát na, điên cuồng thôn phệ tiêu diệt lấy cái phạm vi này bên trong vật chất, đem phiến khu vực này tầng mây triệt để xé rách trống không.

	Cũng may, cái lỗ đen này xuất hiện vẻn vẹn sát na, đã biến mất không còn tăm tích, bằng không mà nói bằng vào Khư Giới đối Thần Uy thế giới áp bách, một khi làm cái lỗ đen này cố định, không thôn phệ hết gần phân nửa Thần Uy thế giới tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, bởi như vậy, thậm chí khả năng dẫn đến Thần Uy thế giới giáng cấp, Bất Hủ cấp trên lực lượng hạn sinh sinh hạ thấp Thần Vương cấp.

	"Đối phó loại này lai lịch bất phàm khả năng mang đến thiên đại phiền phức đối thủ nhất định phải trảm thảo trừ căn."

	Lý Cầu Tiên tự lẩm bẩm.

	Bất quá rất nhanh. . .

	Hắn đã ý thức được một vấn đề. . .

	Long Sương Bất Hủ quả thật bị giết người, không cần lo lắng hắn sẽ đem tin tức truyền đến Long Chi Gia Hương từ đó dẫn tới tam đại Tôn Giả vây giết.

	Nhưng tựa hồ. . .

	Hắn đuổi vào Khư Giới, chém giết Long Sương Bất Hủ một màn bị rất nhiều người cho nhìn thấy

	Trừ phi hắn có thể đem ở đây sở hữu Chân Thần, Thần Vương toàn bộ giết hết. . .

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên hướng Huyền Băng Thành Bảo phương hướng nhìn thoáng qua, tại hắn đại khai sát giới, chém giết Xích Trọng Bất Hủ, đánh tan mặt khác mấy lớn Bất Hủ về sau, những cái này Chân Thần, Thần Vương nhóm đã hóa thành chim tán tại bỏ mạng chạy trốn, hiện tại cũng đã chạy trốn mau một nửa, hắn còn muốn đem những cái này Chân Thần, Thần Vương chém giết hầu như không còn cũng không thực tế.

	Như vậy. . .

	Vì thuận lợi trảm thảo trừ căn phòng ngừa một ngày kia Long Chi Gia Hương người giáng lâm Thần Uy thế giới, mang cho Thần Uy thế giới to lớn phiền phức, hắn cũng chỉ có thể hướng Chân Long giới vực Long Chi Gia Hương đi một chuyến.

	Thuận tiện đem Hạo Miểu Tôn Chủ động phủ ở trong còn sót lại tài nguyên tu luyện lấy ra.

	Nếu như Hạo Miểu Tôn Chủ còn sót lại tài nguyên đầy đủ phong phú, hắn tấn đến Bất Hủ đỉnh phong thời gian đem rút ngắn đến năm sáu cái tinh niên bên trong.

	Mà lấy hắn tích lũy, cảnh giới vừa đến Bất Hủ đỉnh phong, làm tự thân lực lượng pháp tắc cùng đại vũ trụ lực lượng pháp tắc sinh ra cộng minh tấn thăng Tôn Giả chi cảnh chính là nước chảy thành sông sự tình, không có bất luận cái gì bình cảnh có thể nói.

	Mang theo ý nghĩ thế này, Lý Cầu Tiên ánh mắt quét qua, rất nhanh rơi xuống có chút nơm nớp lo sợ nhưng vẫn đợi tại nguyên chỗ Trọng Ngự Long trên thân: "Xem ra những cái này đám Bất Hủ bọn họ đã nhận thức được sai lầm của mình, nếu như bọn hắn thông minh tiếp xuống trong một ngày đều sẽ rời đi Thần Uy thế giới, Ngự Long Thần Vương, kiểm tra bọn hắn phải chăng rời đi, lại có hay không mang theo không nên mang theo đồ vật, chuyện này liền từ các ngươi phụ trách, các ngươi đã muốn hợp tác với ta, tự nhiên đến biểu hiện ra năng lực của các ngươi, nếu như các ngươi biểu hiện để cho ta hài lòng, ta về sau có thể để các ngươi phụ trách quản lý Thần Uy thế giới."

	Trọng Ngự Long được Lý Cầu Tiên điểm danh cho phép, ngữ khí cứ việc vẫn mang theo một tia e ngại, nhưng lại tràn đầy cung kính khom người xuống: "Xin đại nhân yên tâm, chúng ta Trọng Đông thế gia tuyệt sẽ không làm ngài thất vọng."

	Một bên đồng dạng chờ lấy Lạc cầu vồng Thần Vương cũng là tiến lên mặt mũi tràn đầy cung kính nói: "Chúng ta Pros hoàng thất rất nhiều Chân Thần, Thần Vương, cũng là nguyện tùy thời nghe theo đại nhân điều khiển!"

	Lúc này bọn hắn như thế nào nhìn không ra

	Trước mắt vị này Lý Bất Hủ, ít nhất là một tôn chí cường Bất Hủ cấp tồn tại, mà lại, hắn dám can đảm xem Long Chi Gia Hương, Cửu Dương Phong Bất Hủ tại không có gì, không chút do dự thống hạ sát thủ. . .

	Thậm chí. . .

	Có thể là một tôn áp đảo Bất Hủ phía trên Tôn Giả!

	Thậm chí tại Tôn Giả bên trong đều có thể không phải nhân vật bình thường, bằng không mà nói liền sẽ không nói ra ngay cả Cửu Dương Tôn Giả đều không có cùng cái kia tư cách nói chuyện lời nói.

	Một vị Tôn Giả đích thân đến. . .

	Còn có ai có thể rung chuyển được hắn tại Thần Uy thế giới địa vị!

	Pros hoàng thất nếu có thể theo sát lấy vị này thần bí Tôn Giả, tất nhiên có thể tại Thần Uy thế giới khổng lồ lợi ích ở trong kiếm một chén canh!

	"Pros hoàng thất ha ha, ngươi cũng nghĩ giúp ta quản lý Thần Uy thế giới "

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Có thể thay lý Tôn Giả hiệu lực đây là vinh hạnh của chúng ta."

	"Thật sao, muốn thay ta quản lý Thần Uy thế giới cũng không phải không thể, bất quá ngươi còn không có tư cách này, để các ngươi Pros gia tộc Bất Hủ đến ta còn có thể suy tính một chút."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Đại nhân, hoàng thất chúng ta Lạc liệt Bất Hủ trước mắt ngay tại chạy đến bên trong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tại trong ba mươi ngày đuổi tới."

	"Chờ người khác tới, lại thông qua ta một cái nho nhỏ khảo nghiệm, làm hắn cùng Trọng Đông thế gia cùng một chỗ quản lý Thần Uy thế giới ngược lại cũng không gì không thể."

	Lý Cầu Tiên nói, thản nhiên nói một tiếng: "Yên tâm, ta không phải loại kia ép buộc người, cái này khảo nghiệm cho dù là chưa từng có bước vào qua tu luyện đường xá phàm nhân cũng có thể thông qua."

	Lạc cầu vồng Thần Vương nghe xong lập tức cung kính lại lần nữa thi lễ: "Xin đại nhân yên tâm, chúng ta tất nhiên dốc hết toàn lực thông qua đại nhân khảo nghiệm."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Sau đó một ngày, toàn bộ Thần Uy thế giới diễn ra trước nay chưa từng có đại đào vong hành động, vô số Chân Thần, Thần Vương, nhao nhao mang theo riêng phần mình thế lực hoặc thông qua Khư Giới chi môn, hoặc dứt khoát trực tiếp thông qua Khư Giới rời đi Thần Uy thế giới.

	Khi biết Lý Cầu Tiên không chút do dự liền thân vì Tôn Giả cấp thế lực Long Sương Bất Hủ, Xích Trọng Bất Hủ đều chém giết về sau, không còn bất luận kẻ nào dám can đảm lưu lại dùng tính mạng của mình đến khiêu khích Lý Cầu Tiên quyền uy.

	Về phần lúc rời đi đem Thần Uy thế giới một ít chí bảo mang đi

	Một phương diện, Thần Uy thế giới có thể lấy ra được liền chín đại quy tắc Thần khí, mà những quy tắc này Thần khí rời đi Thần Uy thế giới uy thế liền đem rớt xuống ngàn trượng, không đáng giá nhắc tới, một phương diện khác, cái này chín đại quy tắc Thần khí đều tại Trọng Đông thế gia cùng Pros hoàng thất giám thị bên trong, như những Bất Hủ kia thật dám can đảm đem những quy tắc này Thần khí mang đi , chờ đợi bọn hắn tất nhiên là Lý Cầu Tiên lôi đình trấn sát.

	Dựa vào diệt sát Viêm Kim Bất Hủ, phá hủy Hỏa Hoàng đế quốc trụ sở, lại sau đó chém giết Xích Trọng Bất Hủ, Long Sương Bất Hủ thủ đoạn tàn khốc, trận này lớn rút lui thế mà trước nay chưa từng có bình tĩnh.

	Đương nhiên, trong lúc đó cũng không ít thế lực muốn học Trọng Đông thế gia cùng Pros hoàng thất hướng Lý Cầu Tiên quy hàng, nguyện trở thành thuộc hạ của hắn hiệp trợ hắn quản lý Thần Uy thế giới, trong đó còn bao gồm thân là bất hủ cường giả Thái Hư Bất Hủ.

	Đáng tiếc, những người này đều không ngoại lệ đều bị Lý Cầu Tiên cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Mà theo một ngày thời gian kỳ hạn đến, cho dù là bọn họ không có cam lòng, đáng sợ sợ tại Lý Cầu Tiên hiển hách hung uy, cuối cùng cũng không thể không rời đi.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên hạn định thời gian trôi qua, toàn bộ Thần Uy thế giới nghiễm nhiên đã lại lần nữa khôi phục được Thần Uy thế giới chưa từng đối ngoại mở ra bộ dáng, ngoại trừ Trọng Đông thế gia cùng Pros hoàng thất, lại không bất luận cái gì một nhà ngoại lai thế lực. 