 Chương 603: Chuyên nghiệp cứu vớt thế giới

	Một giấc mộng huyễn quốc độ.

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi.

	Hắn nhìn trước mắt cái này hệ hằng tinh, trong thần sắc không biết buồn vui.

	"Tinh Không Chí Tôn 'Lý Cầu Tiên' đối với cái thế giới này cấu tạo dùng địa cầu văn minh hỏa diễm dập tắt mà chung kết, nếu ta thật muốn lại để cho cái này Khư Giới kỳ vật hiển hóa chân thân, làm của riêng, như vậy đầu tiên phải xóa đi 'Lý Cầu Tiên' ở lại nó thượng diện ấn ký. . . Đổi lại thuyết pháp, chính là ta được cứu vớt cái này tất nhiên hủy diệt thế giới, lệnh hắn từ cổ chí kim trường tồn kéo dài xuống dưới. . ."

	Lý Cầu Tiên rốt cuộc hiểu rõ đạt được cái này Khư Giới kỳ vật nơi mấu chốt.

	Đây là muốn. . .

	Lại để cho hắn cứu vớt thế giới tiết tấu.

	Không lâu hắn mới vừa vặn cứu vớt một lần có thể sẽ tiêu diệt tại Khư Thú tai ương bên trong Lam Tinh, còn lần này. . .

	Vừa muốn tại Khư Giới kỳ vật cấu tạo đi ra hệ hằng tinh trong cứu địa cầu văn minh?

	Về sau hắn có phải hay không tốt cái cứu vớt thế giới hộ chuyên nghiệp danh xưng?

	Hơn nữa, lần này cứu vớt cái thế giới này trong quá trình, hắn ít có thể thất bại!

	Dù là hắn được "Lý Cầu Tiên" trí nhớ truyền thừa, có thể ngụy trang thành cái khác "Lý Cầu Tiên" tiến vào cái thế giới này, có thể nếu là chết lại vong ba bốn lần, tánh mạng của hắn lạc ấn vẫn đang sẽ bị Khư Giới kỳ vật cấu tạo đi ra "Lý Cầu Tiên" chỗ đồng hóa, triệt để biến thành một người khác. . .

	Thật giống như. . .

	Nhân bản thể.

	Cho đến lúc đó, hắn vẫn đang còn sống, nhưng hắn cũng đã không còn là hắn.

	"Ta chỉ có bốn lần. . . Không, xác thực mà nói, ta chỉ có ba lượt cơ hội. . ."

	Lý Cầu Tiên ý thức được điểm này khóe miệng không khỏi có chút run rẩy.

	Trân quý như thế cơ hội, rõ ràng bị hắn lãng phí một cách vô ích một lần.

	Ở kiếp trước, hắn thế nhưng mà không có cái gì làm, hoàn toàn dọc theo "Lý Cầu Tiên" sinh hoạt quỹ tích sống một lần, cuối cùng nhất không công chết ở Khư Thú thủ hạ, lệnh tánh mạng lạc ấn thiếu thốn một bộ phận, đã mất đi tại Lam Tinh sinh hoạt đủ loại chi tiết.

	Đoán chừng. . .

	Hắn như chết lại một hai lần, không chỉ hội quên Lam Tinh, Thần Uy thế giới trí nhớ đều mơ hồ.

	Như tử vong ba lượt, ngoại trừ vẫn có thể ý thức được chính mình cùng "Lý Cầu Tiên" bất đồng ra, liền Nhiễm Huyết Thần Điện còn có hay không ấn tượng đều là không biết số lượng.

	Chờ chết lần thứ tư. . .

	Thuộc về tánh mạng của hắn lạc ấn đem hoàn toàn tiêu tán, thay thế hắn mà sống chính là một cái hoàn toàn mới "Lý Cầu Tiên" .

	"Tối đa ba lượt cơ hội. . . Nếu là có thể mà nói, ta hy vọng có thể duy nhất một lần thành công. . . Hoàn thành 'Lý Cầu Tiên' mộng tưởng, lại để cho cái thế giới này có thể vượt qua tai nạn từ cổ chí kim trường tồn, do đó xóa đi 'Lý Cầu Tiên' ở lại đây kiện Khư Giới kỳ vật bên trên tánh mạng lạc ấn, đem hắn luyện làm hữu dụng. . ."

	Dùng cái này hư hư thực thực đại năng cấp Khư Giới kỳ vật, nếu như hắn thật có thể đem chi làm của riêng. . .

	Tương lai một ngày kia áp đảo Chí Tôn phía trên, hiểu rõ tánh mạng mật mã, thành tựu Vô Thượng đại năng. . .

	Đều muốn có thể chứng kiến như vậy một tia hi vọng.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi đến.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Cứ việc muốn đem cái này Khư Giới kỳ qua đời cho mình dùng cực khả năng trả giá bị đồng hóa một cái giá lớn, nhưng. . .

	Bực này có thể triển vọng Vô Thượng đại năng vĩ đại cơ duyên, bất kỳ một cái nào Chí Tôn đều người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hắn không có lý do buông tha cho.

	Lập tức hắn cẩn thận suy ngẫm đào móc khởi "Lý Cầu Tiên" trí nhớ.

	Đi vào Lam Tinh bên trên Khư Giới sinh vật tổng cộng có lưỡng sóng, luồng thứ nhất chỉ có chừng một trăm tôn Khư Thú, thuộc về mênh mông trong tinh không thường thấy nhất tiểu nhân, cỡ trung Khư Thú, cũng không có cỡ lớn Khư Thú tồn tại, có thể mấu chốt là Khư Thú tai ương bộc phát một năm sau đợt thứ hai Khư Thú tập kích. . .

	Tận thế Khư Thú!

	So tai nạn Khư Thú đáng sợ hơn, tương đương với Bất Hủ, Tôn Giả cấp tận thế Khư Thú!

	Cái kia tôn Khư Thú lực lượng trực tiếp tự Khư Giới chính giữa phóng xuống đến, cắn nuốt toàn bộ địa cầu văn minh. . .

	"Tận thế Khư Thú. . . Bất Hủ có thể ngăn cản, Tôn Giả mới có thể chém giết. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này hệ hằng tinh, đã nhưng cái này hệ hằng tinh bên trong thế giới hoàn toàn do "Lý Cầu Tiên" ba xem thế giới khung mà thành, như vậy cái kia tôn triệt để dập tắt địa cầu văn minh hỏa diễm Khư Thú tất nhiên xuất hiện, mang cho cái thế giới này chung kết, hơn nữa lệnh nó lâm vào một cái mới Luân Hồi chính giữa.

	Muốn phá giải cái này Luân Hồi. . .

	Trừ phi hắn có thể chém giết cái kia tôn tận thế Khư Thú!

	Sáu năm, đạt được chém giết tận thế Khư Thú lực lượng! ?

	Độ khó so với Lam Tinh đến lớn hơn đâu chỉ gấp đôi! ?

	"Chờ một chút! Nếu như 'Lý Cầu Tiên' chỉ là muốn bảo toàn cái thế giới này, lại để cho địa cầu văn minh hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt xuống dưới, như vậy, ta đại có thể tại Lam Tinh bên trên kiệt lực phát triển khoa học kỹ thuật, đợi đến Khư Thú hàng lâm một khắc, dùng Tinh Tế chiến hạm đưa hắn mang thoát đi là. . . Sáu năm, phát triển ra vũ trụ khoa học kỹ thuật có chút khó khăn, nhưng nếu như cử Thế Giới Chi Lực, chưa hẳn không thể làm đến."

	Lý Cầu Tiên lập tức liên tưởng đến phá cục hi vọng.

	Cân nhắc đến "Lý Cầu Tiên" vừa mới bị Khư Giới kỳ vật thế giới thai nghén đi ra, còn tại đang phát triển, Lý Cầu Tiên nhanh chóng thông qua cá nhân đầu cuối liên lạc với quản gia của mình Lệ Hoài Nhất.

	"Ta cần một phần khoa học kỹ thuật cây tư liệu, phần này khoa học kỹ thuật cây tư liệu đến làm cho ta tại một cái Nguyên Thủy văn minh dùng sáu năm thời gian phát triển cất cánh thiên khoa học kỹ thuật. . . Ít nhất được có đủ Siêu Quang nhanh chóng khúc suất năng lực phi hành, càng nhanh càng tốt!"

	"Sáu năm. . . Điện hạ xin chờ một chút."

	Lệ Hoài Nhất đồng ý một tiếng, rất nhanh sưu tầm đi, không đến nửa giờ, hắn dĩ nhiên lại lần nữa truyền đến tin tức: "Ta tổng cộng phát đi qua một trăm hai mươi hai loại có thể chọn chọn phương án, thỉnh điện hạ kiểm tra và nhận."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Bất quá hắn chờ giây lát, cá nhân đầu cuối bên trên cũng không có thu được tin tức, mà lúc này đây Lệ Hoài Nhất cũng là có chút kinh hoảng ở cá nhân đầu cuối ở bên trong nhắc nhở: "Điện hạ, ngài hiện tại chỗ khu vực thuộc về cấm kị khu, vì an toàn của ngài để đạt được mục đích, xin ngài ly khai chỗ đó."

	"Cấm kị khu?"

	"Vâng, từng cái cấm kị khu đều ẩn chứa không thể tưởng tượng, không thể biết trước hung hiểm, cứ việc ngài chỗ chính là cái kia cấm kị khu đẳng cấp không cao, nhưng vì an toàn của ngài, kính xin ngài trước ly khai một khu vực như vậy."

	Lệ Hoài Nhất lại lần nữa nhắc nhở lấy.

	Lý Cầu Tiên nhíu mày, rất nhanh dùng cá nhân đầu cuối sưu tầm khởi cấm kị khu cái này mấu chốt từ đến.

	Rất nhanh, cá nhân đầu cuối bên trong đã hiện ra sở hữu cấm kị khu tư liệu.

	Cấm kị khu như là Lệ Hoài Nhất giới thiệu cái kia giống như, thuộc về ẩn chứa không thể biết trước hung hiểm khu vực, đẳng cấp bên trên từ một đến mười phân thành mười cấp bậc, mà chảy Hoang tinh vực phiến khu vực này phương viên 100 năm ánh sáng, đều thuộc về cấm kị khu phạm vi, cấm kị đẳng cấp vi Tam cấp.

	Tam cấp tuy nhiên không cao, nhưng cấm kị khu không thể biết trước tính liền Chí Tôn đều tự mình dò xét qua, hơn nữa không hề thu hoạch, bởi vậy rất nhiều người gặp được cấm kị khu, dù là chỉ là một cấp, hai cấp cấm kị khu đều xa xa tránh đi.

	"Xem ra. . . Cái này hệ hằng tinh dị thường bị người phát hiện?"

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm có chút xiết chặt.

	Cái này Khư Giới kỳ vật liên quan đến đến tin tức sửa chữa mặt, ít nhất là đại năng cấp bảo vật, nếu như bị người phát hiện rồi, chỉ sợ Chí Tôn đều tìm kiếm nghĩ cách đem hắn mang đi. . .

	Chỉ là vì sao. . .

	Nó nhưng ở chỗ này?

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm, tìm tòi khởi cái này danh hiệu vi "Mất phương hướng" cấm kị khu vực.

	Rất nhanh, vô số tắc thì có quan hệ với "Mất phương hướng" tin tức từng cái bày biện ra đến, đại bộ phận là có người ngộ nhập cái này phiến tinh vực, biến mất vô tung tin tức, những tin tức này liên quan đến đến Tu Luyện giả tối đa cũng tựu Bất Hủ cấp tồn tại, liền Tôn Giả đều cực kỳ hiếm thấy, chớ nói chi là Chí Tôn cấp tồn tại.

	"Quyền hạn của ta dò xét không được bực này tân bí. . ."

	Lý Cầu Tiên hiểu ra.

	Mênh mông trong tinh không, Chân Thần, Thần Vương tuy nhiên đã đủ để trấn thủ chỗ ở mình ngôi sao, một ít Thần Vương thậm chí mở đế quốc của mình, quản hạt ngàn vạn Sinh Mệnh ngôi sao, nhưng đối với Lục Đại Thánh Điện cấp tồn tại mà nói, chỉ có đã đến Bất Hủ cấp mới có tư cách tiếp xúc đến hạch tâm tư liệu, muốn trở thành Lục Đại Thánh Điện cao tầng. . .

	Đoán chừng cái khác "Lý Cầu Tiên" mới có bực này tư cách.

	"Đem tư liệu chia ta."

	Đã trầm mặc một lát, Lý Cầu Tiên lại lần nữa nói một tiếng.

	Đã phiến khu vực này thần dị đã bị người phát hiện, như vậy hắn thì càng phải nhanh một chút đem hắn mang đi.

	"Là. . . Bất quá điện hạ, kính xin mau rời khỏi cấm kị khu."

	Lệ Hoài Nhất gặp Lý Cầu Tiên thái độ kiên quyết, chỉ phải lại lần nữa khuyên bảo một tiếng, đem tin tức phát tới.

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên đã nhận được những tài liệu này.

	Cân nhắc đến tiến vào địa cầu văn minh, cá nhân đầu cuối căn bản không cách nào sử dụng, Lý Cầu Tiên chỉ phải kiên nhẫn lật xem khởi những tài liệu này đến, cuối cùng nhất đem ba phần khoa học kỹ thuật cây phát triển đồ giữ lại.

	Có thể mặc dù chỉ có ba phần khoa học kỹ thuật cây phát triển đồ, nhưng bên trong ẩn chứa tư liệu vẫn đang cực lớn đến không thể đo.

	"Nhiều lắm, không nhớ được, thực tế ta đi địa cầu văn minh, hội bị áp chế đến thành vi một phàm nhân, dựa vào cái gì có thể ghi nhớ cái này vượt qua 100 eB tư liệu!"

	Lý Cầu Tiên vuốt vuốt cái trán.

	Vấn đề rất nghiêm trọng.

	Muốn là có thể đem cá nhân đầu cuối mang đi qua thì tốt rồi, cá nhân đầu cuối tính toán năng lực cường đại, bộ nhớ không gian cực lớn, đừng nói chính là 100 eB tài liệu, lại mở rộng gấp một vạn lần đối với nó mà nói vẫn đang chín trâu mất sợi lông.

	"Chờ một chút. . . Toàn bộ thế giới đều là căn cứ vào 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ, ba xem khung mà thành, bởi vì 'Lý Cầu Tiên' căn bản không biết cá nhân đầu cuối loại này Siêu cấp khoa học kỹ thuật tồn tại, thế giới kia cũng chưa xong thiện tương quan tư liệu, cho nên cá nhân đầu cuối mang vào đi biến thành một cái vật phẩm trang sức, nhưng nếu như ta mang đến không phải cá nhân đầu cuối, mà là 'Lý Cầu Tiên' có thể lý giải Siêu cấp máy vi tính đâu?"

	Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng.

	Sau một khắc, hắn lại lần nữa đào móc khởi Lý Cầu Tiên chỗ có thể hiểu được, hơn nữa trong nội tâm tán thành cái thế giới này có thể "Tồn tại" điện tử sản phẩm đến.

	Rất nhanh, một đài siêu tính toán xuất hiện ở trong trí nhớ của hắn.

	"Thiên Hà số 6, là hắn."

	Lý Cầu Tiên dùng cá nhân đầu cuối tra xét thoáng một phát địa đồ, rất nhanh tại tám ngàn năm ánh sáng bên ngoài đã tìm được một cái cao đẳng văn minh, rồi sau đó không chút do dự hạ đơn đặt hàng, lại để cho bọn hắn hàng nhái Thiên Hà số 6 máy vi tính.

	Vì thăm dò cái thế giới này tu chỉnh năng lực, hắn thiết kế bốn đài máy vi tính.

	Chiếm diện tích có một tòa nhà lầu lớn như vậy Thiên Hà số 6 Nguyên Thủy hình, cùng bình thường Laptop lớn nhỏ không sai biệt lắm bìa cứng hình, cùng với cùng trí tuệ nhân tạo đồng hồ lớn nhỏ Thiên Hà số 6 cải tiến hình, ngoài ra, còn có thứ tư đài, tính toán năng lực hơn xa Thiên Hà số 6, có lẽ được cho Thiên Hà số 7 bìa cứng hình máy vi tính.

	Tại hao tốn một ít thời gian, Lý Cầu Tiên thuận lợi đem cái này mấy đài dung nạp lấy đại lượng tư liệu máy vi tính đều dẫn tới hệ hằng tinh bên ngoài, mà lại cố ý mua một chiếc cỡ lớn tinh hạm, do trí tuệ nhân tạo thao tác, đỗ tại nơi này tinh hệ bên ngoài.

	"Máy vi tính tính năng không phải trọng điểm, đây là một cái thuộc về 'Lý Cầu Tiên' duy tâm thế giới, mấu chốt là. . .'Lý Cầu Tiên' phải tin tưởng. . . Kế tiếp tựu cho ta xem xem cái này bốn đài máy vi tính đến cùng cái đó một đài có thể phái bên trên công dụng. . ."

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi.

	Cơ hội, chỉ còn lại có ba lượt rồi, lúc này đây hắn phải đem hết toàn lực vi cứu vớt cái thế giới này, hoàn thành "Lý Cầu Tiên" suốt đời mục tiêu mộng tưởng mà cố gắng. 