 Chương 199: Ba năm

	Thanh Sơn cư.

	Bởi vì bị phá hư chỉ có phòng khách, vách tường cùng bên ngoài mặt cỏ, lầu hai, lầu ba cũng không có gì ảnh hưởng, Lý Cầu Tiên cũng không lựa chọn chuyển ra đi, vẫn đang tại lầu hai chính giữa rèn luyện lấy bản thân thân hình, phỏng đoán lấy trong ngoài hợp nhất, cô đọng Ngoại Cương chi pháp.

	Mà ngoại trừ phỏng đoán Ngoại Cương, hắn cũng suy nghĩ phải chăng đem Thần Cương Bá Thể cùng Ngoại Cương cô đọng pháp dung làm một thể.

	Hắn Thần Cương Bá Thể đã đến đại thành chi cảnh, chỉ cần tái tiến một bước, liền đem công đi viên mãn, mà viên mãn cấp độ Thần Cương Bá Thể đem có thể làm cho hắn liên quan đến đến một loại khác hoàn toàn mới pháp môn.

	Cái này nhất pháp môn, tên Thần Cương Chân Thân.

	Thần Cương Chân Thân cần được võ giả bản thân cảnh giới đạt tới đệ tứ trọng "Trường" giai đoạn, mượn nhờ Thiên Địa Hồng Lô, thì ra là thiên địa từ trường, và ngôi sao từ trường rèn luyện bản thân.

	Thần Cương Bá Thể tu hành thuộc về phàm nhân giai đoạn, luyện đến viên mãn vẫn đang khó tránh khỏi huyết nhục chi thân thể, mà khi tiến giai đến Thần Cương Chân Thân sau là siêu phàm điểm bắt đầu.

	Chân thân chân thân, cái này tại mênh mông Tinh Không chính giữa thuộc về một cái thần thánh từ ngữ.

	Phàm là có thể sử dụng hai chữ này mệnh danh pháp môn, đều chỉ hướng tối tăm trong một loại vĩ đại cảnh giới, một cái có thể tại mênh mông Tinh Không đối mặt vô tận văn minh đều có thể lại để cho bản thân chủng tộc có được nơi sống yên ổn truyền thuyết kia —— thần cảnh giới.

	Duy có được "Thần" tọa trấn văn minh, tại mênh mông Tinh Không chính giữa mới có thể sợ bị xâm lược, thực dân vận mệnh.

	Thần Cương Chân Thân cuối cùng một trọng cảnh giới, là tu thành chân thân, thân thể từ trong ra ngoài triệt để lột xác, mặc dù trực tiếp bạo lộ tại mênh mông Tinh Không chính giữa vẫn đang có thể bình yên sinh tồn.

	"Dùng Thiên Địa Hồng Lô rèn luyện bản thân, hiệu quả so bình thường thiên địa linh vật tốt hơn không biết bao nhiêu lần. . . Đáng tiếc, ta chưa cô đọng ra thuộc về mình 'Trường ', liền bắt đầu tu luyện tư cách đều không tới. . ."

	Lý Cầu Tiên theo cái khác trong trí nhớ của mình mắt thấy qua tu thành "Chân thân" người cường đại, tuy nhiên còn không cách nào cùng áp đảo "Thần" phía trên Chí Tôn sánh vai, nhưng mượn nhờ "Khư" lực lượng lại có thể Thiên Quân bổ dễ dàng, kiếm trảm chiến hạm, tung hoành Tinh Hải, chỗ hướng bễ nghễ.

	Bất quá hiện tại. . .

	Cái kia chờ cảnh giới cách hắn còn có chút khoảng cách, hắn hiện tại thế nhưng mà cách Lam Tinh nhân loại Chí Cường Giả cái này danh xưng đều chênh lệch đi một tí.

	Lý Cầu Tiên thử đem cương khí cùng Thần Cương Bá Thể dung luyện nhất thể lúc, trong lúc đó lòng có nhận thấy, ánh mắt nhắm Thanh Sơn cư bên ngoài đường cái phương hướng nhìn lại.

	Khí!

	Một cỗ cường đại khí!

	Một cỗ giống như kiêu dương rừng rực, hào quang vạn trượng khí!

	Cái này cỗ khí. . .

	Hắn nhớ rõ.

	Đông Minh đệ nhất cường giả, võ giả hiệp hội vị kia dẫn theo võ giả hiệp hội nghênh đón trước đó chưa từng có huy hoàng trở thành Đông Minh lớn nhất võ giả thế lực cái vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng, Lôi.

	"Lôi."

	Lý Cầu Tiên trong miệng lẩm bẩm cái tên này.

	Liên tưởng đến hắn hai ngày trước trọng thương Cổ Thần Đình. . .

	Làm đệ tử báo thù mà đến?

	Nếu như là tại chưa đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới trước, Lý Cầu Tiên sẽ không cùng Lôi đối mặt, lúc kia hắn chỉ sợ tại đối phương một cái bộc phát hạ liền cơ hội phản ứng đều không có cũng sẽ bị khác nhất cử đánh gục, nhưng là hiện tại. . .

	Lý Cầu Tiên đã xong tu hành, cứ như vậy đi vào phòng khách, đồng thời đối với phòng khách chính giữa đang tại lắp đặt thiết bị làm đẹp công ty một đoàn người nói một tiếng: "Các ngươi mà lại trước nghỉ ngơi một chút, trong chốc lát lại đến."

	Làm đẹp công ty nhân viên công tác minh bạch Lý Cầu Tiên lai lịch bất phàm, đối với hắn mà nói không dám vi phạm, lập tức nhao nhao thối lui.

	Theo những nhân viên công tác này ly khai không lâu, một chiếc xe đi tới Thanh Sơn ở trước.

	Chứng kiến Thanh Sơn ở trước cửa sắt rõ ràng khai, ngồi trên xe Lôi nao nao, ngay sau đó cười cười, đối với lái xe nói một tiếng: "Tiểu Hổ, trực tiếp đi vào, chủ nhân đã đang đợi hậu chúng ta."

	"Là Hội trưởng."

	Tiểu Hổ tên đầy đủ Lôi Hổ, chính là Lôi thu dưỡng cô nhi một trong, tuổi không đến 30, nhưng một thân tu vi. . .

	Dĩ nhiên nhập hóa.

	Trên xe ngoại trừ Lôi, với tư cách lái xe Lôi Hổ bên ngoài, Hạ Á võ giả hiệp hội Hội trưởng Diễm Ô đã ở, chứng kiến theo cỗ xe chạy nhanh nhập viện rơi, cùng với đứng ở cửa phòng khách chờ lấy cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, trên mặt của hắn không khỏi có chút kinh nghi: "Nghe nói Lý Cầu Tiên trời sinh thần dị, cảm ứng lực hơn xa thường nhân, ta vốn dĩ bên ngoài là không có lửa thì sao có khói, không muốn hắn quả nhiên có chút môn đạo."

	"Trời sinh thần dị. . . Hắn có thể không chỉ trời sinh thần dị đơn giản như vậy."

	Lôi đạo một tiếng.

	Cái lúc này cỗ xe đã vào sân nhỏ dừng lại.

	Lôi ra cửa xe, dù là cũng không tiết lộ bản thân nửa phần khí tức, có thể Đông Minh đệ nhất cường giả mấy chữ này mang đến sức nặng, nhưng lại lại để cho trong sân khí tràng thoáng biến hóa, nếu là đổi thành thường nhân, không tự chủ được sẽ bị hắn ngăn chặn khí tức.

	Nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên bất đồng.

	Đông Minh đệ nhất cường giả. . .

	Đừng nói Đông Minh đệ nhất cường giả, tựu tính toán thế giới Chí Cường Giả, cuối cùng có một ngày đều bị hắn siêu việt.

	Hắn đứng tại cửa ra vào nghênh đón Lôi đến, thực sự không phải là bởi vì sợ hãi hắn Đông Minh đệ nhất cường giả thân phận, mà là đối với hắn thực lực của bản thân, đối với hắn võ đạo người mở đường thân phận tôn trọng.

	Không hơn.

	"Lý Cầu Tiên."

	"Lôi hội trưởng."

	Hai người nói một tiếng, ánh mắt giao hội.

	Trong hư không hai cỗ hoàn toàn bất đồng khí tức lẫn nhau va chạm, đây là khí tràng hòa khí trường giao phong.

	Cứ việc loại này "Khí tràng" cách võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới "Khí tràng" còn kém một chút hỏa hầu, nhưng dĩ nhiên chuẩn bị "Khí tràng" hình thức ban đầu, Lý Cầu Tiên, Lôi hai người mà thôi, có thể tại Diễm Ô, Lôi Hổ hai người trong mắt, hai người ánh mắt đối mặt trung ương cái kia không đến 10m chi địa chính giữa phảng phất có gió nổi mây phun, càng là truyền đến sấm sét vang dội thanh âm.

	Bất quá khi bọn hắn cẩn thận ngưng thần nhìn lại, lại phát hiện vừa mới nhìn đến cái chủng loại kia Phong Vân kích động Lôi Đình gào thét thanh âm đều thuộc hư ảo, phảng phất chỉ là nhất thời thất thần lúc xuất hiện ảo giác mà thôi.

	Lôi cảm thụ được Lý Cầu Tiên trên người vẻ này sinh cơ bừng bừng rõ ràng bình thản, có thể giấu ở trong đó kiêu ngạo lại phảng phất muốn thẳng vào Vân Tiêu "Khí", chậm rãi đem bản thân khí thế thu trở lại, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói: "Chúng ta đây là lần thứ hai gặp mặt a."

	"Xác thực là lần thứ hai."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời hư tay một dẫn: "Bên trong mời."

	Lập tức hai người vào phòng khách.

	Bất quá vào phòng khách Lý Cầu Tiên mới phát hiện, tại đây do cùng chính tại làm lắp đặt thiết bị, căn bản đợi không được người, chỉ phải dẫn hắn hướng một bên minh tưởng thất mà đi.

	Lôi ánh mắt tại có chút tàn phá phòng khách chính giữa nhìn lướt qua, dù là hiện tại rất nhiều dấu vết cũng đã bị lắp đặt thiết bị người của công ty phá hủy, nhưng tuần hoàn theo hai người đại chiến lúc lưu lại khí tức, hắn tựa hồ vẫn đang có thể đem hai ngày trước phát sinh ở tại đây từng màn hồi tưởng.

	Một hồi lâu, hắn mới nói một tiếng: "Cổ Thần Đình trong khoảng thời gian này một mực ngồi ở võ giả hiệp hội phó vị trí hội trưởng bên trên, hơn nữa ta cố ý muốn đưa hắn bồi dưỡng thành hiệp hội kế tiếp nhiệm người nối nghiệp, lúc này mới khiến cho nội tâm của hắn bành trướng."

	"Ta cũng không biết là hắn là võ giả hiệp hội Hội trưởng người nối nghiệp lương nhân tuyển tốt."

	Lý Cầu Tiên thay đổi giày, tại đặc chế minh tưởng thất ngồi xuống.

	Mà Lôi, đồng dạng nhập gia tùy tục, vào mặt đất sạch sẽ sạch sẽ phủ lên một tầng quý báu mát thảm minh tưởng thất, đồng thời nói: "Ân, hắn sẽ không nhận đảm nhiệm võ giả hiệp hội Hội trưởng chức vụ. . . Trách ta đối với hắn ký thác rất cao hi vọng. . ."

	Một bên Diễm Ô cùng Lôi Hổ nghe được Lôi nói, lập tức trong lòng chấn động.

	Bọn hắn đã nghe được cái gì?

	Lôi. . .

	Rõ ràng không có ý định lại để cho Cổ Thần Đình tiếp nhận võ giả hiệp hội tổng hội trường chức vụ?

	Cuối cùng là Lôi hội trưởng bản thân thì có ý nghĩ này, còn là vì Lý Cầu Tiên một lời ảnh hưởng đến Lôi hội trưởng quyết định?

	Nếu như là thứ hai. . .

	Cái này cái Lý Cầu Tiên tại Lôi hội trưởng trong suy nghĩ sức nặng tựu đáng sợ.

	"Thật sự là tuổi trẻ. . . Ta tại ngươi cái này tuổi trẻ lúc, mới khó khăn lắm luyện tựu Hóa Kình, đừng nói là Luyện Khí Thành Cương, mà ngay cả ôm khí thành đan bóng dáng đều còn không có sờ đến, rất giỏi."

	Lôi ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá liếc, tự đáy lòng tán thưởng một tiếng.

	Lý Cầu Tiên cũng không nói chuyện, đồng dạng đánh giá vị này có Đông Minh đệ nhất cường giả danh xưng là Truyền Kỳ Hội trưởng.

	"Đối với Cổ Thần Đình sự tình, ta thật xin lỗi, vốn là ta cố tình mời ngươi nhập Hóa Long Các, chỗ đó, có toàn bộ Đông Minh tốt nhất tài nguyên, đồng dạng hội tụ Đông Minh trẻ tuổi đệ tử ưu tú nhất, ta vốn tưởng rằng đến đó ở bên trong đối với ngươi phát triển mới có thể đủ càng đỡ một ít, kết quả không nghĩ tới, đã xảy ra loại sự tình này."

	Lôi trên mặt xin lỗi nói.

	Diễm Ô, Lôi Hổ trong lòng hai người chấn động, bọn hắn trong suy nghĩ Truyền Kỳ Hội trưởng vì mình đệ tử sự tình rõ ràng hướng Lý Cầu Tiên người trẻ tuổi này xin lỗi. . .

	Dù là Lý Cầu Tiên hai mươi tu thành Đại Tông Sư, thể hiện ra vô cùng kinh diễm tuyệt thế thiên phú, vẫn là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết rằng, hắn hiện tại thế nhưng mà Đông Minh đệ nhất cường giả, chấp chưởng võ giả hiệp hội, cùng Đông Minh mạnh nhất Vương Quốc Đại Kinh Vương Quốc Quốc Vương bệ hạ Hạ Thương xưng huynh gọi đệ nhân vật, đi vào Hạ Á, đều được Hạ Á vương thất, Thủ tướng đón chào, bậc này nhân vật phân lượng có thể nghĩ, nhưng bây giờ rõ ràng. . .

	"Ta bây giờ là dùng một cái võ giả thân phận cùng ngươi đối với lời nói, bỏ này bên ngoài, không tiếp tục mặt khác."

	Lôi đạo.

	"Ta có thể tha thứ Cổ Thần Đình, hơn nữa tựu Cổ Thần Đình một chuyện chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	Lý Cầu Tiên mở miệng, nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Bất quá. . . Ta có một cái điều kiện."

	"Ngươi nói."

	Lôi hư tay giơ lên đạo.

	"Ba năm!"

	Lý Cầu Tiên nói: "Ba năm sau, cùng ta đánh một hồi."

	Lôi nghe xong, một hồi ngạc nhiên.

	Diễm Ô, Lôi Hổ hai người đồng dạng há to miệng.

	"Ngươi nói là. . ."

	"Ngươi không có nghe sai, ba năm sau hôm nay, cùng ta đánh một hồi!"

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, ngôn từ chuẩn xác nói: "Đem hết toàn lực cùng ta đánh một hồi!"

	"Ba năm. . ."

	Lôi có thể cảm giác được Lý Cầu Tiên ngữ khí chính giữa tự tin, cái loại nầy tự tin là mãnh liệt như vậy. . .

	Mãnh liệt đến tựa hồ hắn trong ba năm thật có thể đủ đánh vỡ nhân thể cực hạn, tái tiến một bước, bước vào cái kia Siêu Phàm Nhập Thánh võ đạo Chí Thánh chi cảnh, do đó cùng chính mình vị Đông Minh đệ nhất cường giả giao phong.

	Phải biết rằng. . .

	Đây chính là đánh vỡ nhân thể cực hạn võ đạo Chí Thánh chi cảnh!

	Toàn bộ Đông Minh, đừng nói là ở vào Đại Tông Sư cảnh đỉnh phong cường giả rồi, coi như là đạt tới nhân thể cực hạn, hơn nữa cô đọng tam hoa, Luyện Khí Hóa Thần Đại Tông Sư cường giả, sợ là đều có gần hai chưởng số lượng, có thể khổng lồ như thế số đếm xuống, mỗi mười năm Đông Minh chính giữa đều chưa chắc có thể sinh ra đời một vị Siêu Phàm Nhập Thánh võ đạo Chí Thánh, nhưng trước mắt Lý Cầu Tiên. . .

	Nhưng lại ngôn từ chuẩn xác, dục ba năm sau mang theo võ đạo Chí Thánh chi lực trước tới khiêu chiến cho hắn?

	Cái này là bực nào tự tin?

	Hạng gì hăng hái?

	Trong lúc nhất thời, Lôi tựa hồ bị loại này tự tin nhận thấy nhuộm, liên tưởng đến lúc tuổi còn trẻ cái loại nầy cùng thiên so cao vô cùng ý chí chiến đấu, chính là vì có loại này vĩnh viễn không nói bại, vĩnh viễn không nói vứt bỏ, chưa từng có từ trước đến nay có ta vô địch tín niệm, hắn có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, có được hôm nay bực này thành tựu.

	Mà Lý Cầu Tiên trên người. . .

	Loại này tín niệm, càng hơn hắn trước kia.

	"Tốt!"

	Lôi trùng trùng điệp điệp đồng ý lấy, nghiêm nghị trong mang theo một tia thần thánh: "Ta đáp ứng ngươi! Ba năm sau hôm nay, Đại Kinh Vương Quốc, ngươi như đến đây, ta tất ứng chiến!" 