 Chương 373: Kim Luân

	Lý Cầu Tiên một lần nữa theo Lãnh Nguyệt hàn đàm đi ra ngoài lúc, thời gian hoảng hốt dĩ nhiên đi qua một năm lâu.

	Cái này trong một năm, Lý Cầu Tiên đều dùng cho tu luyện, đem bản thân căn cơ nhanh chóng bổ đi lên, hắn hiện tại tại trên cơ sở cách có thể ngưng tụ Tinh Thần Truyền Kỳ tất nhiên là kém một đoạn, nhưng ở vinh quang Chấp Kiếm giả giai đoạn này đã không kém hơn bất luận cái gì một người, mặc dù dùng bản thân khí tràng dẫn động ngôi sao từ trường khách quan tại trước đến đây, cũng muốn nhẹ nhõm thông thuận một mảng lớn.

	"Thái Thượng trưởng lão! ?"

	Theo Lý Cầu Tiên đi ra Lãnh Nguyệt hàn đàm, thủ vệ tại Lãnh Nguyệt hàn đàm bên ngoài một vị đệ tử vốn là khẽ giật mình, ngay sau đó kinh hỉ hô lên: "Thái Thượng trưởng lão, ngài xuất quan! ?"

	Lý Cầu Tiên nhìn người đệ tử này liếc.

	Người đệ tử này liền Khư Giới chi lực cũng không nắm giữ.

	Bởi vì dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể giai đoạn này đối với sở hữu đỉnh tiêm Tu Luyện giả mà nói có thể nói cửu tử nhất sinh, mênh mông Tinh Không đem nắm giữ Khư Giới chi lực Tu Luyện giả hòa thượng không nắm giữ Khư Giới chi lực Tu Luyện giả phân thành hai cái giai tầng, bất luận cái gì một vị nắm giữ Khư Giới chi lực Tu Luyện giả bất luận mạnh yếu đi đến bất kỳ địa phương nào đều có thể có được cao thượng thân phận, điểm này theo Huyền Băng Tông mấy ngàn trong hàng đệ tử nắm giữ Khư Giới chi lực người bất quá hơn trăm người có thể nhìn ra một hai.

	Nhưng chưa từng nắm giữ Khư Giới chi lực đệ tử, mặc dù có tuyệt thế thiên phú, sức nặng bên trên thủy chung không thể cùng người phía trước sánh vai, cứ việc việc mà hắn trước tiên là nói về chính mình bế quan không cần lại để cho người phụng dưỡng, nhưng Huyền Băng Tông cuối cùng nhất chỉ chừa một cái bình thường đệ tử ở bên ngoài, có thể thấy được hắn vị này Thái Thượng trưởng lão chưa đạt được Huyền Băng Tông cao thấp chính thức ủng hộ.

	Ít nhất. . .

	Không có được Huyền Băng Tông cao tầng ủng hộ.

	Tinh Linh nhìn không ra lai lịch của hắn, đưa hắn trở thành cao cao tại thượng Thái Thượng trưởng lão, nhưng Ngọc Băng Tâm, Diệp Thiết những mỗi người này già mà thành tinh, trong thời gian ngắn cảm ứng không đi ra, thời gian lâu rồi tự nhiên có thể theo trên người hắn thỉnh thoảng dật tràn ra đến "Khí" đoán được hắn số tuổi chân chính.

	Chớ nói chi là trên người hắn từ đầu đến cuối cũng không triển lộ qua Tinh Thần Kiếm Chủ cấp thần dị, duy nhất một lần ra tay cũng là mượn nhờ nhan băng Chân Thần lưu lại thực thần lực.

	"Ân, xuất quan."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ta cái này đi thông tri tông chủ."

	Cái này vị đệ tử mừng rỡ đáp lại lấy, rất nhanh đem tay phải nâng lên, tại trên tay hắn có một cái thông tin đồng hồ, công năng cùng loại với điện thoại, nhưng so với điện thoại càng thêm toàn diện.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến người đệ tử này, mà là đi tới Huyền Băng Tông trong.

	Khách quan tại một năm trước lòng người bàng hoàng, giờ phút này Huyền Băng Tông tinh thần diện mạo đã đã xảy ra cực biến hóa lớn, các đệ tử một bộ triều khí bồng bột chi sắc, tràn đầy đối với tương lai tin tưởng, mà lại Huyền Băng Tông đệ tử số lượng khách quan tại trước đến đây cũng tăng trưởng không ít, người đến người đi, lộ ra nối liền không dứt, Lý Cầu Tiên một đường chạy tới Huyền Băng Tông đại điện quảng trường, chứng kiến người đi đường số lượng đã không dưới ngàn người.

	Bởi vậy suy đoán, Huyền Băng Tông quy mô so với một năm trước ít nhất làm lớn ra gấp đôi.

	"Thái Thượng trưởng lão."

	Lý Cầu Tiên vừa đến Huyền Băng Tông đại điện trước, Ngọc Băng Tâm trước tiên ra đón, vẻ mặt mỉm cười nói: "Xem ra trải qua cái này một năm bế quan củng cố Thái Thượng trưởng lão rốt cục thần công đại thành, tu vi tiến nhanh rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua Ngọc Băng Tâm.

	Vị này Huyền Băng Tông tông chủ đối với hắn ngược lại vẫn là cực kỳ tôn kính, hơn nữa tự đáy lòng lòng mang cảm kích, giữa hai người tựa hồ cũng không có bất kỳ ngăn cách.

	Bất quá Lý Cầu Tiên năm đó chính là thi đậu Charles đại học học sinh, dù là ngày bình thường chẳng muốn động não, cẩn thận tưởng tượng Ngọc Băng Tâm mịt mờ an bài dĩ nhiên minh bạch nàng loại biến hóa này nguyên nhân chỗ.

	Hắn cũng không phải là Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão một chuyện Ngọc Băng Tâm, Diệp Long, Lý Cầu Tiên mấy trong lòng người đều tinh tường, nhưng Huyền Băng Tông cao thấp rất cảm kích hắn đối với Huyền Băng Tông cống hiến, cũng nguyện ý phụng hắn vi Thái Thượng trưởng lão, các loại tài nguyên tất cả không ít, chỉ là loại này cung phụng lại thành lập tại Lý Cầu Tiên sẽ không đưa bọn chúng mà chuyển biến thành chính mình khống chế Huyền Băng Tông điều kiện tiên quyết bên trên, chỉ cần hắn không dùng Thái Thượng trưởng lão thân phận, uy vọng khống chế Huyền Băng Tông, loại này cung phụng tựu giống như phụng lấy một tòa bài vị một mực tiếp tục xuống dưới.

	Cái này là Ngọc Băng Tâm vừa rồi cái kia tiểu an bài để lộ ra đến thái độ.

	Suy nghĩ cẩn thận những đi này hành đạo đạo, Lý Cầu Tiên không nói gì thêm.

	Ngọc Băng Tâm, là một cái hợp cách tông chủ, nàng cần đối với chính mình tông môn phụ trách.

	Dù là Lý Cầu Tiên nắm giữ lấy so trong tay nàng càng hoàn thiện Băng Phách thần quang hơn nữa kích phát Bạch Ngọc pho tượng chính giữa thực thần lực cứu vãn Huyền Băng Tông một lần diệt môn đại nạn, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Huyền Băng Tông từ nay về sau muốn phụng hắn làm chủ.

	Thật giống như Lam Tinh bên trên hắn mở một cái hoàn toàn mới võ đạo thời đại, truyền thụ bọn hắn Phấn Toái Chân Không đích chân lý, những võ giả kia nguyện ý đưa hắn cao cao nâng lên, tôn sùng là Võ Thần, nhưng nếu như Lý Cầu Tiên thật muốn lặc làm bọn hắn đem chính mình thế lực hết thảy dung nhập võ đạo liên minh, đã minh bạch Phấn Toái Chân Không là chuyện gì xảy ra hơn phân nửa đám võ giả vẫn đang hội tại chỗ trở mặt.

	"Tu vi có chỗ tăng trưởng mà thôi, ngươi là tông chủ, có chuyện của mình muốn bề bộn, mà lại đi thôi, lại để cho Tinh Linh tới là được."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Ngọc Băng Tâm do dự một lát, còn là đáp: "Ta cái này triệu Tinh Linh đến đây, Thái Thượng trưởng lão trước tạm đến nghỉ ngơi một chút."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thăm Huyền Băng Tông tình huống hiện tại, mà Ngọc Băng Tâm cũng không hướng Lý Cầu Tiên giới thiệu Huyền Băng Tông liên hợp Tử Dương Cung, Cực Nhai Tông chiếm đoạt Vạn Thú Môn một trận chiến cụ thể chi tiết.

	Theo Lý Cầu Tiên đã đến trong phòng tiếp khách đợi chỉ chốc lát, Tinh Linh rất nhanh đã chạy tới, vẻ mặt vui vẻ nói: "Thái Thượng trưởng lão, ngài rốt cục xuất quan."

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Tinh Linh vui sướng trong lòng so Ngọc Băng Tâm chân thành tha thiết nhiều.

	Bất quá Ngọc Băng Tâm với tư cách tông chủ nếu như như Tinh Linh đồng dạng đơn thuần cái kia Huyền Băng Tông sớm muộn sẽ đi hướng diệt vong chi lộ.

	"Thái Thượng trưởng lão ngươi không biết, chúng ta Huyền Băng Tông cái này trong một năm đã xảy ra biến hóa rất lớn, không chỉ mới gia nhập rất nhiều đệ tử, mà ngay cả mười năm trước bởi vì Lạc Tuyết thành sự tình mà từ chúng ta Huyền Băng Tông phân liệt đi ra ngoài Huyền Quang nhất mạch cũng một lần nữa sáp nhập vào chúng ta Huyền Băng Tông ở bên trong, dưới mắt, chúng ta Huyền Băng Tông không chỉ có hơn vạn ngoại môn đệ tử, đệ tử chánh thức số lượng cũng đột phá đã đến 200 số lượng, nếu là hơn nữa Thái Thượng trưởng lão ngươi cùng mới trở về Huyền Quang trưởng lão, chúng ta Huyền Băng Tông thế nhưng mà có bốn vị đã ngoài Tinh Thần Kiếm Chủ rồi, dù là khách quan tại Cực Nhai Tông đến đều không kém cỏi bao nhiêu. . ."

	Tinh Linh không thể chờ đợi được hướng Lý Cầu Tiên kể rõ Huyền Băng Tông cái này trong một năm biến hóa, ngữ nhanh chóng cực nhanh, líu ríu, cơ hồ khiến hắn chen miệng vào không lọt.

	Một hồi lâu hắn mới nói một tiếng: "Tốt rồi, ta hiểu được, Huyền Băng Tông có thể trở lại cường thịnh cũng tại Xích Tuyết bán đảo đứng vững gót chân đây là chuyện tốt."

	Nói xong, hắn bổ sung một tiếng: "Ta cần Huyền Băng Tông trong ghi lại lấy rất nhiều thiên địa linh vật địa đồ, cùng với Đại Phong Đế Quốc, thậm chí cả Đại Phong Đế Quốc bên ngoài cường giả phân bố."

	"Cái này nắm giữ ở tông chủ trên tay. . . Ta cái này tựu đi hỏi tông chủ muốn."

	Tinh Linh đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Loại vật này thuộc về tông môn bí ẩn nhất tư liệu, một ít thiên địa linh vật thậm chí khả năng lại để cho một cái xuống dốc tông môn Đông Sơn tái khởi.

	Bất quá khi Lý Cầu Tiên đưa ra yêu cầu này không lâu sau, Ngọc Băng Tâm nhưng lại tự mình chạy tới, đem một cái đồng hồ đưa đến Lý Cầu Tiên trước mặt: "Thái Thượng trưởng lão, đây là ngài cần thiên địa linh vật địa đồ cùng chúng ta Huyền Băng Tông nắm giữ một ít không thể trêu chọc cường giả tư liệu. . . Đều ở đây ở bên trong. . ."

	Nói đến đây, nàng cẩn thận từng li từng tí bổ sung một câu: "Kính xin Thái Thượng trưởng lão không muốn tiết lộ ra ngoài."

	"Ta minh bạch."

	Lý Cầu Tiên tiếp nhận đồng hồ: "Vật này dùng như thế nào?"

	"Đây là Thần Cơ tập đoàn mới nhất kết quả 'Kim Luân 6X' hình đồng hồ, có di động điện tử thiết bị sở hữu công năng, ngoài ra, nó còn có thể giam khống người sử dụng thân thể tình huống, tránh cho người sử dụng tại lúc tu luyện xuất hiện phụ tải hoặc mạo hiểm lúc thân trúng kỳ độc mà không biết. . . Những tài liệu kia chúng ta đều chứa đựng tại khác một sấp văn kiện ở bên trong, cái này cặp văn kiện chỉ có ngăn ra mạng lưới liên tiếp công năng mới có thể mở ra, điểm này Thái Thượng trưởng lão ngài cần nhớ thoáng một phát. . ."

	Ngọc Băng Tâm từng cái giới thiệu, đang khi nói chuyện rất có kiên nhẫn, giảng thuật cũng thập phần cẩn thận.

	Lý Cầu Tiên nghe, đem những công năng này từng cái ghi nhớ.

	Hiển Thánh tinh khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn có chút dị dạng, phương diện quân sự mặc dù có thẳng đứng cất cánh và hạ cánh chiến cơ, có hàng không vũ trụ mẫu hạm, có Chiến Tranh Bảo Lũy, nhưng nhưng lại không nắm giữ hạch kỹ thuật, cái gọi là thẳng đứng cất cánh và hạ cánh chiến cơ, hàng không vũ trụ mẫu hạm, Chiến Tranh Bảo Lũy, trên thực tế đều là dựa tại Tinh Thần Kiếm Chủ ngôi sao từ trường lại phụ dùng một ít đặc thù thiết bị mới có thể thuận lợi lên không khởi động.

	Không có một ít chuyên môn phối hợp Tinh Thần Kiếm Chủ ngôi sao từ trường chế tạo đi ra quân sự thiết bị, cái thế giới này chiến tranh binh khí tiêu chuẩn thậm chí so Lam Tinh còn hơi thua nửa trù.

	Nhưng ở dân sinh bên trên Hiển Thánh số tử vi so sánh vu lam tinh đến vượt ra khỏi ít nhất một thế kỷ.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện loại này dị dạng phát triển, hẳn là cùng những đỉnh tiêm kia Tu Luyện giả tính nhắm vào chèn ép có quan hệ.

	"Thái Thượng trưởng lão, nếu như ngài muốn khóa lại Kim Luân quyền sử dụng hạn mà nói, cần đến làm cho nó thu nhận sử dụng thoáng một phát ngài trên người tư liệu, nếu như ngài không muốn bản thân tư liệu tiết ra ngoài, tắc thì có thể đóng cửa chức năng này, nhưng mất đi khóa lại, những người khác lấy được cái này Kim Luân cũng có thể tiếp tục sử dụng. . ."

	Ngọc Băng Tâm ở bên giới thiệu nói.

	"Thu nhận sử dụng tư liệu của ta?"

	Lý Cầu Tiên bản thân ngược lại cũng không có gì nhận không ra người sự tình, đem đồng hồ đeo lên trên tay, đồng hồ rất nhanh tự động co duỗi lấy, tu chỉnh thành một cái vừa vặn thích hợp hắn lớn nhỏ tỉ lệ, đồng thời, hắn còn phát giác được một cỗ yếu ớt dòng điện kích thích thân thể của hắn, xuyên thấu qua thần kinh tín hiệu rất nhanh truyền khắp toàn thân.

	Mà lúc này đây, đồng hồ cũng hoàn thành khởi động quá trình, trực tiếp tại trên màn hình phóng ra một cái ba chiều nhân thể hình vẽ, hình vẽ trong có lấy hắn các hạng tư liệu.

	Thân cao, thể trọng không nói đến, trong đó còn kể cả tế bào hoạt tính, cơ bắp tính bền dẻo, chịu tải cực hạn chờ các hạng số liệu, có thể nói cực kỳ hoàn thiện.

	Bất quá Ngọc Băng Tâm ánh mắt đang rơi xuống những về kia Lý Cầu Tiên trên người số liệu tổng kết bên trên lúc tắc thì là nao nao: "Luyện Thể tam trọng? Luyện Thể tam trọng mà nói. . . Thái Thượng trưởng lão là như thế nào tại Lãnh Nguyệt giữa hàn đàm bế quan tu luyện hay sao?"

	"Cái gì gọi là Luyện Thể tam trọng?"

	"Tích tích!"

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, đồng hồ bên trên đã phóng ra một mảnh có quan hệ với Luyện Thể tam trọng đủ loại tư liệu, đồng thời truyền ra một cái có chút ngọt ngào tiếng vang: "Đã thay ngài tự động tìm tòi 'Luyện Thể tam trọng' tương quan tư liệu. . ."

	Một bên Ngọc Băng Tâm vội vàng nói một tiếng: "Luyện Thể tam trọng trên thực tế là chúng ta cái thế giới này đối với những rèn luyện kia khí lực người phân chia. . . Thái Thượng trưởng lão tại Kim Luân trong có thể trực tiếp tìm đọc, mặt khác, Thái Thượng trưởng lão nếu như không muốn muốn Kim Luân tự động kiểm tra đo lường công năng, tự động biểu hiện công năng mà nói cũng có thể từng cái đóng cửa. . ."

	"Ta sẽ nghiên cứu."

	Lý Cầu Tiên ngược lại cũng không có bị Kim Luân công năng hù đến, cái khác "Lý Cầu Tiên" sử dụng qua so Kim Luân tiên tiến hơn khoa học kỹ thuật kết quả, một ít Tinh Tế đế quốc trí tuệ nhân tạo sản phẩm thậm chí có thể thời khắc giam khống Tu Luyện giả trên người mỗi một tia biến hóa, cũng tại hắn lúc tu luyện tính nhắm vào chỉ đạo làm cho thẳng tu luyện của hắn phương pháp, cho ra hiệu suất lớn nhất hóa phương án.

	Kim Luân khách quan tại những trí não kia đến hiển nhiên kém nhiều cái cấp độ. 