 Chương 196: Lòng dạ

	"Làm sao có thể. . ."

	Ngoài viện, Cổ Thần Đình giãy dụa lấy, trong thần sắc tràn đầy thống khổ cùng khó có thể tin.

	Một hồi lâu, hắn mới từ cái kia ngũ tạng lục phủ phảng phất bị xé nứt giữa sự thống khổ miễn cưỡng khôi phục thở ra một hơi.

	"Lý Cầu Tiên. . . Một cái tân tấn Đại Tông Sư. . . Làm sao có thể có loại thực lực này. . . Nhất là hắn chiến kỹ. . . Phát lực pháp môn so với ta Cầm Long Thủ cùng Đồ Long thức còn tinh diệu. . . Một cái không có bất kỳ bối cảnh tiểu tử không có khả năng luyện tựu bực này tuyệt thế quyền thuật. . ."

	Hắn tay trái chống mặt đất, tay phải vô lực rủ xuống, máu tươi đầm đìa, vừa rồi một quyền kia, đem tay phải chính giữa cốt cách cơ hồ toàn bộ chấn vỡ, hắn chỉ có thể dùng tay trái chống đỡ thân hình, muốn muốn mạnh mẽ đứng lên.

	Đáng tiếc, hắn mặc dù duy trì lấy nửa người trên ngồi tại động tác, tay trái nhưng đang không ngừng run rẩy, chớ nói chi là đứng dậy, mà ánh mắt của hắn tắc thì gắt gao chằm chằm vào Thanh Sơn cư biệt thự, trên người đằng đằng sát khí: "Có vấn đề. . . Lai lịch của hắn nhất định có vấn đề. . . Ngoại trừ Thánh giả liên minh cái vị kia Minh chủ ta nghĩ không ra ai còn có thể sáng tạo ra, tạo ra kinh người như thế quyền thuật. . . Vương Liệt!"

	"Hội trưởng."

	Vương Liệt đúng là vị kia mang theo cổ phong thoát ly phòng khách, bị hai người va chạm lực lượng tung bay cái vị kia trung niên nam tử, hắn tuy nhiên chưa từng luyện tựu Đan Kình, nhưng đồng dạng là một vị Hóa Kình đại sư, chống lại thường nhân đủ để lấy một địch trăm.

	Giờ phút này hắn chính mang theo bị Cổ Thần Đình, Lý Cầu Tiên giao phong chấn đắc nội thương tái phát đầu váng mắt hoa cổ phong một thanh đi tới bên ngoài phòng khách.

	"Đi, giết hắn đi, cái này Lý Cầu Tiên tuyệt đối có vấn đề, hắn là một vị đại nhân nào đó vật dấu diếm đệ tử khả năng vượt qua chín thành, lớn như thế hoạn, tất không thể lưu, giết hắn đi!"

	Cổ Thần Đình gầm nhẹ lấy, thanh âm chính giữa tràn đầy sợ hãi, phẫn nộ, cùng không thể chờ đợi được.

	Vương Liệt trong lòng có như vậy trong nháy mắt do dự. . .

	Hắn cảm giác đi ra, Cổ Thần Đình mệnh lệnh này đã có mất bất công, đối với Lý Cầu Tiên không còn là đơn thuần hoài nghi hắn cấu kết Thánh giả liên minh mới chịu đem hắn lừa vào chỗ chết, ngược lại là mang lên một tia tư oán, cái đó và võ giả hiệp hội đoàn kết hết thảy có khả năng đoàn kết võ giả lý niệm không hợp.

	Bất quá ý nghĩ thế này tại hắn trong óc chính giữa giằng co một cái nháy mắt, rất nhanh bị hắn ném chư sau đầu.

	Cấp trên của hắn là Cổ Thần Đình, Cổ Thần Đình những năm gần đây này đối với hắn không tệ, dưới mắt đã Cổ Thần Đình hạ lệnh, như vậy, bất luận đúng sai. . .

	Hắn chấp hành là tốt rồi.

	"Vâng!"

	Vương Liệt nói một tiếng, đứng dậy.

	"Đông long. . ."

	Tại Vương Liệt đứng người lên lúc, phòng khách chính giữa truyền đến một hồi nổ vang, tựa hồ là gạch đá bị xốc lên thanh âm, ngay sau đó không đợi Vương Liệt tới kịp xâm nhập đại sảnh, ở đằng kia bị phá khai đại môn vị trí, một đạo đồng dạng có chút thê thảm, trên người dính đầy máu tươi thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

	Lý Cầu Tiên!

	Đương Vương Liệt, Cổ Thần Đình, cùng với dần dần khôi phục ý thức cổ phong ba người chứng kiến đạo kia xuất hiện tại cửa ra vào vị trí thân ảnh lúc, đồng tử nhịn không được đồng thời co rụt lại.

	Đạo này đứng lên thân ảnh rõ ràng là Lý Cầu Tiên!

	"Điều đó không có khả năng!"

	Cổ Thần Đình hai mắt trừng.

	Hắn rất rõ ràng chính mình quyền có đa trọng, đồng dạng minh bạch đã bị cái loại nầy công kích đến Lý Cầu Tiên thương thế có lẽ nghiêm trọng tới trình độ nào.

	Dù là không cũng giống như mình suýt nữa bị đánh được ngũ tạng văng tung tóe khí tuyệt bỏ mình, cũng tuyệt đối không có dựa vào mình có thể lực đi tới khả năng.

	Bởi vì. . .

	Hắn còn không cách nào đứng dậy, mà Lý Cầu Tiên. . .

	Nhưng lại đứng lên, còn theo phòng khách, đi tới cửa ra vào, đây không thể nghi ngờ là tại hướng bày ra người tuyên cáo, một trận chiến này. . .

	Hắn mới là người thắng!

	Hắn mới là cuối cùng nhất người thắng!

	Hắn Cổ Thần Đình. . .

	Võ giả hiệp hội tổng hội phó hội trưởng, Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi thân truyền đại đệ tử, một vị Luyện Khí Thành Cương nhiều hơn mười năm đỉnh tiêm võ giả, lại thua ở Lý Cầu Tiên cái này đột phá không đến một năm tân tấn Đại Tông Sư quyền xuống.

	Kết quả này, hắn không cách nào tiếp nhận!

	Nếu là việc này truyền đi, thế tất trở thành hắn cả đời bêu danh, có này chỗ bẩn, từ nay về sau hắn vĩnh viễn không cách nào tại võ giả hiệp hội chính giữa ngẩng đầu lên.

	"Vương Liệt, giết hắn đi!"

	Cổ Thần Đình gầm nhẹ nói.

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên cùng Cổ Thần Đình giữa hai người va chạm không có người thắng, nói là lưỡng bại câu thương cũng không đủ.

	Nhưng. . .

	Có được Thần Cương Bá Thể Lý Cầu Tiên khách quan tại luyện tạng thay máu viên mãn Cổ Thần Đình, kháng đả kích năng lực càng mạnh hơn nữa!

	Hơn nữa, hắn phục dụng Sinh Sinh Quả, Niết Bàn quả chờ Cao cấp, đỉnh cấp thiên địa linh vật, hơn nữa đối với khí huyết tinh chuẩn Nhập Vi khống chế năng lực, khiến cho hắn so Cổ Thần Đình khôi phục nhanh hơn.

	Tại Cổ Thần Đình miễn cưỡng thở gấp qua một hơi, có thể ngồi thẳng thân hình lúc, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên một lần nữa đứng dậy, đi ra đại sảnh, hơn nữa tại đi ra đại sảnh chi tế, hắn dĩ nhiên dẫn để nổ rồi ba khỏa khí huyết ngôi sao, tràn ngập đến tứ chi bách hài, khiến cho bản thân ngã xuống đến mức tận cùng khí tức đang dần dần kéo lên.

	"Đến! Tiếp tục! Hai người chúng ta chưa phân ra sinh tử, có thể nào như vậy dừng tay!"

	Lý Cầu Tiên điều trị lấy bản thân khí huyết, một bước bước ra phòng khách, hướng ngã sấp xuống tại trong nội viện Cổ Thần Đình ba người đi tới.

	"Không tốt!"

	Cảm thụ được Lý Cầu Tiên trên người khí huyết cái kia nhanh đến không thể tưởng tượng nổi kéo lên tốc độ, Vương Liệt biến sắc, không chút do dự quyết định thật nhanh, một tay một cái nhắc tới Cổ Thần Đình, cổ phong hai người, bứt ra nhanh lùi lại.

	"Muốn đi! ? Mạnh mẽ xông tới của ta nhà cửa, quấy nhiễu tu luyện của ta, đền bù thiệt hại phụ tá của ta. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây. . .

	Tốt như nghĩ tới điều gì, xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp rơi xuống bị chính mình cùng Cổ Thần Đình kịch liệt giao phong bạo tán khí lãng tung bay Ôn Uyển.

	Cảm thụ thoáng một phát Ôn Uyển giờ phút này trạng thái, Lý Cầu Tiên có chút tiếc nuối nhìn thoáng qua nhanh lùi lại rời đi Vương Liệt, cổ phong, Cổ Thần Đình người liên can chờ, thân hình lóe lên đi thẳng tới Ôn Uyển bên cạnh thân.

	Ôn Uyển tại Lý Cầu Tiên cùng Cổ Thần Đình bộc phát đại chiến lúc trên thực tế đã đã đi ra một chút khoảng cách, có thể nàng vẫn đang xem thường hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư cấp cường giả toàn lực chém giết mang đến lực ảnh hưởng, tại hai người toàn lực đối bính tạo thành chấn động trùng kích xuống, nàng ngũ tạng lục phủ tựa hồ bị chấn động lệch vị trí, trên người xương cốt không biết đã đoạn mấy cây, dĩ nhiên hấp hối, nếu không chậm chễ cứu chữa đem có nguy hiểm tánh mạng.

	Lập tức Lý Cầu Tiên trước tiên bấm Kha Khắc điện thoại: "Lập tức lại để cho hai bệnh viện chuẩn bị sẵn sàng, có một cái trọng thương nhân viên. . . Thương thế chủng loại? Đại khái. . . Bị xe đụng phải a."

	Nói chuyện điện thoại xong, Lý Cầu Tiên đem Ôn Uyển vén lên, bỏ vào xe của mình chiếc sau trên chỗ ngồi, trực tiếp hướng cách nơi này chỉ có không đến ba cây số thành phố hai bệnh viện mà đi.

	10 phút không đến, cỗ xe đã tại hai cửa bệnh viện dừng lại, mà nhận được tin tức các thầy thuốc cũng đã làm xong đủ loại chuẩn bị tại cửa ra vào chờ, theo Lý Cầu Tiên xe ngừng, bác sĩ, các y tá lập tức tiến lên, mang theo Ôn Uyển lên xe đẩy, hướng phòng cấp cứu phương hướng mà đi.

	"Quá yếu ớt rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bị bác sĩ, các y tá đẩy đi Ôn Uyển, thầm nghĩ một tiếng.

	Hắn tự đáy lòng cảm thấy người bình thường yếu ớt.

	Đã đến hắn loại này cấp độ, lại lại để cho chỉ là người bình thường Ôn Uyển cuốn vào cuộc sống của mình. . .

	Đối với nàng mà nói cũng không là một chuyện tốt.

	"Tiên sinh. . . Thương thế của ngươi đồng dạng thập phần nghiêm trọng, ngươi xem phải chăng theo chúng ta đi bệnh bộc phát nặng thất xử lý thoáng một phát?"

	Một vị cùng đi tại Lý Cầu Tiên bên cạnh thân bác sĩ nhìn xem Lý Cầu Tiên cái kia vặn vẹo đến hoàn toàn không phù hợp vật lý quy luật tay phải, cùng với trên bờ vai phảng phất bị mãnh thú cắn một cái vết thương, kinh nghi bất định hỏi đến.

	"Thương thế của ta cũng không cần các ngươi xử lý, ta đến lúc đó tự mình giải quyết."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Bác sĩ thấy thế, biết rõ Lý Cầu Tiên thân phận bất phàm, ngược lại không tốt vi phạm ý của hắn, chỉ là nói một tiếng: "Cái kia tiên sinh ngươi nếu có cái gì cần phải trợ giúp cứ mở miệng."

	Lý Cầu Tiên đợi chỉ chốc lát, Kha Khắc rất nhanh chạy tới, phát giác được Lý Cầu Tiên thương thế trên người sau lập tức thay đổi sắc mặt: "Lý Tông Sư, đã xảy ra chuyện gì."

	"Việc nhỏ, ta có thể xử lý."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn và Cổ Thần Đình một trận chiến chưa phân ra thắng bại, đã Cổ Thần Đình có thể xâm nhập nhà của hắn cùng hắn đánh đập tàn nhẫn, như vậy hắn qua một thời gian ngắn điều chỉnh tốt chính mình trạng thái tìm tới cửa đi cùng Cổ Thần Đình đánh lên một hồi, mặc cho ai đều nói không nên lời nữa chữ không đến.

	"Nếu có cái gì cần ta trợ giúp cứ mở miệng."

	Kha Khắc đạo.

	"Trước mắt ngược lại là không có việc gì, bất quá Ôn Uyển sự tình ngươi thay ta nhìn, nàng chính là bởi vì ta mà bị thương."

	"Lý Tông Sư yên tâm."

	Kha Khắc nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Lý Tông Sư thương thế của ngươi. . ."

	"Tự chính mình xử lý, tốt rồi, ta đi về trước, qua một thời gian ngắn tới nữa."

	"Ta lại để cho lái xe đưa tiễn Lý Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cũng không cự tuyệt.

	Lập tức Kha Khắc lái xe đưa tiễn xuống, Lý Cầu Tiên một lần nữa về tới Thanh Sơn cư.

	Lúc này Thanh Sơn ở trước đã vây quanh không ít người, có cư xá bảo an nhân viên, cũng có khả năng là nhận được Ôn Uyển tin tức xuất hiện không sai Lý Duy, Winny hai người.

	"Lý Tông Sư."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, Lý Duy, Winny hai người liền bước lên phía trước, đợi phát giác được thương thế của hắn sau đồng thời biến sắc.

	Mà cư xá bảo an người phụ trách tắc thì tiến lên vẻ mặt xin lỗi nói: "Thực xin lỗi Lý tiên sinh, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này. . . Sớm biết như vậy chúng ta tựu không cho những người kia vào được. . ."

	"Không liên quan chuyện của các ngươi, các ngươi đi làm chuyện của mình a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời đối với Winny nói một tiếng: "Ôn Uyển bây giờ đang ở hai bệnh viện, ngươi đi cùng nàng."

	Nói xong hắn chuyển hướng Lý Duy: "Đi gọi Phạn quán trưởng tới, kế tiếp vài ngày ta muốn điều trị thương thế, không hy vọng bị người quấy rầy."

	"Tốt, ta cái này thông tri quán trưởng."

	Lý Duy thận trọng lên tiếng.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, trở lại phòng khách.

	Lúc này phòng khách nhìn về phía trên một mảnh đống bừa bộn, ghế sô pha, bàn trà vỡ vụn trên đất, còn có thể chứng kiến nguyên một đám bị giẫm đạp đi ra hố đất và đại lượng gạch men sứ mảnh đá, nhất là tại đi thông một cái tĩnh thất vách tường, sụp đổ hơn phân nửa. . .

	Không cần nhìn đã biết rõ cần được sửa chữa rồi.

	"Đây là năm nay lần thứ hai đi à nha."

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng.

	Bất quá liên tưởng đến cùng Cổ Thần Đình một trận chiến lúc cái loại nầy áp bách đến mức tận cùng nhiệt huyết sôi trào cảm giác, hắn ngược lại là cảm thấy phòng khách một chút như vậy chút ít tổn thương có thể đang tiếp thụ phạm trù nội, duy nhất tiếc nuối tựu là một trận chiến này chưa từng phân ra chính thức thắng bại.

	Cổ Thần Đình mạnh mẽ xông tới hắn nhà cửa, quấy nhiễu tu luyện của hắn, đền bù thiệt hại phụ tá của hắn. . .

	Hiện tại còn phải tăng thêm đem hắn gia phòng khách cho hủy đi. . .

	Hắn phải vì hắn sở tác sở vi trả giá thật nhiều.

	"Không nóng nảy, ta cùng hắn tầm đó tất nhiên bất quá một trận chiến!"

	Lý Cầu Tiên vượt qua phòng khách, đi vào trong phòng tu luyện, một bên vận chuyển lấy bản thân khí huyết chữa thương, một bên nhớ lại lấy vừa rồi cùng Cổ Thần Đình một trận chiến từng ly từng tý. 