 Chương 560: Tinh Thần Hội

	"Vô địch. . ."

	Phúc Trần Chân Thần trong miệng lẩm bẩm hai chữ này.

	Chân Thần trong vô địch!

	Dùng lực lượng một người đánh tan Luân Hồi thị vệ hai đại chí cường Chân Thần, thập đại đỉnh tiêm Chân Thần liên thủ, loại thực lực này. . .

	Được xưng tụng vô địch Chân Thần!

	Phải biết rằng, Luân Hồi thị vệ đội thành viên tinh thông tại hợp kích chém giết chi đạo, mười vị đỉnh tiêm Chân Thần liên thủ có khả năng bạo phát đi ra chiến lực, sợ là ngăn cản được gần trăm vị tân tấn Chân Thần, chớ nói chi là một bên còn có Vọng Niệm Chân Thần cùng an năm Chân Thần hai đại chí cường Chân Thần tồn tại.

	Bằng hắn giờ phút này chiến lực, chỉ cần không gia nhập Auth quốc gia cổ, Thiết Huyết chi hỏa chờ kịch liệt nhất chiến tuyến, đi bất luận cái gì một đầu thứ cấp chiến tuyến đều có thể dễ dàng đem cái kia chiến tuyến thế cục thay đổi.

	"Đáng chết, Lý Cầu Tiên. . . Rõ ràng đã trưởng thành đến loại tình trạng này. . ."

	Phúc Trần Chân Thần trong nội tâm ẩn ẩn có chút tuyệt vọng.

	Bất quá hắn cuối cùng là chí cường Chân Thần, cách Thần Vương chỉ có một bước chi chênh lệch đỉnh tiêm cường giả, cứ việc trong lòng uể oải, nhưng ý chí chiến đấu chưa hoàn toàn tan rã, dưới mắt hắn cần có nhất làm, tựu là phát tiết thoáng một phát trong lòng oán khí.

	Lập tức Phúc Trần Chân Thần mặt âm trầm, phất phất tay, lại để cho huy ất Chân Thần lui ra, mà chính hắn tắc thì đi thẳng tới cái này tòa tháp cao cuối cùng.

	Cái này tòa tháp cao cuối cùng bị hắn tu kiến một cái dưới đất thất, mà trong tầng hầm ngầm có một đạo thân ảnh, bị đặc thù xiềng xích khóa lại, cả người nhìn về phía trên có chút chật vật.

	Đang nhìn đến Phúc Trần Chân Thần lúc đến, đạo này thân ảnh vội vàng hoảng sợ hô to cầu xin tha thứ: "Sư tôn, sư tôn ta biết rõ sai rồi, ta không có lẽ tại ngài trước mặt bàn lộng thị phi, ta không có lẽ tại ngài trước mặt châm ngòi thổi gió, van cầu ngươi cho ta một cái hối cải để làm người mới cơ hội a, ta nhất định đem hết toàn lực báo đáp sư tôn. . ."

	Nếu như giờ phút này Lý Cầu Tiên hoặc là Đạp Thiên Chân Thần ở chỗ này có thể phân biệt nhận ra, trước mắt đạo này thân ảnh, rõ ràng là Phúc Trần Chân Thần thân truyền đệ tử một trong Đại Diễn Bán Thần.

	Nhìn xem Đại Diễn Bán Thần, Phúc Trần Chân Thần không khỏi liên tưởng đến chính mình năm đó ma xui quỷ khiến bị thụ ngôn ngữ của hắn đầu độc, do đó bước lên một đầu cùng Lý Cầu Tiên là địch không đường về. . .

	Nếu như không phải hắn, hắn Phúc Trần Chân Thần còn là Đại Hạ đế quốc chính giữa cao cao tại thượng, vạn người kính ngưỡng chí cường Chân Thần, làm sao bị trói tại phía nam chiến tuyến bên trên, dừng lại ở cái này nóng bức Hỏa Sơn chính giữa ngày qua ngày.

	Nghĩ vậy, Phúc Trần Chân Thần oán khí càng lớn, một thanh cầm lấy một bên dính máu tươi roi, không chút do dự quật dưới đi.

	Kêu thảm thiết lại lần nữa tự trong tầng hầm ngầm vang lên.

	. . .

	Lý Cầu Tiên thứ nhất tin tức lệnh thần uy thế giới gió nổi mây phun, không chỉ là Chân Thần, coi như là những cao cao tại thượng kia Thần Vương lúc này đây cũng đem ánh mắt chuyển dời đến cái này đặc thù Chân Thần trên người.

	Đại Hạ đế quốc Vu Dập Thần Vương trước tiên ban bố một đầu thần dụ, sắc phong Lý Cầu Tiên vi Trấn Nam Đại tướng, khiến cho hắn quân hàm một hơi vượt qua thượng tướng, trở thành Đại Hạ đế quốc tổng số không cao hơn mười người Đại tướng một trong, cứ việc hắn vị này Đại tướng giờ phút này không lĩnh thực chức, có thể nếu là đi bất luận cái gì một đầu chiến tuyến, đều có đơn giản điều động mười cái quân đoàn tư cách.

	Ngoài ra, Vu Dập Thần Vương còn đối với Lý Cầu Tiên phát ra mời, lại để cho hắn có thời gian đi Thiết Huyết chi hỏa tụ lại, cùng bàn đế quốc đại sự.

	Đối với yêu cầu này Lý Cầu Tiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Hắn đối với Đại Hạ đế quốc cái kia tôn năm đó có thể ngăn chận Nhan Băng Thần Vương tuyệt đại tao nhã Vu Dập Thần Vương đồng dạng có chút hiếu kỳ.

	Đương nhiên, được tại hắn đem trong tay mình sự tình giải quyết nói sau.

	Về phần Austin đế quốc. . .

	Phản ứng lại là có chút lãnh đạm.

	Chuyển Luân Đại Đế tự tay bồi dưỡng được đến Luân Hồi thị vệ tiểu đội mười hai đội viên toàn quân bị diệt, hao tổn suốt mười hai Chân Thần, mà lại kém cỏi nhất đều là đỉnh tiêm Chân Thần, bực này tổn thất như đổi thành Tứ Phương Đảo quốc, Thần Tinh quốc, Auth quốc gia cổ chờ quốc độ, đã được xưng tụng thương gân động cốt, dù là đối với cường đại đến cơ hồ có thể treo lên đánh toàn bộ thế giới Austin đế quốc vẫn đang được cho tổn thất thảm trọng.

	Có thể Austin đế quốc loại này phản ứng. . .

	Nhưng lại lại để cho người không thể không hoài nghi đây là trước bão táp yên lặng.

	Tại loại này không khí xuống, từng cùng Lý Cầu Tiên từng có giao tình Vu Huyền Chân Thần trước tiên dùng tinh hoàn liên lạc với Lý Cầu Tiên: "Lý Chân Thần, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Chuyển Luân Đại Đế tại biết được ngươi phá hủy Luân Hồi thị vệ tiểu đội sau không nói một lời, Luân Hồi thị vệ tiểu đội hao tốn Chuyển Luân Đại Đế thật lớn tâm huyết, mặc dù hắn muốn lại lần nữa mới bồi dưỡng được như vậy một chi trung thành và tận tâm có thể nói tử sĩ đội ngũ đến, đều được tốn hao trên trăm năm thời gian, bởi vậy. . . Lần này biểu hiện cực kỳ lãnh đạm mà nói, tuyệt đối là thật sự nổi giận, ngươi được tuyệt đối coi chừng, một khi lại để cho hắn nắm lấy cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ tự mình ra tay, tập sát ngươi!"

	"Tự mình ra tay?"

	Lý Cầu Tiên hơi sững sờ: "Nhưng hắn là Chuyển Luân Đại Đế, Thần Vương Bảng đơn bên trên gần với Prometheus Hughes Đại Đế chí cường tồn tại, từng tại ba Đại Thần Vương vây giết xuống, hoàn thành phản sát trong đó hai người huy hoàng hành động vĩ đại cường Đại Thần Vương, hắn dù thế nào tựu muốn đích thân ra tay đối phó ta?"

	Nói đến đây, hắn nghĩ nghĩ, bổ sung một tiếng: "Mặc dù thực muốn đối phó ta, vậy cũng phải một chút đến a, ví dụ như lại để cho bọn hắn đế quốc chí cường Chân Thần tổ chức thành đoàn thể để đối phó ta, hai cái không được có thể bốn cái nha, bốn cái không được năm cái sáu cái cũng được, chờ những chí cường này Chân Thần bị ta đã diệt, lại phái một cái vừa mới đột phá không lâu Thần Vương tới giết ta. . . Đợi đến cái này Thần Vương cũng đã chết sau hắn hôn lại tự ra tay như vậy mới phù hợp thân phận của hắn a, ta mới đã diệt cái Luân Hồi thị vệ đội đâu rồi, hắn tựu muốn đích thân xuất thủ? Hắn mỗi ngày đều rãnh rỗi như vậy sao?"

	"Cái này. . ."

	Vu Huyền Chân Thần há hốc mồm, lời này hắn không biết như thế nào tiếp. . .

	Một hồi lâu hắn mới nghẹn ra một cái suy đoán: "Chuyển Luân Đại Đế cái kia chờ chí cường tồn tại nghĩ cách căn bản không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán, dù sao chúng ta chỉ là Chân Thần, mà bọn hắn, thì là thống trị một phương mênh mông quốc độ Thần Vương."

	"Không theo quy củ đến, lấy lớn hiếp nhỏ, chênh lệch bình luận!"

	Vu Huyền Chân Thần lau trên trán không tồn tại lấy đổ mồ hôi, gượng cười nói một tiếng: "Là như thế này Lý Chân Thần, Vu Dập bệ hạ tại biết được Chuyển Luân Đại Đế phản ứng về sau, lại lần nữa hướng ngươi phát ra mời, hi vọng ngươi có thể tiến về Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến bên trên có hắn tồn tại, mặc dù Chuyển Luân Đại Đế tự mình ra tay đối phó ngươi hắn cũng có biện pháp có thể bảo toàn được ngươi Chu Toàn, thậm chí. . . Nếu như ngươi là ở không muốn đi mà nói, cũng có thể tạm thời định cư tại đế đô chính giữa, đế đô cách Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến cũng không tính xa, hơn nữa có rất nhiều Chân Thần tọa trấn, còn có đại lượng thiết kế phòng ngự, Chuyển Luân Đại Đế tựu tính ra rồi, đế đô lực lượng phòng ngự cũng có thể chèo chống một hai, đợi đến lúc Vu Dập Đại Đế chạy đến lúc, ngươi nguy cơ tự nhiên cũng sẽ giải trừ. . ."

	"Đi Đại Hạ đế đô?"

	"Đúng!"

	Vu Huyền Chân Thần thận trọng nhẹ gật đầu: "Nói sau lúc này đây Lý Chân Thần thế nhưng mà phá hủy Luân Hồi thị vệ tiểu đội, chém giết đỉnh tiêm Chân Thần mười người, chí cường Chân Thần hai người, trong đó còn kể cả Vọng Niệm Chân Thần bực này đỉnh tiêm Chân Thần, bệ hạ tự mình hạ lệnh, Long Đồ bảo các đem đối với Lý Chân Thần ngươi mở ra bốn năm, bất luận ngươi khi nào xin, phân mấy lần xin, chúng ta đều muốn trước tiên lại để cho ngài tiến vào Long Đồ bảo các chính giữa tu luyện, dùng khen thưởng Lý Chân Thần tiêu diệt Luân Hồi thị vệ tiểu đội trác tuyệt cống hiến."

	"Cái này cũng không phải sai."

	Lý Cầu Tiên trước mắt có chút sáng ngời.

	Bốn năm thời gian tuy nhiên không thể để cho hắn đem Vô Cực thần thể tu luyện tới đại thành giai đoạn, nhưng thực sự có thể đem Vô Cực thần thể tiến độ tu luyện tăng lên không ít.

	Bất quá. . .

	Hắn hiện trên tay có rộng lượng Tinh Thần Tinh chưa tốn hao, không ngại trước đem những Tinh Thần Tinh này đã luyện hóa được, chờ với bản thân thích ứng Tinh Thần Tinh lực lượng làm cho Tinh Thần Tinh hiệu quả biến yếu sau lại tiến vào Long Đồ bảo các trong hấp thu Huyền Hoàng chi khí, bởi như vậy chờ theo Long Đồ bảo các đi ra sau lại luyện hóa còn lại Tinh Thần Tinh, hắn nói không chừng đều có thể trực tiếp đem tu vi chồng chất lên tới Thần Vương giai đi.

	Thành Thần Vương. . .

	Lại chống lại Chuyển Luân Đại Đế vị này từng có đếm rõ số lượng lần chém giết Thần Vương chiến tích Đại Thần Vương, hắn ngược lại chưa hẳn không thể cùng hắn vịn xoay cổ tay.

	"Ta sẽ tại gần mười năm ở bên trong xin Long Đồ bảo các sử dụng cơ hội, bất quá hiện tại, mà lại chờ ta đem đầu tay bên trên sự tình giải quyết nói sau."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Vu Huyền Chân Thần tự nhiên biết rõ Lý Cầu Tiên nói là chuyện gì, lập tức khẽ cười nói: "Những Chân Thần này học trộm Lý Chân Thần ngươi tu hành công pháp sự tình ta nghe nói qua rồi, không chỉ ta, mà ngay cả bệ hạ đều nghe nói, tuy nhiên trước mắt chúng ta Đại Hạ đế quốc Chân Thần nhóm đã đem thiếu nợ hạ Lý Chân Thần Tinh Thần Tinh toàn bộ bổ toàn bộ, những người này cũng không có chúng ta Đại Hạ đế quốc Chân Thần, nhưng bệ hạ vẫn đang hạ chỉ khiển trách những ti tiện kia chi nhân, tin tưởng có Lý Chân Thần huy hoàng chiến tích phía trước, lại có bệ hạ hạ chỉ đạo khiển trách tại về sau, bọn hắn dùng không được bao lâu sẽ đem thiếu nợ hạ Lý Chân Thần những Tinh Thần Tinh kia hết thảy dâng đến."

	"Ta đây liền đa tạ Vu Dập bệ hạ."

	Lý Cầu Tiên có chút gật đầu, nhận được Vu Dập Thần Vương phóng xuất ra thiện ý.

	"Như vậy, ta ngay tại đế đô chờ lấy Lý Chân Thần lại lần nữa đại giá quang lâm rồi."

	Vu Huyền Chân Thần có chút thi lễ một cái, thân hình tiêu tán.

	Mà đối với Vu Huyền Chân Thần bọn người nhiệt tình Lý Cầu Tiên cũng không có đa tưởng, giờ phút này hắn nhưng đang chờ thế lực này đem Tinh Thần Tinh đưa tới.

	Ba ngày sau, thần uy thế giới bản thổ thế lực Chân Thần nhóm dĩ nhiên đem thiếu nợ hạ Lý Cầu Tiên Tinh Thần Tinh từng cái đưa tới, trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên trên người Tinh Thần Tinh số lượng tăng vọt, theo năm năm bế quan tiêu hao không còn trực tiếp bão tố lên một vạn sáu ngàn lượng trăm số lượng.

	Học trộm hắn công pháp thế lực kinh xác nhận không sai tổng cộng có 65 gia, thẩm tra tính sai ba mươi hai gia, còn có ba mươi mốt gia bởi vì thuộc về Chư Thiên ngôi sao, bọn hắn hướng Chư Thiên ngôi sao trong một trốn, điều tra cực kỳ phiền toái, Huyền Băng tòa thành trước mắt chưa nắm giữ chứng cớ.

	Mà cái kia chứng cớ vô cùng xác thực thế lực, ngoại trừ mười một gia thuộc người nhà tại Chư Thiên ngôi sao thế lực bên ngoài, trong ba ngày dĩ nhiên đem Tinh Thần Tinh toàn bộ đưa đến.

	"Xem ra. . . Được đi một chuyến Chư Thiên ngôi sao rồi."

	Lý Cầu Tiên đem sở hữu Tinh Thần Tinh cất kỹ, thần sắc hờ hững đứng dậy.

	Cứ việc hắn đồng dạng xuất thân từ Chư Thiên ngôi sao, nhưng. . .

	Cũng không có nghĩa là Chư Thiên ngôi sao Chân Thần có thể học trộm công pháp của hắn mà không phó ra cái gì một cái giá lớn.

	"Mà lại đem Tinh Thần Tinh mang về Huyền Băng tòa thành, sau đó lại đến hảo hảo tìm Chư Thiên ngôi sao Chân Thần nói ra nói ra!"

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, cáo từ cung kính đưa tiễn Cơ Man Chân Thần người liên can chờ, mang theo trọn vẹn một vạn sáu ngàn lượng trăm số lượng Tinh Thần Tinh quay trở về Huyền Băng tòa thành.

	Mà theo hắn đi vào Huyền Băng tòa thành chưa tới kịp bước vào tòa thành lúc, thứ nhất tin tức kết nối vào hắn tinh hoàn, theo hắn đem tin tức chuyển được, bên trong rất nhanh lộ ra một người trung niên nam tử hình tượng.

	"Lý Chân Thần, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta đến tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Hắc Liên."

	"Hắc Liên Chân Thần."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Ta biết rõ ngươi, Chân Thần trên bảng danh sách xếp hạng thứ tư, đến từ Chư Thiên ngôi sao mạnh nhất Chân Thần."

	"Mạnh nhất Chân Thần mấy chữ quá khen, tại Lý Chân Thần trước mặt, ta không dám dùng mạnh nhất hai chữ."

	"Hắc Liên Chân Thần đưa tin ta, là muốn đại biểu Chư Thiên ngôi sao mười một gia thế lực hoàn lại ta 330 Tinh Thần Tinh sao?"

	Hắc Liên Chân Thần mỉm cười: "Xác thực mà nói, là 23 gia mới đúng, trải qua điều tra của ta, chúng ta Chư Thiên ngôi sao tổng cộng có 23 gia thế lực học lén Lý Chân Thần công pháp, chúng ta Chư Thiên ngôi sao một phương có lẽ nộp lên trên sáu ngàn chín trăm Tinh Thần Tinh cho Lý Chân Thần."

	Nói xong, hắn nhìn một chút tinh hoàn bên trên thời gian biểu hiện: "Hiện tại những Tinh Thần Tinh kia có lẽ đã đến Huyền Băng tòa thành rồi, cũng không biết Huyền Băng tòa thành Phàm Thành Chân Thần phải chăng đã ký nhận."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Chư Thiên ngôi sao người, rõ ràng như vậy thống khoái liền đem Tinh Thần Tinh thanh toán?

	Phải biết rằng, Chư Thiên ngôi sao cùng thần uy thế giới bất đồng, tại thần uy thế giới hắn tìm được những thế lực này phiền toái đến có chút dễ dàng, có thể Chư Thiên ngôi sao, từng cái ngôi sao liên tiếp lấy một cái thế giới, nếu quả thật muốn thiếu nợ không trả mà lại trốn ẩn núp đi, hắn muốn nguyên một đám tìm đi qua cũng là một kiện thập phần chuyện phiền phức, không nghĩ tới. . .

	"Lý Chân Thần không cần kinh ngạc, chúng ta đều thuộc về Chư Thiên ngôi sao một thành viên, tự nhiên nên hai bên cùng ủng hộ."

	Hắc Liên Chân Thần khẽ cười nói, đồng thời, có chút dừng lại: "Ngoài ra, ta muốn mời Lý Chân Thần, gia nhập chúng ta Tinh Thần Hội. . . Một cái. . . Do chúng ta Chư Thiên ngôi sao bên trong Chí Cường Giả nhóm sáng lập, chuyên môn ứng đối thần uy thế giới uy hiếp liên hợp hội nghị."

	"Không có hứng thú, cảm tạ các ngươi Tinh Thần Tinh."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói một tiếng, muốn cắt đứt thông tin.

	"Lý Chân Thần chờ một chốc, Lý Chân Thần, các ngươi Huyền Băng tòa thành người sáng lập Nhan Băng Thần Vương trên thực tế cũng là chúng ta Tinh Thần Hội một thành viên, mặt khác. . ."

	Hắc Liên Chân Thần ngữ khí có chút dừng lại: "Ngươi tựu không muốn biết, với tư cách thực lực không kém hơn Đại Thần Vương đỉnh tiêm tồn tại, Nhan Băng Thần Vương, đến tột cùng là như thế nào vẫn lạc sao?" 