 	Chương 24: Ân oán tình cừu

	Bốn giờ! ?

	Kiều Bối Nhi có chút khó tin.

	Tĩnh tọa bốn giờ, dễ dàng khiến cho huyết dịch không tuần hoàn tay chân run lên chờ bệnh trạng, có thể Kiều Bối Nhi tinh tế cảm ứng. . .

	Không chỉ bản thân không việc gì, ngược lại cảm giác tinh lực dồi dào, thần thái sáng láng, so ngủ say bốn giờ chỉ có hơn chứ không kém.

	"Rất thần kỳ. . ."

	Tinh tế cảm ứng thoáng một phát, Kiều Bối Nhi trầm thấp nói một tiếng.

	"Bối Bối, ngươi không sao chớ?"

	Hảo hữu Hạ Vi lo lắng nói.

	"Không có việc gì, ta. . . Rất tốt."

	Kiều Bối Nhi nói xong, chân thành nói: "Vị này Lý võ sư. . . Giảng thứ đồ vật rất huyền diệu nha, ta dựa theo hắn dạy bảo phương thức tĩnh tọa tu hành, bất tri bất giác rõ ràng tĩnh tọa bốn giờ."

	"Lý võ sư? Tĩnh tọa bốn giờ?"

	Hạ Vi quái dị nhìn chính mình tốt khuê mật liếc: "Bối Bối, ngươi xác định không là vì vị kia Lý võ sư giảng thứ đồ vật quá mức buồn tẻ vô vị, làm cho ngươi buồn ngủ, tại hắn giảng bài hoàn tất về sau, ngươi trực tiếp ngủ bốn giờ?"

	"Ách. . ."

	Kiều Bối Nhi cũng có chút không phải rất xác định.

	Một hồi lâu, nàng mới không xác định nói: "Ta sau khi trở về thử lại lần nữa, mặc dù hắn chương trình học thật sự buồn tẻ nhàm chán tựa như thôi miên, đồng dạng cũng có thể phát huy tác dụng. . . Gia gia nhưng hắn là mất ngủ một thời gian thật dài rồi. . ."

	"Gia gia của ngươi? Kiều Tam Tư lão gia tử?"

	Hạ Vi trong lời nói mang theo một tia kính sợ.

	Kiều Bối Nhi nhẹ gật đầu.

	Hạ Vi như có điều suy nghĩ nói: "Ta đây cũng thử xem chứng kiến ngọn nguồn hữu dụng hay không, hữu dụng, ta cũng có thể giúp hắn mở rộng mở rộng."

	Kiều Bối Nhi cười cười, đối với nhân viên công tác vẫy vẫy tay.

	"Kiều tiểu thư, không biết có cái gì chúng ta có thể giúp ngài."

	"Ta muốn biết Lý võ sư tiếp theo giảng bài chừng nào thì bắt đầu."

	"Lý võ sư? Lý võ sư cũng không hẹn trước tiếp theo giảng bài thời gian, chẳng qua nếu như kiều tiểu thư đối với Lý võ sư chương trình học cảm thấy hứng thú, chờ hắn tiếp theo muốn giảng bài lúc chúng ta sớm thông tri ngài."

	Kiều Bối Nhi hơi gật đầu: "Cái kia đã làm phiền ngươi."

	"Ngài khách khí, đây là chúng ta phải làm."

	. . .

	Lý Cầu Tiên dùng món ăn ly khai Trường Không võ quán, đã là buổi tối gần chín điểm.

	Charles thành phố là một tòa Bất Dạ Chi Thành, mặc dù buổi tối, vẫn đang tùy ý có thể thấy được đèn hỏa nghê màu, vô số bận rộn một ngày nhân viên công tác đan vào tại đây phiến phồn hoa thành thị chính giữa, làm đẹp lấy chúng sinh.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem, từng bước một hướng phía Charles đại học đi đến.

	Trên đường, tốp năm tốp ba người đi đường vui cười nói chuyện với nhau, một bên thảm cỏ xanh chiếc ghế bên trên, một đôi tình lữ chính dựa sát vào nhau, cách đó không xa một cặp tuổi trẻ cha mẹ chính mang theo chính mình tuổi nhỏ con gái, tựa hồ vừa hoàn thành một lần gia đình tiểu tụ, leng keng thanh âm tại sau lưng vang lên, Lý Cầu Tiên thân hình nhường lối, một cái xe đạp theo bên cạnh thân chạy mà qua.

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia một chiếc trản tản ra màu da cam hào quang đèn đường. . .

	Đây là Charles dạ.

	"Đạp đạp."

	Bất đồng thường nhân tiếng bước chân tại Lý Cầu Tiên trước người dừng lại.

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn trước mắt.

	Một cái 60 cao thấp, trên người khí huyết đã bắt đầu suy bại lão giả.

	Khí huyết bên trên lão giả này đã liền Chu Địch đều có vẻ không bằng, nhưng trong mắt của hắn lại thần quang nhấp nháy, tại đèn đường phản xạ hạ giống như lóng lánh lấy lấp lánh nổi giận, âm lãnh chằm chằm vào Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên bước chân dừng lại.

	"Có việc?"

	"Ta gọi Sử Liệt."

	Lão giả chậm rãi nói: "Sử Đan. . . Là đệ tử của ta. . ."

	"Như vậy. . . Mục đích của ngươi."

	"Sử Đan. . . Còn có một thân phận khác."

	Lão giả chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, trong mắt tinh quang giống như lợi kiếm, tựa hồ muốn đâm thủng đôi mắt của hắn: "Là của ta con nuôi! Mười năm sau đối đãi ta khí huyết bại tận muốn thay ta tống chung con nuôi!"

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Ngươi tới tìm ta, thiên kinh địa nghĩa."

	Sử Liệt nhìn xem Lý Cầu Tiên, chứng kiến cái khuôn mặt kia đương nhiên, không có bất kỳ e ngại, hối hận mặt, trong nội tâm ly kỳ phẫn nộ rồi: "Ngươi đáng chết!"

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua bốn phía.

	Hắn đi tại trên đường phố, người đến người đi, tay trái ba mét bên ngoài là xe tới xe đi Trường Ninh lộ đại lộ, tay phải 2m chỗ là từng dãy đèn đuốc sáng trưng mặt tiền của cửa hàng cửa hàng, hắn có thể chứng kiến có một cái yên rượu thương hội, một cái cửa hàng giá rẻ, một nhà tiệm bán quần áo, một nhà trà sữa điếm, cùng một gian ngân hàng. . .

	"Đổi cái địa phương a, Trường Không võ quán, Long Tuyền võ quán luật sư đoàn lại thần thông quảng đại, sự tình náo lớn hơn cũng không nên xong việc."

	Lý Cầu Tiên nói xong, quay người hướng vừa mới đi ngang qua một cái so sánh yên tĩnh công viên nhỏ đi đến.

	"Đây chính là một đầu sống sờ sờ tánh mạng, trong lòng ngươi sẽ không có nửa phần áy náy ấy ư, ngươi tựu nửa điểm không là chính ngươi sở tác sở vi mà hối hận sao?"

	Sử Liệt tức giận nói.

	Lý Cầu Tiên quay người rời đi thân hình ngừng lại.

	Hắn nhìn xem phẫn nộ Sử Liệt, cảm giác có chút không cách nào lý giải.

	"Sử Đan thụ Xích gia người chi mời tới giết ta, ta giết chết hắn, có vấn đề sao?"

	"Cừu nhân của ngươi là Xích gia, con ta Sử Đan bất quá bị thụ Xích gia ân huệ, tiến đến báo ân, có tình có nghĩa, ngươi nhưng lại tàn khốc đưa hắn đánh chết?"

	"Nếu như ngươi là đến báo thù, hai người chúng ta tìm kiếm trên đất phân cái cao thấp, quyết định sinh tử, ta kỹ không bằng ngươi, bị ngươi đánh chết, ta nhận, nếu như ngươi không phải báo thù. . ."

	Lý Cầu Tiên đạm mạc nhìn xem Sử Liệt, tiếp tục hướng trước. . .

	Nghiễm nhiên một bộ ngươi không phải báo thù cũng đừng có lãng phí thời gian tư thái.

	"Báo thù. . ."

	Sử Liệt nhìn trước mắt Lý Cầu Tiên, trên mặt lộ vẻ sầu thảm cười cười.

	Sử Đan với tư cách hắn đệ tử đắc ý nhất, nay đã trò giỏi hơn thầy, toàn thịnh thời kỳ hắn đều kém hơn Sử Đan nửa trù, huống chi hiện tại tuổi đã qua 60 hắn, khí huyết lưỡng suy, như thế nào đối phó được có thể đánh nhau chết Sử Đan Lý Cầu Tiên.

	Thậm chí. . .

	Hắn liền cầu Long Tuyền võ quán ra tay tư cách đều không có.

	Võ giả vòng có võ giả vòng quy củ.

	Tựu như Lý Cầu Tiên nói, Sử Đan thụ Xích gia người tương mời chặn giết cho hắn, bị hắn đánh chết, đương nhiên, như Sử Đan chí thân tiến đến báo thù, đồng dạng thiên kinh địa nghĩa.

	Ai tài nghệ không bằng người, ai đánh chết sống nên.

	Cái này là võ giả vòng quy tắc ngầm.

	Tựu như ngành giải trí quy tắc ngầm đồng dạng, không người dám đơn giản vi phạm.

	Người vi phạm thụ trong vòng tất cả mọi người phỉ nhổ.

	Đây cũng là Lý Cầu Tiên đánh chết Sử Đan một tháng Long Tuyền võ quán nhưng gió êm sóng lặng nguyên nhân.

	Nhưng. . .

	Sử Liệt không đối phó được, không ý nghĩa hắn lão gia hỏa này không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Lý Cầu Tiên!"

	Sử Liệt một tiếng quát lớn, trong mắt sát ý bắn ra.

	Sát ý!

	Đây là trần trụi sát ý!

	Lý Cầu Tiên bị Sử Liệt sát ý kích thích, khí huyết cuồn cuộn, ánh mắt đột nhiên rơi xuống Sử Liệt trên người —— đã thấy Sử Liệt tay phải vươn vào trong ngực, đúng là móc ra một khẩu súng!

	Thương! ?

	Giữa hai người hiện tại cách xa nhau bất quá bốn mét, Sử Liệt trong tay có thương, một khi nổ súng. . .

	Lý Cầu Tiên toàn thân lông tơ lóe sáng, đi nhanh hư đạp, giữa hai người bất quá bốn mét khoảng cách bị hắn lập tức vượt qua, bốc lên khí huyết trong chốc lát cô đọng thành kình, ầm ầm đánh ra. . .

	"Bành!"

	Sử Liệt không có nửa phần trốn tránh, tại Lý Cầu Tiên lôi đình một kích xuống, trước ngực cốt cách phảng phất lún xuống xuống dưới, hết thảy nát bấy, cả người giống như tan hoang đồ trắng bị một quyền đánh bay, trùng trùng điệp điệp đâm vào một căn cột điện bên trên, xương lưng bẻ gẫy, phát ra chấn động tiếng vang, rồi sau đó thế xông bị ngăn trở, lại trụy lạc mặt đất. . .

	Máu tươi chảy xuôi.

	Tánh mạng khí tức, nhanh chóng theo trên người hắn hút ra. . .

	Sử Liệt gắt gao trừng mắt Lý Cầu Tiên, vẻ mặt dữ tợn, máu tươi tự trong miệng hắn không ngừng tuôn ra, trong mắt nhưng lại mang theo một loại thực hiện được cười thảm.

	Sau một khắc, cười thảm ngưng trệ, Sử Liệt khí tuyệt bỏ mình.

	Theo hắn tay phải vô lực buông ra, chuôi này tựa hồ tự Sử Liệt trong ngực móc ra súng ngắn rõ ràng bạo lộ tại Lý Cầu Tiên trước mắt. . .

	Cái kia căn bản không phải cái gì chính thức súng ngắn. . .

	Chỉ là một cây tạo hình cùng súng ngắn cực kỳ tương tự chính là tẩu thuốc. . .

	Không hơn.

 