 Chương 844: Người sáng lập

	Vũ trụ khuếch trương tiến độ chậm rãi thúc đẩy.

	Bởi vì vũ trụ mênh mông trong lịch sử đã từng xuất hiện mấy lần vũ trụ khuếch trương hiện tượng, đám người đối với vũ trụ khuếch trương biết sơ lược, đồng thời cũng minh bạch hiện tại chưa đạt tới vũ trụ khuếch trương đỉnh phong thời kì, trong đoạn thời gian này mặc dù sẽ có không ít vũ trụ kỳ trân phun ra, nhưng đại bộ phận giá trị có hạn, có thể vào vũ trụ kỳ trân bảng vật phẩm cũng không nhiều, như lại bình quân phân phối đến cá nhân

	Mười cái Chí Tôn, tốn hao mười mấy hai mươi cái tinh niên không ngủ không nghỉ tại vũ trụ khuếch trương khu vực tìm kiếm đều chưa hẳn có thể tìm tới một kiện vũ trụ kỳ trân trên bảng kỳ vật.

	Đương nhiên, chỉ cần có thể tìm tới một kiện, liền có thể để bọn hắn thân gia vượt lên gấp đôi, dù là những cái kia đỉnh phong Chí Tôn may mắn tìm tới một kiện kỳ vật hậu thân nhà cũng sẽ tăng lên không ít, đây cũng là vì sao vũ trụ khuếch trương chưa tiến vào giai đoạn thứ ba là vẫn có không ít các chí tôn thật sớm chạy đến Lưu Hâm tinh vực thử thời vận.

	Bất quá theo vũ trụ khuếch trương giai đoạn thứ ba tới gần, cái kia không ngừng bộc phát vũ trụ triều tịch mang đến càng phát ra doạ người lực lượng hủy diệt, nhất là

	Đến giai đoạn thứ ba về sau, vũ trụ khuếch trương bạo phát đi ra năng lượng xung kích đối Khư Giới lực ảnh hưởng càng phát ra kinh người, mọi người muốn xâm nhập Khư Giới chỗ tốn hao thời gian bao nhiêu tính tăng lên, có đôi khi vũ trụ sụp đổ lực lượng thậm chí sẽ lan đến gần Khư Giới, dẫn đến Khư Giới ngoại vi tầng thứ nhất, tầng thứ hai tùy theo sụp đổ.

	Dù sao Khư Giới tồn tại nền là bắt nguồn từ chân thực vũ trụ, thật giống như quặng sắt cùng tinh thiết, cứ việc tinh thiết đúc thành binh khí có thể chặt đứt quặng sắt, nhưng không có quặng sắt cũng sẽ không có tinh thiết binh khí sinh ra.

	Khư Giới trở nên rung chuyển mà nguy hiểm, dưới loại tình huống này dù là Chí Tôn một không tâm đều sẽ vẫn lạc tại loại này càng phát ra kịch liệt năng lượng triều tịch bên trong, về phần Tôn Giả

	Tại giai đoạn này đã trở nên cực kỳ hiếm thấy, còn lại đều không ngoại lệ không phải tự biết thành tựu Chí Tôn vô vọng mà lại đại nạn sắp tới kẻ liều mạng, chỉ muốn binh đi nước cờ hiểm tại khuếch trương quá trình đọ sức một chút hi vọng sống.

	Tôn Giả rút lui, Chí Tôn đăng tràng, lại thêm thỉnh thoảng bị phun ra vũ trụ kỳ trân trên bảng bảo vật, thậm chí các thế lực lớn đỉnh phong Chí Tôn, thậm chí chí cường Chí Tôn cũng là nhao nhao hiện thân, Lưu Hâm tinh vực vũ trụ khuếch trương rốt cục tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Bất quá ngoại giới bởi vì đủ loại chí bảo tranh túi bụi, Lý Cầu Tiên tinh thần lại là hoàn toàn tập trung ở trong tu luyện.

	Giờ phút này, đã là hắn tại "Nguyên Giới" bế quan tu luyện cái thứ mười tinh niên.

	Như hắn suy đoán, có vũ trụ kỳ trân bảng xếp hạng bốn mươi sáu Tinh Long Ngư tại, hắn đem Hóa Hồng Quyết thôi diễn viên mãn, liền xài không đến nửa cái tinh niên, mà đem Hóa Hồng Quyết tu luyện viên mãn có được chân chính tốc độ ánh sáng năng lực phi hành về sau, hắn ngay lập tức đem tinh lực chủ yếu chuyển hướng Hỗn Độn Vô Cực Thân, dựa vào ăn "Lý Cầu Tiên" vốn ban đầu, chật vật dùng chín cái tinh niên, khó khăn lắm đem Hỗn Độn Vô Cực Thân tu luyện đến viên mãn cấp độ.

	Nhưng có được Hỗn Nguyên Vô Cực Thân kinh nghiệm tình huống dưới, hắn môn này Vô Thượng pháp vẫn hao tốn chín cái tinh niên, còn lại Cổ Thần Luyện Thể Thuật

	Tại khổ tu một cái tinh niên sau Lý Cầu Tiên đã đoán được —— ba mươi tinh niên!

	Hắn cần ba mươi tinh niên mới có thể đem môn này luyện thể tính Vô Thượng pháp tu hành viên mãn.

	Cái tốc độ này

	So với bình thường các chí tôn đến cũng sắp gấp ba bốn lần, dù sao bình thường Chí Tôn muốn đem một môn Tôn Giả giai đoạn tu tới viên mãn, thường thường cũng muốn tốn hao mấy chục năm, trên trăm năm, một chút thiên phú chênh lệch dựa vào ngoại lực đem Vô Thượng pháp luyện tới đại thành Chí Tôn thậm chí đến tốn hao hai ba trăm cái tinh niên lâu.

	Nhưng

	Quen thuộc ba năm cái tinh niên tu thành mấy môn Vô Thượng pháp Lý Cầu Tiên đối mặt cái tốc độ này thực tình có chút khó có thể chịu đựng.

	Một môn Cổ Thần Luyện Thể Thuật đến hoa ba mươi tinh niên, vậy còn dư lại Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm, Tồn Tại Chân Lý lại muốn tìm bao nhiêu thời gian

	Mà so Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm, Tồn Tại Chân Lý càng khó tu luyện Chất Điểm Kiếm Ý, lại phải tốn bao nhiêu thời gian

	Một trăm cái tinh niên vẫn là hai trăm cái tinh niên

	Như thế tính toán một chút cho dù thuận lợi, hắn đem Tư Duy Nguyên Điển bên ngoài Vô Thượng pháp tu tới viên mãn đều phải hoa chí ít hai trăm cái tinh niên.

	Nếu là không thuận lợi cái nào môn Vô Thượng pháp đột nhiên kẹp lại, thời gian này ít nhất phải kéo dài gấp đôi.

	"Dù là những cái kia Tôn Giả cảnh tu thành Vô Thượng pháp Chí Tôn, tại đem chính mình tu luyện đến đại thành Vô Thượng pháp đẩy lên tới viên mãn lúc, thường thường đều sẽ mượn nhờ rất nhiều tài nguyên, từ đó tiết kiệm hạ lên trăm tinh niên, thậm chí càng lâu thời gian, Chí Tôn tuổi thọ hơn vạn tinh niên không lâu, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể uổng phí hết "

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến giờ phút này chính phát sinh vũ trụ khuếch trương.

	Nếu như hắn có thể tại vũ trụ khuếch trương bên trong lại được đến một chút kỳ vật

	Giá trị không cần quá cao, Tinh Long Ngư cái này một cấp bậc vũ trụ kỳ vật đến bên trên mười món tám món, hắn trong thời gian ngắn đem cái này mấy môn Vô Thượng pháp đẩy lên tới cảnh giới viên mãn thời cơ liền có.

	Nếu là có thể may mắn đạt được một phần Trụ Quang Thủy Tinh

	Đừng nói cái khác Vô Thượng pháp, liền ngay cả thượng phẩm Vô Thượng pháp Chất Điểm Kiếm Ý, hắn đều có thể vài phút tu luyện viên mãn.

	"Hiện tại vũ trụ khuếch trương dùng nhanh đến giai đoạn thứ ba, giai đoạn thứ ba, thường thường trở thành đỉnh phong Chí Tôn cùng chí cường Chí Tôn chuyên trường ta thực lực bây giờ bên trên không kém hơn đỉnh phong Chí Tôn, mà chỉ riêng nắm phương diện mà nói, có Hóa Hồng Quyết cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân, dùng xem như đạt đến chí cường Chí Tôn điểm tới hạn như lại tính cả Hằng Quang Chiếc Nhẫn cùng Động Sát Chi Nhãn, dùng không kém hơn những cái kia trung hạ du chí cường Chí Tôn "

	Lý Cầu Tiên thoáng một cân nhắc

	Đã có quyết định.

	Bất quá

	Ra ngoài an toàn cân nhắc, hắn vẫn là thân hình lóe ra, tìm được Thiên Trục Chí Tôn.

	"Lý Chí Tôn."

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên, Thiên Trục Chí Tôn trước tiên hành lễ ân cần thăm hỏi, đem tư thái của mình bày rất thấp, đồng thời cười nói một tiếng: "Lý Chí Tôn hôm nay trạng thái nhìn qua tựa hồ rất không tệ."

	"Quá khen."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, đánh giá Thiên Trục Chí Tôn một chút.

	Trước kia Lý Cầu Tiên chưa thành tựu Chí Tôn, cứ việc có một tia "Lý Cầu Tiên" tầm mắt, nhưng thủy chung cảm giác không ngoài Thiên Trục Chí Tôn chân chính mạnh yếu, bất quá bây giờ, theo hắn chân chính bước vào Chí Tôn cấp độ, hắn đã có thể ẩn ẩn cảm giác vượt vị này Chí Tôn cường đại, đây tuyệt đối là Chí Tôn trên bảng chí cường cấp Chí Tôn tồn tại, thậm chí

	So Nguyệt Tâm Chí Tôn dùng còn muốn hơi mạnh nửa bậc.

	Nhìn xem hắn, Lý Cầu Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi: "Đoạn thời gian gần nhất bởi vì Thiên Trục Chí Tôn mấy trăm cái tinh niên chưa từng hiện thế, đã ngã xuống tinh không Chí Tôn bảng, nhưng theo ta hiểu rõ, Thiên Trục Chí Tôn tại tinh không Chí Tôn bảng xếp hạng cao nhất thời điểm đạt tới năm mươi lăm vị "

	"Năm đó xác thực từng bởi vì may mắn bị vĩ đại Vô Thượng Nguyên Thủy nâng đỡ, xếp vào tinh không Chí Tôn bảng thứ năm mươi lăm vị, làm lý Chí Tôn chê cười."

	"Bình thường tới nói chỉ cần có thể tu thành ba môn phổ thông Vô Thượng pháp, hoặc là một môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, tại tu vi đạt tới đỉnh phong Chí Tôn là liền có thể xếp vào chí cường Chí Tôn hàng ngũ, Thiên Trục Chí Tôn từng được xếp vào tinh không Chí Tôn bảng thứ năm mươi lăm vị, không biết tu luyện Vô Thượng pháp là cái nào mấy môn "

	"Ta tu thành Vô Thượng pháp tổng cộng có ba môn, một môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, danh vĩnh diệu Tinh Thần luyện thể thuật, khác hai môn thì là phổ thông Vô Thượng pháp, theo thứ tự là Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng tam sinh hình bóng."

	"Vĩnh diệu Tinh Thần "

	Lý Cầu Tiên thấy qua môn này Vô Thượng pháp, chính là một môn tập khôi phục, phòng ngự là một thể luyện thể pháp, cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân tập phản tổn thương, phòng ngự là một thể luyện thể pháp có chút cùng loại, nhưng bởi vì hắn cái thứ nhất đặc tính chính là khôi phục, cùng phòng ngự cả hai điệp gia, khiến cho giao phó người tu luyện sinh tồn lực viễn siêu Hỗn Độn Vô Cực Thân, có được môn này Vô Thượng pháp bàng thân, người tu luyện mới chính thức tiếp cận vĩnh sinh bất tử.

	Về phần còn lại Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng tam sinh hình bóng Lý Cầu Tiên cũng là biết.

	Một môn đồng dạng là khôi phục, một môn khác, thì thiên hướng về công kích cùng mê hoặc.

	"Xem ra Thiên Trục Chí Tôn đi là nhanh nhanh khôi phục đường đi, tổ này hợp, ngược lại là có thể xưng cường đại."

	Lý Cầu Tiên cười nói một tiếng.

	"Lý Tôn Chủ quá khen, đến cảnh giới Chí Tôn, chúng ta muốn tìm được Vô Thượng cơ duyên, nhất định phải trước tý mệnh lại nói, mỏng tính mệnh, mới dám yêu cầu xa vời Vô Thượng cơ duyên, bằng không mà nói hết thảy đều là ăn nói suông."

	Thiên Trục Chí Tôn nói.

	Lý Cầu Tiên thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, đứng được ở mới có chuyển vận.

	Hắn nguyên bản tại Hỗn Độn Vô Cực Thân tu thành sau dự định tu luyện Cổ Thần Luyện Thể Thuật, bất quá Vĩnh Hằng Hồng Lô tu luyện kế hoạch liền xếp tại Cổ Thần Luyện Thể Thuật về sau, dưới mắt Thiên Trục Chí Tôn tu hành viên mãn Vô Thượng pháp bên trong liền có Vĩnh Hằng Hồng Lô, hắn dứt khoát đem cái môn này Vô Thượng pháp tu luyện kế hoạch sớm.

	"Ta nghĩ Hướng Thiên trục Chí Tôn thỉnh giáo Vĩnh Hằng Hồng Lô tu luyện, không biết Thiên Trục Chí Tôn phải chăng thuận tiện "

	Thiên Trục Chí Tôn nao nao, ngay sau đó cười nói: "Không có gì phương tiện hay không, lý Chí Tôn có cái gì không hiểu cứ việc hỏi thăm ta là được, ta tất nhiên biết đều Ngôn Ngôn đều tận."

	Sinh tử của hắn đều tại Lý Cầu Tiên chưởng khống bên trong, đồng thời còn hi vọng xa vời lấy một ngày kia Lý Cầu Tiên có thể thả hắn rời đi "Nguyên Giới" có thể tự do, đối Lý Cầu Tiên yêu cầu tự nhiên không dám cự tuyệt.

	"Vậy liền đa tạ Thiên Trục Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Vĩnh diệu Tinh Thần Vô Thượng pháp cùng Cổ Thần Luyện Thể Thuật giữa hai bên cũng có một chút nói hùa, lại thêm vĩnh diệu Tinh Thần Vô Thượng Pháp thuộc tại thượng phẩm pháp môn, mà Cổ Thần Luyện Thể Thuật chỉ là phổ thông Vô Thượng pháp, Thiên Trục Chí Tôn đã đem vĩnh diệu Tinh Thần luyện thể thuật đã luyện thành, không biết đối ta Cổ Thần Luyện Thể Thuật tu luyện có thể có thể có cái gì chỉ điểm "

	"Cổ Thần Luyện Thể Thuật "

	Thiên Trục Chí Tôn tất nhiên là biết cái này một Vô Thượng pháp môn.

	Trên thực tế Chí Tôn pháp môn ngàn ngàn vạn vạn, nhưng Vô Thượng pháp

	Lại là tồn tại đại khái số lượng.

	Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp không cần phải nói, đều nắm giữ tại những cái kia cường đại nhất Vô Thượng đại năng giả trong tay, liền xem như những cái kia dùng để giữ thể diện truyền thừa y bát đệ tử đều chưa hẳn có tư cách tu luyện.

	Mà thượng phẩm Vô Thượng pháp,  công sát loại, tốc độ loại, luyện thể loại, khống chế loại, lẻ loi tổng tổng cộng lại, bất quá bốn năm mươi môn.

	Xuống chút nữa, thì là số lượng đông đảo, chừng mười lần tại thượng phẩm pháp phổ thông Vô Thượng pháp.

	Bởi vậy phàm là lưu truyền bên ngoài có chút danh khí Vô Thượng pháp Thiên Trục Chí Tôn tự nhiên đều rõ ràng.

	"Vĩnh diệu Tinh Thần luyện thể thuật cùng Cổ Thần Luyện Thể Thuật mặc dù có chút tương tự, nhưng là, ta tinh liệt hạn, tại có khách quan mà nói càng tốt hơn một chút vĩnh diệu Tinh Thần luyện thể thuật hậu nhưng không có lại tiếp xúc Cổ Thần Luyện Thể Thuật bởi vậy, chỉ sợ không thể cho cho lý Chí Tôn quá nhiều trợ giúp "

	"Dạng này a "

	Lý Cầu Tiên nhíu mày.

	Thiên Trục Chí Tôn nhìn hắn bộ dáng, do dự một lát, nói: "Vô Thượng Trạm Uyên không phải từng chỉ điểm qua lý Chí Tôn ngươi tu hành a, như lý Chí Tôn hướng vĩ đại Vô Thượng Trạm Uyên thỉnh giáo tu hành lên Cổ Thần Luyện Thể Thuật đến, tiến độ tất nhiên tiến triển cực nhanh."

	Nói đến đây, hắn khẽ mỉm cười nói: "Phải biết, Cổ Thần Luyện Thể Thuật môn này Vô Thượng pháp người sáng lập, chính là vĩ đại Trạm Uyên Vô Thượng." 