 Chương 114: Ngàn năm

	"Có cơ hội, ta sẽ đi Ngự Kiếm Môn nhìn xem."

	Lý Cầu Tiên lúc này đây ngược lại không triệt để từ chối.

	Hắn nhìn trúng không chỉ có Ngự Kiếm Môn Luyện Khí thành cương pháp môn, còn có cái này tông môn truyền thừa tám trăm năm từng chút một văn hóa, nếu như những văn hóa này bảo vệ giữ lại, cơ hồ tựu là một quyển sách nguyên vẹn Lam Tinh võ đạo lịch sử phát triển.

	"Cơ hội có, chúng ta Ngự Kiếm Môn sơn môn ngay tại La Phù Sơn xuống, cách La Phù Sơn chỉ có không đến mười kilômet ở bên trong."

	"Vậy thì ngày mai đi xem a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời nhìn xem Phạn quán trưởng nói: "Bất quá. . . Ta muốn biết, ngươi mời chào ta nhập Ngự Kiếm Môn mục đích thực sự, ta có tấn chức Tông Sư tiềm có thể xác định không phải duy nhất nguyên nhân."

	"Bởi vì kẻ thù bên ngoài."

	Phạn quán trưởng chi tiết nói: "Làm làm một cái truyền thừa tám trăm năm tông môn, vô số năm ân ân oán oán sớm đã nhiều vô số kể, có chút địch nhân bị chúng ta ngao chết rồi, thật có chút địch nhân nhưng lại giống như Ly Ly chi thảo, lần lượt tro tàn lại cháy, những năm gần đây này, chúng ta Ngự Kiếm Môn có hưng thịnh qua, có suy sụp qua, có thể bất luận cái gì trình độ, trên cơ bản đều có mấy vị Hóa Kình đại sư hoặc là một vị Đan Kình Tông Sư tọa trấn tông môn, chủ trì đại cục, nhưng lần này. . . Chúng ta Ngự Kiếm Môn trong hàng đệ tử, lại chỉ thừa ta cùng một vị sư huynh hai cái Hóa Kình đại sư. . ."

	"Sư phụ của ngươi không phải Đan Kình Tông Sư sao?"

	Lý Cầu Tiên hỏi.

	"Sư phó đã một trăm lẻ ba tuổi."

	Một trăm lẻ ba. . .

	Đan Kình Tông Sư, ôm khí thành đan, dưỡng trụ khí huyết, Bão Đan càng sớm, càng có thể kéo dài tuổi thọ, một vị Đan Kình Tông Sư nếu không bởi vì trọng thương nửa đường chết non, chỉ bằng vào tuổi thọ thường thường có thể còn sống bách niên.

	Nhưng. . .

	Cũng gần kề bách niên mà thôi.

	Một trăm lẻ ba tuổi. . .

	Vị này Đan Kình Tông Sư chỉ cần không phải lúc tuổi còn trẻ từng có kỳ ngộ, thân thể tình huống tất nhiên tại đi đường xuống dốc, nhanh thì một hai năm, chậm thì ba năm năm, sẽ bởi vì dưỡng không nhẫn nhịn huyết suy bại mà chết.

	Thậm chí tựu tính toán hắn hiện tại cùng người động thủ, một khi trong cơ thể khí huyết bị đánh tan, trùng tu trở lại hi vọng cũng thập phần xa vời.

	Lý Cầu Tiên đã minh bạch.

	Phạn quán trưởng mục đích là vì lại để cho hắn đi cho Ngự Kiếm Môn hộ giá hộ tống.

	"Ngự Kiếm Môn có nào địch nhân?"

	"Địch nhân. . . Rất nhiều. . . Nhưng có sư phó tọa trấn, những Si Mị này Võng Lượng cũng không dám mạo hiểm đầu. . ."

	"Tông Sư đâu?"

	"Không dám cam đoan. . . Nhưng. . . Có lẽ có một cái."

	Lý Cầu Tiên minh bạch, đoán chừng không phải có lẽ một cái, mà là. . .

	Khẳng định một cái.

	"Ta mà lại mang Lý đại sư đi chúng ta Ngự Kiếm Môn nhìn xem."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn tại Trường Không võ quán đợi lâu như vậy, gần đây trong một đoạn thời gian cơ hồ hoàn toàn không có đi Trường Không võ quán đánh dấu giảng bài, nhưng Trường Không võ quán đối với hắn nhưng lại không có câu oán hận nào, hướng về phía điểm này, như Ngự Kiếm Môn có thể xuất ra lại để cho hắn thoả mãn thứ đồ vật, hắn không ngại tại Ngự Kiếm Môn treo cái danh hào.

	. . .

	Một ngày thời gian qua rất nhanh đi.

	Ngày hôm sau, Trường Không võ quán chính giữa phó tổng quán trưởng liền vách tường dẫn đội, Tuyết Ưng, Phạn, Lý Duy bọn người đồng hành, một chuyến tổng cộng hơn mười người ngồi xe rất nhanh hướng La Phù Sơn mà đi.

	La Phù Sơn ngay tại Á Kinh thành phố bên ngoài, lộ trình cũng không phải xa.

	Bất quá trước khi đến La Phù Sơn lúc, Lý Cầu Tiên nhưng lại tại Phạn quán trưởng dưới sự dẫn dắt, hướng Ngự Kiếm Môn mà đi.

	Ngự Kiếm Môn vị trí ở vào Á Kinh ngoại ô thành phố khu, đồng dạng chiếm cứ lấy một tòa núi nhỏ đầu, tuy nhiên không còn nữa La Phù Sơn cái kia chờ tên sông Đại Sơn, trên núi hoàn cảnh thực sự xanh um tươi tốt, đẹp và tĩnh mịch di người, chờ Lý Cầu Tiên đã đến Ngự Kiếm Môn lúc, càng có thể cảm giác được cái này tông môn khu kiến trúc cái loại nầy cổ kính khí tức lắng đọng.

	Võ giả tông môn, hắn đi qua Trục Lãng Môn nơi đóng quân, bất quá Trục Lãng Môn mặc dù là võ giả tông môn, nhưng đã mang theo một ít thương nghiệp hóa sắc thái, sơn môn bên ngoài còn cho phép du khách đi thăm, điểm này Ngự Kiếm Môn nhưng lại làm vô cùng tốt, không chỉ thường nhân không được báo cáo không thể xâm nhập, nghe nói còn chuyên môn xứng có tuần sơn đệ tử, chỉ bằng vào điểm này, tựu không phải Trục Lãng Môn có khả năng bằng được.

	Phạn tại Ngự Kiếm Môn hiển nhiên có cao thượng danh vọng, theo Phạn mang theo Lý Cầu Tiên, Lý Duy hai người tới Ngự Kiếm Môn, trong trong ngoài ngoài các đệ tử rất nhanh đã ra động tác mời đến.

	"Phạm Sư thúc đến rồi."

	"Sư thúc tốt."

	"A, là Phạn sư thúc tổ. . ."

	Phạn cũng là đối với những cùng thế hệ này, bọn vãn bối một gật đầu một cái.

	Hắn là đương đại tông chủ thắng ngự thân truyền đệ tử, bối phận trên thuộc về bốn thập lục đại đệ tử, mà Ngự Kiếm Môn truyền thừa đến nay đã có bốn mươi tám đại, cuối cùng Nhất đại đệ tử đối với hắn tất nhiên là dùng sư thúc tổ tương xứng.

	"Xem ra các ngươi Ngự Kiếm Môn đệ tử lại thêm một ít, tông môn hưng thịnh ở trong tầm tay a."

	Lý Duy hiển nhiên không là lần đầu tiên đến Ngự Kiếm Môn rồi, nhìn xem tông môn trong không ít tuổi trẻ gương mặt, vừa cười vừa nói.

	"Không có biện pháp. . . Ta thế hệ này theo ta cùng sư huynh hai cái giữ thể diện, đời sau trong càng không có bất kỳ một cái thể hiện ra có hi vọng một mình đảm đương một phía tiềm năng, chúng ta chỉ có thể ở hạ hạ đại đệ tử bên trên hoa công phu rồi, Ngự Kiếm Môn từ năm trước bắt đầu tựu khuếch trương đại đệ tử tuyển nhận rồi, ta đoạn thời gian trước ngay tại bề bộn chuyện này, cho nên một mực không có ở Trường Không võ quán trong. . ."

	"Ta nhớ được. . . Sư huynh của ngươi là thuần túy võ giả, Ngự Kiếm Môn bản thân sản nghiệp cũng không phải rất nhiều. . . Khuếch trương chiêu mà nói. . . Ngươi một người. . . Cung ứng bắt đầu sao?"

	"Trước mắt chúng ta Ngự Kiếm Môn tự sư phụ ta xuống, bốn thập lục đại đệ tử bốn người, bốn thập thất đại đệ tử mười tám người, bốn thập bát đại đệ tử sáu mươi sáu người, chi tiêu hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng cung ứng không đứng dậy cũng phải nghĩ biện pháp, thực không dám đấu diếm, nếu như không là bởi vì chúng ta Ngự Kiếm Môn Hóa Kình quá ít, ta nếu có cái gì không hay xảy ra toàn bộ tông môn đều bấp bênh, bằng không thì ta thậm chí nghĩ gia nhập một đại gia tộc trở thành người mở đường rồi, một phương diện có thể tiếp dựa thế, một phương diện khác. . ."

	Lý Duy biết là cái gì.

	Thu nhập!

	Đồng dạng là Hóa Kình, người mở đường so bình thường Hóa Kình thu nhập cao hơn mấy lần.

	"Như Lý đại sư có thể trở thành chúng ta Ngự Kiếm Môn khách khanh, tọa trấn Ngự Kiếm Môn, ta có thể lớn mật ra tay, đến lúc đó ra mấy lần nhiệm vụ, được chia hơn trăm triệu tiền lời, tựu có thể thuận lợi đánh rớt xuống trụ cột rồi."

	Phạn quán trưởng đạo.

	Lý Duy nhìn Phạn liếc, lại nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên.

	Hắn và Phạn là bạn tốt, cùng Lý Cầu Tiên, đồng dạng được xưng tụng bằng hữu, cái lúc này ngược lại cũng không tiện mở miệng thiên hướng ai.

	Tại Phạn dưới sự dẫn dắt, một đoàn người hướng Ngự Kiếm Môn hậu viện bước đi.

	Bất quá chưa tới hậu viện, đã thấy một cái tóc bạc mặt hồng hào tiên phong đạo cốt lão giả tại một thiếu nữ cùng một vị 50 cao thấp nam tử cùng đi hạ chạy ra đón chào.

	Chứng kiến vị lão giả kia, Phạn liền bước lên phía trước: "Sư phụ, sao ngươi lại tới đây."

	"Ha ha, có khách quý lâm môn, ta tất nhiên là đến đây nghênh đón."

	Tóc bạc mặt hồng hào lão giả mang trên mặt hòa ái dáng tươi cười, ánh mắt trước tiên rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	Hắn nghe Phạn đề cập qua Lý Cầu Tiên, có thể chứng kiến cái khuôn mặt kia tuổi trẻ gương mặt, vẫn đang nhịn không được khuôn mặt có chút động: "Tốt một thiếu niên tuấn kiệt."

	"Doanh môn chủ."

	Lý Cầu Tiên đối với lão giả ân cần thăm hỏi một tiếng.

	"Giang Sơn đại có tài tử ra, một đời nhân vật mới thắng người cũ, chứng kiến Lý đại sư ta không phải không thừa nhận, chúng ta những lão gia hỏa này thời đại đã qua, tương lai, chính là các ngươi người trẻ tuổi đích thiên hạ rồi."

	Lão giả thắng ngự vẻ mặt cảm khái nói.

	"Doanh môn chủ quá khen."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn nhìn ra được, thắng ngự cứ việc nhìn về phía trên tóc bạc mặt hồng hào tiên phong đạo cốt, trạng thái tinh thần đồng dạng có thể nói bất phàm, nhưng cuối cùng là tuổi lớn hơn, không rò chân thân đã hủ, sắp khóa bất trụ bản thân tinh khí, tuy là Tông Sư, nhưng luận và chiến lực, sợ là so với Ly Hỏa đến đều có vẻ không bằng, loại này Tông Sư đã không cách nào làm cho Lý Cầu Tiên nhắc tới chiến ý rồi.

	"Phạn, hảo hảo mang Lý đại sư tại chúng ta Ngự Kiếm Môn đi thăm một hai, chúng ta Ngự Kiếm Môn hiện tại tuy nhiên không cách nào cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh với, nhưng cuối cùng truyền thừa nhiều năm, lão tổ tông nhóm ngược lại là có không ít thứ tốt giữ lại."

	"Vâng, sư phó."

	Phạn lên tiếng.

	Đón lấy hắn hư tay một dẫn, mang theo Lý Cầu Tiên hướng Ngự Kiếm Môn bên trong một tòa lầu các mà đi.

	Nhà này lầu các ở vào khác một cái sân, có cao cao tường viện thủ hộ, bên ngoài càng có lưỡng vị đệ tử gác, chứng kiến Phạn đã đến, hai người đồng thời hành lễ.

	Phạn đối với hai người nhẹ gật đầu, mang theo Lý Cầu Tiên vào sân nhỏ, mà Lý Duy thì là ngừng lại.

	Đồ vật bên trong, đã liên quan đến đã đến Ngự Kiếm Môn cơ mật, hắn cái này ngoại nhân đã không có quyền quan sát.

	Trong nội viện lầu các xuống, một cái tóc trắng xoá lão giả chính tại đâu đó đứng đấy.

	Nhìn xem Phạn, Lý Cầu Tiên hai người tới đến, đối với Phạn nhẹ gật đầu, mà đối với Lý Cầu Tiên cái này không đến hai mươi người trẻ tuổi, thì là cung kính thi lễ một cái: "Lý đại sư."

	Cái này thi lễ, hắn làm được không phải Lý Cầu Tiên người này, mà là hắn võ đạo thành tựu, hắn Tông Sư cảnh giới.

	"Đây là ta Tam sư huynh bạch khuê."

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Thỉnh."

	Bạch khuê hư tay một dẫn.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên theo Phạn, một đạo bước vào lầu các chính giữa.

	Lầu các có ba tầng, trong tầng thứ nhất, là đủ loại sách cổ, đồ cổ, tranh chữ, tầng thứ hai thì là quyền thuật, kiếm pháp các loại, mà ôm khí thành đan, Luyện Khí thành cương chi pháp, tắc thì cất chứa tại tầng thứ ba.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại trong lầu các dò xét, trước mắt cái này chừng hơn ba trăm mét vuông một tầng đều bị sách vở, thi họa, đồ cổ, treo đầy, chất đầy, đủ loại vật phẩm, không một không tại hướng Lý Cầu Tiên kể rõ lịch sử khí tức.

	Lý Cầu Tiên bản không muốn tại một tầng mỏi mòn chờ đợi, nhưng là một lát, hắn lại phảng phất nghĩ tới điều gì, có chút kỳ quái: "Những vật này là dựa theo niên đại xếp đặt lấy?"

	"Vâng."

	Phạn nói xong hướng phía trong phòng nhìn thoáng qua: "Tận cùng bên trong nhất là tám chín trăm năm trước đồ cổ, sách cổ, bên ngoài thì là cận đại lưu lại thứ đồ vật. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt không ít đồ cổ, những vật này nếu quả thật muốn bán. . .

	Mỗi đồng dạng sợ đều có thể bán đi mấy trăm vạn giá cả, mà trước mắt tầng này trong đủ loại đồ cổ số lượng không dưới ngàn gian, nói một cách khác, Ngự Kiếm Môn nếu thật cam lòng táng gia bại sản, trước mắt những đồ cổ này có thể chống đỡ mười mấy cái ức.

	Bất quá. . .

	Những điều này đều là Ngự Kiếm Môn lão tổ tông nhóm lưu lại di sản, trừ phi sơn cùng thủy tận hoặc là tông môn đã đến sinh tử tồn vong chi tế, nếu không bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng xuất ra đi bán.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, đi thẳng tới những đồ cổ này chỗ sâu nhất, đồng thời đọc qua thoáng một phát vốn là ngoại trừ viết tay điển tịch.

	Rất nhanh, đã là nửa giờ.

	Phạn thì là cùng đi tại Lý Cầu Tiên bên cạnh thân, một tầng thứ đồ vật xưng không được trân quý, Lý Cầu Tiên muốn lật xem hắn cũng sẽ không cự tuyệt, dù sao trước mắt Ngự Kiếm Môn có thể đả động được Lý Cầu Tiên vị này ngang trời xuất thế Đan Kình Tông Sư, cũng chỉ có những được xưng là này nội tình thứ đồ vật rồi.

	"Rất kỳ quái."

	Lý Cầu Tiên đột nhiên nói một tiếng.

	"Cái gì?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Phạn: "Ta lật xem không ít sáu trăm năm trước đến một ngàn năm trước sách vở. . . Những sách vở này. . . Rõ ràng đều không có nói tới ngàn năm trước là bất luận cái cái gì sự tích. . ."

	"Ngàn năm trước?"

	Phạn nao nao: "Ngàn năm tiền nhân loại chia rẽ, dùng bộ lạc hình thức ở riêng các nơi, tuy có di tích truyền lưu, nhưng lại không thành hệ thống, hơn nữa lúc kia tựa hồ không có thống nhất văn tự, sách sử, mọi người cũng mông muội không chịu nổi, cho nên một mảnh hỗn loạn, giống chúng ta sở dụng lịch ngày, tựu là theo ngàn lẻ hai mươi mốt năm Thái Nhất Đế Quân thống nhất thiên hạ lúc bắt đầu tính toán, từ đó về sau nhân loại mới có thể kiêu ngạo đối ngoại tuyên bố mọi người đã có được thuộc về mình nhân loại văn minh. . ."

	"Bộ lạc, mông muội thời đại. . ."

	Lý Cầu Tiên cũng không nói chuyện.

	Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật nước đại khái tương đương với song song thời không Lý Cầu Tiên cái kia nhất thời đại hai lẻ một linh năm bộ dạng, bởi vì một ít bên ngoài nhân tố, ở phương diện khác càng thêm rớt lại phía sau, hơn nữa không có lần thứ hai thế chiến, quân sự tiêu chuẩn đại khái duy trì tại một chín năm 90 cao thấp.

	Nhưng. . .

	Thế giới kia có ghi lại nhân loại văn minh, giằng co cao thấp 5000 năm, sớm nhất càng có thể ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước.

	Có thể vì sao. . .

	Diện tích càng lớn, miệng người càng nhiều nữa Lam Tinh, lịch sử cũng chỉ có một ngàn năm?

	Ngàn năm trước, rõ ràng được xưng là mông muội thời đại?

	Loại này lịch sử tiến trình. . .

	Hợp lý sao? 