 Chương 953: Nghiệt súc đả thương người 

	Liệu Nguyên đại lục, Thánh Tôn Điện.

	Đây là toàn bộ Liệu Nguyên đại lục tối cao quyền lợi cơ cấu.

	Cùng năm bè bảy mảng từng người tự chiến đại lục khác khác biệt, Liệu Nguyên đại lục bởi vì có Cổ Thiên Phong vị này tuyệt thế Tôn Giả tồn tại, sớm tại bọn hắn hướng hung thú, tinh thú nhóm khởi xướng toàn diện phản kích lúc, liền đã hoàn thành thống nhất, thống nhất sau Liệu Nguyên đại lục lấy Thánh Tôn Điện làm hạch tâm, từ Cổ Thiên Phong đảm nhiệm điện chủ, hạ thiết lập trưởng lão hội, mỗi một vị tu thành Vũ Trụ Tôn Giả nhân vật, đều có thể đứng hàng trưởng lão, trở thành trong trưởng lão hội một viên.

	Giờ phút này, tại Thánh Tôn Điện một chỗ cao cấp trong phòng bệnh, từ mười sáu người tạo thành trưởng lão hội, ngoại trừ một người thực sự thoát thân không ra bên ngoài, may mắn còn sống sót sáu người toàn bộ hội tụ đến Cổ Thiên Phong trong phòng bệnh, từng cái tình cảnh bi thảm.

	"Đầu này cự thú, căn bản không phải lực lượng của chúng ta có khả năng ngăn cản, chúng ta mười bốn vị Tôn Giả, mà lại tạo thành chiến trận, mưu toan vây giết với hắn, nhưng kết quả ngay cả mười cái hô hấp đều không có chống đỡ xuống tới, bình thường Tôn Giả đối đầu hắn cơ hồ sát bên liền chết, đụng liền tổn thương, ta thậm chí cảm thấy đến, đầu này cự thú, cũng đã không chỉ thiên tai cự thú đơn giản như vậy."

	Chư vị trưởng lão bên trong danh vọng cao nhất nặc uy Tôn Giả một mặt khổ sở nói.

	"Sẽ không phải, đầu này cự thú đã tiến hóa đến hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái đi so thiên tai cự thú càng cường đại "

	Từ bên trên một trận đại chiến ở trong may mắn còn sống sót Kabel Tôn Giả trong mắt tràn đầy e ngại nói.

	"So thiên tai cự thú càng cường đại... Còn có loại này kinh khủng tồn tại a nếu quả thật có, vậy chúng ta cuối cùng muốn thế nào mới có thể cùng loại quái vật này đối kháng "

	Cái khác Tôn Giả nghe xong, sắc mặt toàn bộ trở nên tái nhợt.

	Cổ Thiên Phong ánh mắt tại mấy vị may mắn còn sống sót Tôn Giả trên thân khẽ quét mà qua, mắt thấy lòng người tan rã, dù là các Tôn giả cũng bắt đầu sinh lòng e ngại, hắn chỉ đành phải nói: "Đầu này cự thú hẳn là chưa thoát ly thiên tai cự thú phạm trù, chúng ta Liệu Nguyên đại lục trong lịch sử xuất hiện qua không ít hơn xa Tôn Giả cảnh nhân loại, mọi người đem loại này tại Tôn Giả cảnh bên trong có thể xưng vô địch tồn tại xưng là Tôn Chủ, ta nghĩ, đã nhân loại ở trong có thể đản sinh ra hơn xa phổ thông Tôn Giả Tôn Chủ đến, ngày đó tai cự thú bên trong nói không chừng cũng có loại này đặc thù tồn tại, mà đầu này cự thú, hẳn là cùng loại với nhân loại chúng ta Tôn Chủ đỉnh tiêm cự thú... Nếu không, nếu như hắn thật đã vượt ra thiên tai cự thú phạm trù, tiến hóa đến cao hơn sinh mệnh hình thái, vậy ta liền không khả năng có thể tại hắn vồ xuống còn sống sót."

	"Tôn Chủ ta giống như cũng đã được nghe nói, Tôn Giả trong Chí cường giả được xưng là Tôn Chủ."

	Một vị Tôn Giả như có điều suy nghĩ phụ họa nói.

	"Tôn Chủ... Nếu như đầu này thiên tai cự thú chưa tiến hóa đến cao hơn cấp bậc, như vậy chúng ta hẳn là còn có cùng đối kháng hi vọng, đơn giản là chúng ta cần càng nhiều cường giả thôi, chúng ta Liệu Nguyên đại lục cùng đại lục khác khác biệt, đại lục khác tự thân khó đảm bảo, nhưng chúng ta Liệu Nguyên đại lục cũng đã tướng tinh thú, hung thú khu trục hơn phân nửa, đồng thời cùng xung quanh vài toà đại lục thành lập tốt tốt đẹp câu thông, thậm chí ẩn ẩn kết thành liên minh, trước kia bọn hắn tình cảnh nguy cơ là chúng ta thỉnh thoảng điều động Tôn Giả vượt biển mà đi, hiệp trợ bọn hắn chém giết thiên tai cự thú, hôm nay liền đến bọn hắn xuất thủ viện trợ chúng ta thời điểm."

	"Không tệ, hướng đại lục khác thỉnh cầu viện trợ!"

	Cổ Thiên Phong nhẹ gật đầu, đồng thời hỏi: "Đầu này thiên tai cự thú gần nhất đang làm gì "

	"Hắn tựa hồ dự định đem chúng ta khối đại lục này xem như sào huyệt của hắn, tại đem chúng ta đánh tan về sau, trước mắt chiếm cứ một chỗ dãy núi, tựa hồ ngay tại nghỉ ngơi, bất quá chúng ta không dám hứa chắc , chờ đến hắn nghỉ xong về sau, có thể hay không đem chúng ta sở hữu sinh hoạt tại khối đại lục này bên trên nhân loại hết thảy khu trục!"

	"Nghỉ ngơi, rất tốt, cái này cho chúng ta thừa dịp cơ hội!"

	Cổ Thiên Phong nói: "Ta sẽ mau chóng quản lý tốt tự thân thương thế, các ngươi lập tức bằng nhanh nhất tốc độ tiến đến đại lục khác cầu viện, cần phải tại trong mười ngày triệu tập vượt qua hai mươi vị trở lên Tôn Giả!"

	"Nếu như này mười ngày bên trong đầu này thiên tai cự thú đối xung quanh thành thị tiến hành hủy diệt làm sao bây giờ "

	"Thiên tai cự thú một khi nghỉ ngơi, một khi không phải nhất thời bán hội... Nếu như nó thật nghỉ ngơi đủ bắt đầu hủy diệt thành thị..."

	Cổ Thiên Phong nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, trong thần sắc có chút bất đắc dĩ: "Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện..."

	Mấy vị Tôn Giả trong lòng cảm giác nặng nề, không nói nữa.

	Lập tức, các Tôn giả thương nghị hoàn tất, nhao nhao rời đi, bằng nhanh nhất tốc độ hướng xung quanh đại lục bay đi, hướng xung quanh đại lục cầu viện.

	...

	Thời gian nhoáng một cái, đã là mười ngày.

	May mắn là, trong mười ngày đầu này thiên tai cự thú đều không có làm sao động đậy, ngược lại để những cái kia mật thiết lưu ý lấy đầu này cự thú nhất cử nhất động người như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Mà tựa hồ là minh bạch môi hở răng lạnh đạo lý, lại hoặc là Cổ Thiên Phong danh vọng, danh hào mang cho đại lục khác những Tôn Giả kia mãnh liệt lòng tin, mười ngày sau, nhận được tin tức từ bốn phương tám hướng vượt biển mà đến tiếp viện Tôn Giả, khoảng chừng hai mươi bốn vị, lại thêm Liệu Nguyên đại lục bên trên bản thân có bảy vị Tôn Giả, Vũ Trụ Tôn Giả số lượng một hơi xông lên ba mươi mốt vị số lượng, cỗ lực lượng này mạnh, có thể xưng trước nay chưa từng có.

	Mà trải qua mười ngày tĩnh dưỡng, Cổ Thiên Phong thương thế cũng là đều khôi phục, lần này chính là từ hắn dẫn theo tổng cộng ba mươi vị Tôn Giả, thẳng hướng đầu kia thiên tai cự thú vị trí mà đi.

	Nhìn phía sau ba mươi vị trí tại bất luận cái gì một tòa đại lục ở bên trên đều có thể xưng đỉnh tiêm nhân vật vô địch, Cổ Thiên Phong hăng hái, tự tin mãnh liệt đến tựa hồ liền ngay cả trước mắt thương khung đều có thể chọc ra một cái lỗ thủng tới.

	"Chư vị, đầu kia thiên tai cự thú đang ở trước mắt, một hồi chúng ta nhất định phải đem hết toàn lực, lúc này mới có thể đem nhất kích tất sát!"

	Cổ Thiên Phong liên tưởng đến lúc trước chính mình cùng đầu kia thiên tai cự thú một trận chiến từng li từng tí, thần sắc nghiêm nghị nhắc nhở.

	"Cổ thủ lĩnh yên tâm, chúng ta minh bạch!"

	"Ta nhìn thấy thời điểm vừa gặp phải đầu kia thiên tai cự thú, trực tiếp một vòng tập kích đem diệt sát."

	"Nói rất đúng, hợp ba chúng ta mười một vị Tôn Giả lực lượng, cỗ lực lượng này, là đủ quét ngang bất luận cái gì một tòa đại lục, không có bất kỳ cái gì tinh thú có thể ngăn cản!"

	Ba mươi vị các Tôn giả ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý mười phần.

	"Rống!"

	Bất quá không đợi cái này ba mươi vị Tôn Giả tới kịp chân chính đi vào đầu kia thiên tai cự thú trước người, một trận chấn động hư không, vỡ nát tầng mây gào thét từ phía dưới đột nhiên truyền ra, ngay sau đó liền gặp tôn này thiên tai cự thú chợt động, chừng hơn vạn mét kinh khủng thân thể, lại lấy nhanh đến mức khó mà tin nổi tốc độ đụng nát khí quyển, hướng bọn họ ba mươi vị Tôn Giả đánh giết mà đến, như vậy to lớn thân hình nương theo lấy kinh khủng đến cực điểm tốc độ, mang tới chấn động hiệu quả dù cho là một viên hành tinh, đều có thể trực tiếp phá hủy, huống chi là ba mươi Tôn Giả cảnh nhân loại

	Ba mươi vị Tôn Giả từng cái trước tiên bộc phát thần thông, hiển hóa chiến thể, mỗi một cái đều hóa thân thành hơn ngàn mét kinh khủng cự nhân.

	Đây chính là thế giới này hệ thống tu luyện.

	Thế giới này hệ thống tu luyện thường thường nhằm vào ba điểm, đó chính là người tu luyện chiến thể kích cỡ, độ bền bỉ, cùng người tu luyện khống chế tôn này chiến thể có khả năng sức mạnh bùng lên cùng tốc độ.

	Nói như vậy, luyện thể cửu trọng mỗi tăng lên một trọng, chiến thể liền đem tăng trưởng một mét , chờ đến cửu trọng về sau, căn cứ thiên phú khác biệt, bọn hắn chiến thể kích cỡ tại mười đến mười lăm mét trên dưới, mà tại đột phá đến tinh diệu võ giả một khắc này, chiến trải nghiệm kéo lên gấp đôi, đạt tới ba mươi mét, ba mươi mét đến một trăm mét, hết sức tại tinh diệu võ giả giai đoạn, đi lên một trăm mét đến ba trăm mét thì là huyết nguyệt võ giả chuyên môn, ba trăm mét đến một ngàn mét thì đối ứng hắc nhật Võ Thánh, về phần Vũ Trụ Tôn Giả, mỗi một cái chiến thể đều tại một ngàn mét trở lên.

	Hơn ngàn mét thân thể, tính bền dẻo mật độ càng là đủ để cho hắn kháng trụ chín thành chín thông thường công kích, loại này hệ thống tu luyện tiềm lực chiến tranh chi đều có thể nghĩ mà biết.

	Đáng tiếc, bọn hắn đối đầu chính là thể số lượng nhiều đến hơn vạn mét thiên tai cự thú.

	Bởi vì thú loại tính đặc thù, thể lượng thường thường lại so với nhân loại võ giả đại nhất cái cảnh giới, vạn mét thiên tai cự thú theo lý thuyết đối ứng đỉnh phong Tôn Giả.

	Thay vào đó tôn Lý Cầu Tiên biến thành thiên tai cự thú hiển nhiên không thể dùng lẽ thường để cân nhắc, phát hiện những cái này Tôn Giả đến sát na, đã chủ động công kích cùng bọn hắn đụng vào nhau, lợi trảo vỗ, một vị hiển hóa ra 1,300 mét chiến thể Tôn Giả trực tiếp bị lăng không đập bạo, nổ thành huyết vụ, dòng máu màu vàng óng vẩy xuống trời cao.

	Sau đó cái kia to lớn thân hình nhất chuyển, va chạm, lại hai cái Tôn Giả bị sinh sinh đụng trúng, chết thảm tại chỗ.

	Trong khoảnh khắc, toàn trường Tôn Giả vẫn lạc một phần mười.

	"Né tránh, né tránh! Không nên cùng cái quái vật này chính diện giao phong! Nhân loại chúng ta thân thể làm sao có thể cùng cự thú chống đỡ "

	Cổ Thiên Phong hét lớn một tiếng, đồng thời cái kia ba ngàn mét thân thể khổng lồ lại lần nữa hiển hiện ra, đồng thời hiển hóa còn có chuôi này hai ngàn mét dài chiến đao: "Nghiệt súc, ăn ta một đao!"

	Chính một bàn tay chụp chết cái thứ tư Tôn Giả Lý Cầu Tiên lập tức không cao hứng, trực tiếp bỏ cái khác Tôn Giả, hướng ngay Cổ Thiên Phong đánh giết mà đến.

	Cổ Thiên Phong đao mang theo sấm chớp, đánh nát hư không, tựa hồ ngay cả một tòa đại lục đều có thể sinh sinh chém thành hai khúc, tán loạn đao mang liền có thể gây nên động đất cấp mười, phá hủy phương viên hơn ngàn cây số chi địa, nhưng theo đầu này thiên tai cự thú đột nhiên vỗ, sấm sét vang dội lấp lánh mà xuống đao quang trực tiếp bị đập thành phấn vụn, sau đó đầu này cự thú nương tựa theo tự thân cái kia vạn mét thân thể, hung hăng va chạm, liền phảng phất một cỗ cao tốc hành sử xe tải đụng vào một người bình thường, tại chỗ đem Cổ Thiên Phong đâm đến máu vẩy tại chỗ.

	"Rống!"

	Lần này, hắn không tiếp tục thủ hạ lưu tình.

	Đụng bay Cổ Thiên Phong, cái kia to lớn kinh khủng thân hình đột nhiên một cái đánh giết, mang theo làm cho người hít thở không thông kinh khủng uy áp, đem Cổ Thiên Phong toàn bộ bao phủ.

	"Cứu cổ thủ lĩnh!"

	"Cự thú, đối thủ của ngươi là ta!"

	Một bên mấy vị Tôn Giả rống giận, trước tiên cầm đao, cầm súng, cầm kiếm, hướng ngay Lý Cầu Tiên chém xuống, mưu toan chặn đường sự vồ giết của hắn thân thể.

	Chỉ tiếc, những cái này chỉ có một hai ngàn mét chiến thể các Tôn giả công kích căn bản là không có cách đối Lý Cầu Tiên tạo thành ra dáng tổn thương,   hắn cơ hồ chọi cứng lấy ba vị Tôn Giả công kích, đánh giết đến Cổ Thiên Phong trước người, móng vuốt sắc bén xé rách mà xuống.

	"Không!"

	Cổ Thiên Phong trong mắt hiện ra khó mà ngăn chặn hoảng sợ: "Không! Ta thế nhưng là bị vĩ đại lật Thiên Chí Tôn nhìn trúng dốc lòng vun trồng, thu làm đệ tử tồn tại, tương lai thậm chí có hi vọng tiến về thánh địa tu hành càn khôn thần điện thiên chi kiêu tử, ta làm sao có thể chết ở chỗ này! "

	Vừa nghĩ đến đây, hắn không chút do dự bóp nát chính mình sư tôn lưu cho hắn một phương ngọc thạch.

	"Ong ong!"

	Một đạo tản ra khí tức khủng bố hư ảnh đột nhiên từ ngọc thạch bên trong bộc phát ra, lờ mờ hình thành một đạo nhân loại hư ảnh.

	Đạo hư ảnh này nhìn qua cứ việc không thế nào cao lớn, nhưng trên thân loại kia như núi Lâm Uyên uy thế cũng đã khuếch tán ra đến, một loại so Tôn Giả càng cao cấp hơn uy áp từ từ bốc lên...

	"Nghiệt súc, đây là ta khâm định thân truyền đệ tử, ngươi dám tổn thương chi..."

	Đạo hư ảnh này trên mặt không giận tự uy, phát ra khí tức đủ để cho bất luận cái gì người nhỏ yếu run lẩy bẩy.

	Nhưng mà, hư ảnh chưa hoàn toàn nói xong, Lý Cầu Tiên biến thành thiên tai cự thú đã một trảo vỗ xuống.

	"Bành!"

	Hư ảnh băng diệt!

	Sau một khắc, đạo này lợi trảo dư thế không giảm đập trên người Cổ Thiên Phong, xen lẫn kim quang huyết dịch bạo tán, vẩy xuống trời cao. 