 Chương 300: Dị tộc

	Yên tĩnh!

	Toàn bộ Ngân Nguyệt Vương Bộ tại thời khắc này đột ngột trở nên vô cùng yên tĩnh.

	Phương viên 1000m chỗ có sinh linh toàn bộ diệt sạch, mang đến rung động là tánh mạng chân không.

	Sở hữu tánh mạng bị hết thảy xóa đi, phương viên ngàn mét không có bất kỳ thanh âm gì phát ra, sáng tạo ra dưới mắt quỷ dị mà hoảng sợ tĩnh mịch.

	"Hô!"

	Hồi lâu!

	Lý Cầu Tiên thở dài khí thanh âm đem cái này phiến tĩnh mịch đánh vỡ.

	Vẻ này uy áp thiên hạ "Tánh mạng trường" theo Lý Cầu Tiên than dài ra cái này khẩu khí dần dần tiêu tán.

	Mà theo tánh mạng của hắn trường tán đi, phương xa đủ loại hô quát, gọi, mới lờ mờ truyền tới, đồng thời chạy đến, còn có một cái Mộc Linh Thú Liệp giả, cùng với khoảng cách hơi chút xa một ít phong hào Thú Liệp giả.

	Chỉ là, những Mộc Linh này Thú Liệp giả, phong hào Thú Liệp giả, sắp tới đem đi vào phiến chiến trường này lúc, nguyên một đám toàn bộ ngừng lại.

	Không là mặt khác, chỉ vì những cái kia vừa mới đứng tại tánh mạng trường bao trùm phạm vi những Mộc Linh kia ngây ra như phỗng mặt không có chút máu đáng sợ biểu lộ.

	Cái loại nầy hoảng sợ đến mức tận cùng biểu lộ. . .

	Ngay cả là chứng kiến Mộc Linh nhóm cũng nhịn không được sinh ra một loại không rét mà run cảm giác.

	Nhất là. . .

	Những Mộc Linh này chính giữa, còn có hai cái tương bởi vì vừa mới ở vào tánh mạng bên ngoài tràng tránh thoát một kiếp đương tại phong hào Thú Liệp giả cấp Mộc Linh.

	"Ánh trăng trưởng lão, bạch anh trưởng lão, chuyện gì xảy ra, chiến đấu đã xong sao? Người xâm nhập bị đánh chết?"

	"Là vị nào trưởng lão thổi lên Vương Đình kèn, tình huống bây giờ thế nào?"

	Bốn vị theo sát lấy chạy tới phong hào Thú Liệp giả xuất hiện ở cái này hai cái bởi vì không tại tánh mạng trường bao trùm hạ may mắn còn sống sót phong hào cấp Mộc Linh bên cạnh thân.

	Theo bốn người cái này một hỏi thăm, ánh trăng, bạch lạng Anh vị trưởng lão mới từ cái loại nầy nguyên ở tánh mạng bản năng trong sự sợ hãi giựt mình tỉnh lại, trong đó đột nhiên bừng tỉnh bạch anh càng là nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng, miệng run rẩy, toàn thân đều đang không ngừng phát run.

	Phong hào Thú Liệp giả tu hành cứ việc cùng nhân loại Võ Thánh bất đồng, nhưng muốn bước ra một bước này, đồng dạng cần được kinh nghiệm máu và lửa rèn luyện, có thể đem một vị phong hào Thú Liệp giả kinh hãi đến loại trình độ này, vừa rồi một màn kia khủng bố có thể nghĩ.

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Bốn vị Thú Liệp giả lập tức trở nên nghiêm nghị.

	"Chiến đấu như thế nào? Được rồi, tự chính mình nhìn."

	Trong đó một vị phong hào Thú Liệp giả nói xong, muốn hướng chiến trường tiến đến.

	Có thể theo hắn một câu nói kia, bạch anh phảng phất bị đã kích thích quát to một tiếng: "Không muốn! Không. . . Không muốn đi qua!"

	"Bạch anh trưởng lão! ?"

	"Nàng 'Thần' bị kinh bị thương. . ."

	Một vị tuổi già phong hào Thú Liệp giả vẻ mặt ngưng trọng nói.

	"Là trường!"

	Ánh trăng trạng thái so bạch anh tốt một chút, có thể lúc nói chuyện thanh âm vẫn đang tại run nhè nhẹ: "Là chúng ta Mộc Linh trong điển tịch ghi lại thuộc về ngôi sao bá chủ tánh mạng chi trường."

	"Tánh mạng chi trường! ?"

	Vị kia tuổi già phong hào Thú Liệp giả lập tức thay đổi sắc mặt, thanh âm đều thoáng bén nhọn: "Ánh trăng trưởng lão, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Tánh mạng chi trường? Theo ta được biết, khắp thiên hạ mạnh nhất cái kia mấy tôn tồn tại, cũng chỉ là ẩn ẩn đụng chạm đến 'Khí' cánh cửa, liền chính thức hiểu được 'Khí' huyền diệu đều không thể làm được, mà bây giờ. . . Ngươi là ở nói cho ta biết, cái kia người xâm nhập đạt đến chỉ tồn tại ở sách vở ghi lại trong xuất hiện qua cô đọng ra 'Trường' ngôi sao bá chủ?"

	Ngôi sao bá chủ!

	Ngân Nguyệt Vương Bộ lưu truyền tới nay số ít trong thư tịch đối với ngưng tụ ra tánh mạng trường cường đại tồn tại, tựu là dùng ngôi sao bá chủ để hình dung.

	Loại nhân vật này, thường thường dĩ nhiên có thể tại một ngôi sao bên trên xưng bá một phương, cứ việc cách chính thức thống trị một ngôi sao Võ Đạo cảnh đệ ngũ trọng tồn tại còn thiếu một ít, nhưng từng cái tại Mộc Linh trong điển tịch đều phủ lên cực kỳ cường đại.

	Ít nhất, cũng không phải hiện tại Ngân Nguyệt Vương Bộ có khả năng đối kháng.

	"Ta hy vọng là ta nhìn lầm rồi. . . Nhưng. . . Cái loại cảm giác này. . . Cái loại nầy nguyên ở tánh mạng bản năng sợ hãi nói cho ta biết. . . Cái kia chính là trường, đến từ điển tịch, đến từ truyền thuyết, thuộc về ngôi sao bá chủ tánh mạng chi trường!"

	Ánh trăng trưởng lão nói xong, trong mắt vẻ sợ hãi không khỏi càng lớn một phần.

	Bọn hắn mặc dù không có bị nhét vào Lý Cầu Tiên tánh mạng trong tràng, nhưng tánh mạng trường dật tràn ra đến khí tức đồng dạng lại để cho bọn hắn cảm nhận được sợ hãi thật sâu, thế cho nên hiện tại. . .

	Liền tiến đến trên chiến trường dò xét thoáng một phát đến tột cùng là gì kết quả dũng khí đều không có.

	"Đạp đạp. . ."

	Một hồi tiếng bước chân từ xa đến gần.

	Cái kia phiến yên tĩnh quỷ dị Sinh Mệnh Cấm Khu ở bên trong, một đạo nhân ảnh dần dần hiện ra.

	Nhân loại!

	Nếu là dĩ vãng, Mộc Linh nhóm đối với bất luận cái gì dám can đảm bước vào Thập Vạn Uyên Lâm nhân loại thừa hành đều chỉ có một chính sách —— giết!

	Chỉ cần bước vào Thập Vạn Uyên Lâm một bước, mặc dù hắn bỏ mạng chạy trốn vẫn đang Thiên Lý bôn tập, mặc dù xa tất tru.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Nhìn xem cái này từ cái này phiến Sinh Mệnh Cấm Khu trong từng bước một đi tới thân ảnh, sở hữu Mộc Linh, cho tới bình thường Thú Liệp giả, từ phong hào Thú Liệp giả, hết thảy câm như hến, nguyên một đám vừa ý đạo kia chậm rãi mà đến thân ảnh, trong mắt không có nửa phần phẫn nộ, sát ý, có chỉ có sợ hãi, phát ra từ nội tâm, sâu tận xương tủy sợ hãi.

	"Ta muốn biết cái kia gốc có thể thai nghén ra Sinh Mệnh chi thủy Viễn Cổ Chi Thụ ở đâu, ai có thể giúp ta mang cái đường."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt dừng lại ở phía trước nhất mấy vị phong hào Thú Liệp giả trên người.

	Ngôi sao bá chủ.

	Cứ việc cái nhân loại này trên người phát ra khí tức xưng không được cường hoành, thậm chí bất luận cái gì một đầu Cự Long, cự nhân, đang giận huyết khí lực phương diện đều xa xa áp đảo trên của hắn.

	Nhưng. . .

	Đối phương trên người vẻ này làm cho người nguyên ở tánh mạng bản năng sợ hãi, nhưng lại rõ ràng kích thích mấy vị này phong hào Thú Liệp giả cấp Mộc Linh, lại để cho bọn hắn nguyên một đám không dám có bất kỳ nhúc nhích.

	"Không chịu dẫn đường, ta đây tựu chính mình tìm xong rồi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, hướng Ngân Nguyệt Vương Bộ nội đi đến.

	Mà lúc này đây, một ít nghe hỏi mà đến Thú Liệp giả nhóm lại lần nữa đã tìm đến hiện trường, bên trong một cái Cao cấp Thú Liệp giả tại phát giác được Lý Cầu Tiên cái nhân loại này về sau, không khỏi phân trần, trực tiếp kéo cung, bắn tên. . .

	"Dừng tay!"

	Thấy như vậy một màn, một cái phong hào Thú Liệp giả đột nhiên hét lớn.

	"Hưu!"

	Mũi tên phá không. . .

	Theo Lý Cầu Tiên hư tay một trảo, căn này mũi tên bị hắn một mực nắm trên tay.

	Bắt lấy căn này mũi tên sau hắn bản năng muốn trở tay ném một cái, bất quá ngay sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem mũi tên ném đến một bên, ánh mắt trực tiếp rơi xuống vị kia Cao giai Thú Liệp giả trên người.

	Trầm Luân Chi Đồng.

	Khí tức liên hệ, cái kia tôn Cao giai Thú Liệp giả ý thức rất nhanh trầm luân, biểu lộ trở nên một mảnh cứng ngắc, đồng thời cầm chặt một mũi tên, nhắm ngay lấy cổ họng của mình, muốn trực tiếp đâm tới, tại chỗ tự sát.

	"Ba!"

	Bên cạnh hắn một vị Thú Liệp giả phát giác được không đúng, đột nhiên đưa hắn hướng cổ họng mình đâm tới mũi tên đập bay, hét lớn một tiếng: "Ôm phong! Tỉnh!"

	Tại đây trận thanh âm dưới sự kích thích, vị kia tên ôm phong Cao giai Thú Liệp giả một cái giật mình, đột nhiên giãy dụa ra ý thức của mình, có thể do vì mượn nhờ ngoại lực cưỡng ép thoát khỏi Trầm Luân Chi Đồng, hắn Thần linh lộ ra đã bị trọng thương, tuy nhiên khôi phục ý thức nhưng cả người nhìn về phía trên nhưng lại héo rút không phấn chấn.

	"Dừng tay! Viễn Cổ Chi Thụ không tại vương thành!"

	Mắt thấy nếu thật lại để cho Lý Cầu Tiên xâm nhập vương thành, như lại đến thoáng một phát dùng tánh mạng chi trường uy áp thiên hạ một màn, chỉ sợ lại là tính bằng đơn vị hàng nghìn Mộc Linh tại chỗ tử vong, một vị phong hào Thú Liệp giả cấp trưởng lão rốt cục nhịn không được hô to lên.

	"Vị trí."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Hồng cánh trưởng lão. . ."

	Một bên hai vị phong hào Thú Liệp giả trong mắt hiện lên một tia thống khổ.

	"Chúng ta Mộc Linh có gặp may mắn ưu thế, chỉ cần chúng ta không chiến bứt ra rút đi, cùng giai bất luận cái gì chủng tộc cường giả đều không làm gì được chúng ta nửa phần, có thể Thượng Thiên cho chúng ta không gì sánh kịp linh mẫn thiên phú ngoài, lại tước đoạt chúng ta cường đại khí lực, đây là chúng ta không cách nào lảng tránh hoàn cảnh xấu. . . Bởi vậy, mặc dù chúng ta tập toàn bộ Vương bộ lực lượng, cũng đỡ không nổi một vị ngôi sao bá chủ."

	Hồng cánh trưởng lão thần sắc có chút ảm đạm: "Chúng ta đã không có biện pháp sớm một hai năm lại để cho Sinh Mệnh chi thủy thai nghén đi ra, một hai năm sau vì bảo trụ Sinh Mệnh chi thủy, chúng ta Mộc Linh sợ là vừa muốn trả giá thật lớn một cái giá lớn, cùng hắn như thế, chẳng lại để cho cái nhân loại này đi cùng hắn tánh mạng của hắn tranh, mặc cho bọn hắn đánh cho sinh tử."

	Hồng cánh trưởng lão mà nói để ở trường mấy vị phong hào Thú Liệp giả toàn bộ trầm mặc lại.

	Thánh Vật chi tranh. . .

	Mỗi một lần đối với Mộc Linh mang đến tổn thương, quá lớn.

	"Viễn Cổ Chi Thụ tại vương thành dùng đông 300 km chỗ, ta mang ngươi tiến về."

	Hồng cánh trưởng lão nói xong, thân hình một tung, hướng phía phương đông tiến đến.

	"Hi vọng ngươi sẽ không gạt ta, nếu không, toàn bộ Ngân Nguyệt Vương Bộ đem vi ngươi với tư cách trả giá thật nhiều."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đi theo.

	"Chúng ta Vương bộ còn có 16 vị phong hào Thú Liệp giả, Viễn Cổ Chi Thụ nơi nào còn có bốn mươi vị phong hào Thú Liệp giả, trong đó Nữ Vương bệ hạ cùng Bạch thị vệ trường, thanh thị vệ trưởng cầm cầm chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ bốn Thần Khí bên trong ba thanh, chúng ta muốn hay không tại Viễn Cổ Chi Thụ chỗ đó bố trí xuống bẫy rập phản kích?"

	Một vị phong hào Thú Liệp giả đạo.

	"Phản kích. . . Nhưng nếu như không có đưa hắn giết chết đâu? Triệt để chọc giận một vị ngôi sao bá chủ. . . Chúng ta toàn bộ Ngân Nguyệt Vương Bộ trên trăm vạn con dân đều muốn tại phẫn nộ của hắn hạ hóa thành chôn phấn."

	Ánh trăng phản bác đạo.

	Nghe được hắn mà nói, đề nghị cái vị kia phong hào Thú Liệp giả không nói.

	Toàn bộ Mộc Linh đều chỉ có một trăm triệu cao thấp miệng người, một trăm vạn con dân, tương đương với Mộc Linh toàn tộc 1%, cái tỷ lệ này phóng tới nhân loại trong chủng tộc tương đương với hai ba ức miệng người.

	Loại này một cái giá lớn. . .

	Không có bất kỳ một cái trưởng lão có thể thừa nhận được!

	"Đem tin tức truyền cho bệ hạ, do bệ hạ tự mình định đoạt."

	Thật lâu. . .

	Một vị phong hào Thú Liệp giả mới lại lần nữa mở miệng.

	Hắn mà nói đã nhận được mặt khác Thú Liệp giả gật đầu.

	Ngay sau đó, ánh trăng trưởng lão nhưng lại thần sắc lạnh dần nói: "Vị kia có được bá chủ có tư thế nhân loại chúng ta không làm gì được được, nhưng trong khoảng thời gian này tiềm phục tại chúng ta Vương bộ người xung quanh loại có thể không phải hắn một người. . ."

	Còn lại mấy vị phong hào Thú Liệp giả lập tức đã minh bạch ánh trăng trưởng lão ý tứ.

	"Nhìn xem chúng ta Vương bộ nhân loại xác thực không ít, ngay tại vừa rồi, ta cảm ứng được ít nhất ba tên nhân loại lẻn vào đến chúng ta vương thành chính giữa, chỉ có điều bởi vì tại đây thổi lên Vương Đình kèn, ta trước tiên đuổi đến nơi này, trong lúc nhất thời không có lo lắng mấy người kia loại Võ Thánh. . ."

	"Trước đây thật lâu, toàn bộ Lam Tinh đều là chúng ta Mộc Linh đế quốc quốc độ, Mộc Linh ánh sáng chói lọi rải đầy ngôi sao từng cái nơi hẻo lánh, sở hữu chủng tộc đều chỉ có thể ở chúng ta Mộc Linh uy nghiêm trước mặt lạnh run, nhân loại chỉ có thể với tư cách đê tiện nhất nô lệ còn sống, dưới mắt chúng ta Mộc Linh bị ép lui nhập Thập Vạn Uyên Lâm, có thể những dị tộc này vẫn đang không thuận theo không buông tha đuổi vào Thập Vạn Uyên Lâm trong. . . Giết! Hết thảy nên giết!"

	"Giết chết sở hữu dòm dò xét chúng ta Vương bộ dị tộc! Sở hữu dị tộc, đều đáng chết!"

	Trong lúc nhất thời, những Thú Liệp giả này phảng phất đã tìm được phẫn nộ, không cam lòng, biệt khuất, sợ hãi phát tiết phương hướng, nguyên một đám rống giận, nhanh chóng hướng phía những nhân loại khác xuất hiện dấu vết truy kích mà đi, bị Lý Cầu Tiên dùng tánh mạng chi trường chấn nhiếp được quỷ dị bình tĩnh một lát Vương bộ lại lần nữa gió nổi mây phun. 