 "Chúng ta đi!"

Vu Chính đối với Lý Cầu Tiên cùng đã tụ hợp tới Thái Thản Chân Thần khẽ quát một tiếng.

Những Đại viên mãn kia Bán Thần, Đại Thiên Vị Bán Thần, cũng chỉ là dùng đến cho bọn hắn hấp dẫn hỏa lực, hắn không biết, cuối cùng nhất những hấp dẫn này hỏa lực Bán Thần nhóm có thể có bao nhiêu người có thể còn sống trở về, hắn đủ khả năng làm đúng là mau chóng sát nhập 16 chiến khu dưới mặt đất thành lũy, cứu viện ra bị nhốt tại thành lũy chính giữa Tứ đại Chân Thần, chỉ có đem Tứ đại Chân Thần cứu ra, đem cứu viện thời gian rút ngắn đến mức tận cùng, những phụ trách kia hấp dẫn hỏa lực Đại viên mãn Bán Thần, Đại Thiên Vị Bán Thần nhóm mới có thể giảm thiếu một ít hi sinh.

"Ha ha ha, quá lâu không có trải qua loại này thống khoái đại chiến!"

Thái Thản Chân Thần cười lớn một tiếng, đồng thời nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Cầu Tiên: "Lý Chân Thần, ngươi thế nhưng mà thứ nhất là có thể chém giết Địa Ngục răng nanh bực này thực Thần cấp tồn tại, kế tiếp hi vọng ngươi có thể lại lần nữa cho chúng ta mang đến kinh hỉ."

"Ta sẽ hết sức."

Lý Cầu Tiên nói.

"Ta cùng Thái Thản phụ trách đánh chính diện, hai người chúng ta cũng đã bạo lộ tại Austin đế quốc trước mặt, bọn hắn đến lúc đó tuyệt đối sẽ phái Chân Thần toàn lực ngăn trở chúng ta, mà Lý Chân Thần ngươi vừa tới phía nam chiến tuyến, có lẽ Địa Ngục răng nanh chi tử sẽ để cho bọn hắn coi trọng đến sự hiện hữu của ngươi, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ có tốc độ nhanh như vậy kịp phản ứng, bởi vậy tại chúng ta khiên chế trụ những Chân Thần kia về sau, do ngươi phụ trách xé mở phòng tuyến, cứu ra Tứ đại Chân Thần!"

"Tốt."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn lướt qua tinh giáp bên trên phóng tại nơi khóe mắt 16 chiến khu bản thiết kế.

Trong khoảng thời gian này phía nam chiến tuyến tổ chức nhiều lần đối với Phàm Thành Chân Thần bọn bốn người cứu viện hành động, tuy nhiên chưa từng đem bốn người bọn họ cứu ra, nhưng là biết rõ ràng Phàm Thành Chân Thần bọn người bị nhốt vị trí, hiểu rõ vị trí, kế tiếp...

Tựu là thiết cùng huyết chính diện giao phong rồi.

"Hưu!"

Ba vị Chân Thần hiệu suất cực nhanh, mượn bị bọn hắn mang đến gần trăm vị Đại viên mãn, Đại Thiên Vị cấp Bán Thần yểm hộ, phảng phất lưu quang hướng phía một tòa có không ít thiết kế phòng ngự lô-cốt phóng đi.

Tại chưa tới gần lô-cốt lúc, cái kia chiếc máy bay vận tải bên trên một phát đặc chế đạn đạo đã ầm ầm bắn ra, dùng vượt qua ba vị Chân Thần tốc độ bắn vào cái kia chỗ lô-cốt, đầu đạn cao tốc xoay tròn, chui vào lòng đất, cũng tại chui vào lòng đất hơn sáu trăm mễ sau ầm ầm bạo tạc, bạo tạc lực lượng nhấc lên khủng bố hỏa diễm, sóng nhiệt, bụi mù ngoài, tiếp tục xé rách chạm đất cơ, trực tiếp xâm nhập lòng đất gần ngàn mét, sinh sinh đem mặt đất tạc ra một cái thâm thúy cực lớn lỗ thủng.

16 chiến khu chính là Đại Hạ đế quốc một phương đội ngũ thiết kế, bọn hắn đối với 16 chiến khu kết cấu bố cục tự nhiên rõ như lòng bàn tay, cái này một chỗ lô-cốt tựu là 16 chiến khu một chỗ bạc nhược yếu kém địa điểm, tạc xuyên tại đây, có thể tránh đi 16 chiến khu dưới mặt đất nhiều cái cửa ra vào sâm nghiêm thủ vệ, trực tiếp tiến vào 16 chiến khu nội địa.

Xuyên thấu qua đào đất đạn tạc đi ra lỗ thủng, Tam đại Chân Thần trực tiếp xuất vào lỗ thủng ở chỗ sâu trong, bảo trì tốc độ cực nhanh đâm rách ngàn mét Thổ tầng, xâm nhập đã đến thành lập tại dưới mặt đất 16 chiến khu.

Bất quá cơ hồ tại bọn hắn tiến vào 16 chiến khu không đến một lát, đại lượng côn trùng loại người máy nhanh chóng xông tới, mà lại tại vây quanh sau bắt đầu nhao nhao tự bạo, rất có đem thượng diện địa tầng chấn sập, lại để cho địa tầng đè xuống đem Tam đại Chân Thần chôn sống xu thế.

"Loại trình độ này công kích không gây thương tổn chúng ta tinh giáp, tốc độ cao nhất xông!"

Vu Chính gầm nhẹ một tiếng, bỏ qua những tự bạo này người máy công kích, thân hình phảng phất lưu quang tự lòng đất gào thét, dùng tốc độ cực nhanh hướng Tứ đại Chân Thần chỗ địa phương phóng đi.

Thỉnh thoảng căn cứ hội rơi hạ một đạo đạo phòng hộ môn, có thể những phòng hộ này môn tại vô kiên bất tồi Khư Giới Thần Binh trước mặt như là giấy bình thường, dễ dàng đã bị cắt toái, ba người dùng tốc độ cực nhanh hướng Tứ đại Chân Thần chỗ khu vực tới gần.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy lại một chỗ phòng hộ cửa bị Vu Chính dùng Khư Giới Thần Binh xé rách, một chỗ rộng rãi đến phảng phất thế giới dưới lòng đất giống như cực lớn không gian sôi nổi ở trước mắt.

Chỗ này không gian cao túc có hơn vạn mét, dài rộng càng là vượt qua bốn vạn mét, bốn mươi km.

"Chúng ta đến ụ tàu rồi!"

Vu Chính nói xong hướng phía dưới cái kia phân thành một tầng tầng, đỗ lấy rất nhiều chiến hạm mặt đất nhìn lại: "Tứ đại Chân Thần đã bị vây ở ụ tàu phía dưới!"

Vu Chính nói vừa xong, phía dưới ụ tàu, tính ra hàng trăm xuyên lấy tinh giáp Bán Thần từ bên trong mãnh liệt mà ra, đồng thời nương theo còn có lấy ngàn mà tính hơn mười thước cao, mọc ra cánh phảng phất thần thoại Đằng Xà khủng bố sinh vật.

"Là bốn Dực Long xà!"

Thái Thản Chân Thần gầm nhẹ nói: "Đây là chiến tranh Cự Thú Long Xà chi mẫu thai nghén đi ra oắt con, tốc độ cực nhanh, hơn nữa hắn độc tố đối với tinh giáp bên trên ẩn chứa Khư Giới chi lực có rất mạnh tính ăn mòn, mà tinh giáp một khi đã mất đi Khư Giới chi lực gia trì, lực phòng ngự hội giảm xuống mấy lần, tuyệt đối coi chừng!"

"Loại sinh vật này..."

Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn chết mà lên bốn Dực Long xà...

Loại sinh vật này cơ học cấu tạo, rõ ràng cùng trên người hắn Tứ Dực Long Ảnh có chút cùng loại.

"Tứ Dực Long Ảnh cái này tinh giáp cấu tạo tựu là tham khảo bốn Dực Long xà, đồng dạng cũng là chuyên môn vì khắc chế chiến tranh Cự Thú Long Xà chi mẫu mà thành lập, Austin đế quốc không còn có tại mười tôn Long Xà chi mẫu, tận quản bọn hắn chính diện chém giết khách quan tại những thứ khác chiến tranh Cự Thú yếu một ít, nhưng bọn hắn lại có thể liên tục không ngừng thai nghén ra loại này chiến lực kinh người bốn Dực Long xà, bốn Dực Long xà không chỉ chiến lực thẳng truy xuyên lấy tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần, bọn hắn độc tố đối với Chân Thần tinh giáp đều có thể tạo thành ăn mòn, một khi Chân Thần bị trên trăm bốn Dực Long xà vây lên lại vô pháp giết ra lớp lớp vòng vây, tinh giáp rất nhanh cũng sẽ bị bọn hắn ăn mòn, mà không có tinh giáp, đối phương phái bất kỳ một cái nào xuyên lấy tinh giáp Chân Thần đến đều có thể đem khác nhất cử đánh gục! Quả nhiên... Bọn hắn tựu là tại vây điểm đánh viện binh!"

Vu Chính Nguyên Soái sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

"Vây điểm đánh viện binh cũng hết cách rồi, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Tứ đại Chân Thần hãm tại chỗ này! Dưới mắt chúng ta xuất kỳ bất ý tránh được thượng diện thiết kế phòng ngự, bẫy rập, trực tiếp giết đã đến ụ tàu, tin tưởng đã đại ra dự liệu của bọn hắn ở ngoài, bởi vậy thừa dịp bên ngoài phòng tuyến những lực lượng kia chưa kịp phản ứng, xé rách phòng tuyến, đem Tứ đại Chân Thần cứu ra!"

Thái Thản Chân Thần gầm nhẹ một tiếng, dẫn đầu hướng phía những bốn cánh kia Long Xà đánh giết mà đi.

Vu Chính, Lý Cầu Tiên theo sát phía sau.

Mà ở song phương cách xa nhau còn có năm sáu ngàn mét lúc, những bốn cánh này Long Xà nhóm đã phụt lên ra từng đạo màu xanh lá nọc độc, những nọc độc này tốc độ tuy nhiên không tính cực nhanh, nhưng số lượng to lớn đại, hình thành một mảnh dày đặc nọc độc chi vũ, mặc dù Vu Chính, Thái Thản Chân Thần, Lý Cầu Tiên mấy người không ngừng né tránh, vẫn đang không khỏi trúng chiêu.

Lý Cầu Tiên còn đỡ một ít.

Tứ Dực Long Ảnh bản thân thuộc về tốc độ hình tinh giáp, né tránh chuyển dời cực kỳ nhẹ nhàng, có thể Thái Thản Chân Thần tinh giáp lại tinh thông chính diện chém giết, đối phương một vòng bắn một lượt ít nhất trúng hơn mười cái nọc độc, những nọc độc này tại hắn tinh giáp bên trên ăn mòn lấy, hóa thành trận trận khói xanh, đợi đến khói xanh tiêu tán, những địa phương kia rõ ràng bị ăn mòn mất một tầng.

Đoán chừng lấy...

Cùng một chỗ bị ăn mòn vượt qua mười lần, thế tất hội tướng tinh giáp hư.

"Không nên cùng bọn hắn dây dưa!"

Vu Chính đối với Lý Cầu Tiên khẽ quát một tiếng, thân hình như quang, đem hết khả năng tránh né lấy bốn Dực Long xà độc tố, thật sự tránh không thoát, là một đao chém xuống, mặc dù bốn Dực Long xà da dày thịt béo, có thể đối mặt Vu Chính vị này xuyên lấy tinh giáp, cầm cầm Thần Khí chiến đao Chân Thần vẫn đang khó có thể địch nổi, có rất ít bốn Dực Long xà có thể đỡ nổi hắn một đao.

"Vị này Vu Chính thống soái..."

Lý Cầu Tiên khóe mắt liếc qua quét Vu Chính liếc...

Vu Chính đao thuật trong tràn đầy một loại *** trận huyền ảo, chém ra đi đao Quang Minh minh nhìn về phía trên không duyên cớ không có gì lạ, nhưng lại tính toán không lộ chút sơ hở, mỗi lần những bốn cánh kia Long Xà phảng phất Phật chủ động đánh lên đao của hắn khẩu, hơn nữa còn có thể dâng lên chỗ yếu hại của mình bị hắn chém trúng.

Loại này đao thuật...

Lý Cầu Tiên tại cái khác trí nhớ của mình chính giữa bái kiến cùng loại kiếm pháp, hơn nữa còn thể nghiệm qua.

Đó là một loại bất luận ngươi như thế nào né tránh, kiếm của đối phương lại vẫn có thể đâm trúng ngươi thân hình tuyệt vọng cảm giác.

Bởi vì, đương ngươi khẽ động lúc, đối phương đã tính toán ra ngươi sở hữu có thể né tránh không gian, phương hướng, quỹ tích, mà hắn xuất kiếm một khắc này, ngươi sở hữu kế tiếp biến hóa đều tại hắn tính toán chính giữa, mặc ngươi như thế nào né tránh, thủy chung chỉ có thể trở thành dưới kiếm của hắn vong hồn.

Năm đó "Lý Cầu Tiên" là dựa vào lấy Vô Cực thần thể cường hãn sinh sinh khiêng công kích của đối phương mới đưa hắn cái môn này kiếm thuật đánh bại, có thể dù vậy, vẫn là dùng thương đổi mệnh kết quả.

"Chu Thiên Tinh Thần kiếm thuật."

Lý Cầu Tiên trong miệng lẩm bẩm nói một tiếng.

Vu Chính Nguyên Soái ánh đao hấp dẫn toàn trường gần năm thành hỏa lực, còn lại năm thành hỏa lực có ba thành tập trung ở Thái Thản Chân Thần trên người, có khác hai thành, hướng Lý Cầu Tiên vây đến.

Bất quá Lý Cầu Tiên ngay từ đầu lúc còn bảo trì chính mình cùng Vu Chính, Thái Thản Chân Thần chung đồng tiến tốc độ, đợi đến hai người hấp dẫn đi qua tám thành hỏa lực về sau, hắn đột nhiên đem Tứ Dực Long Ảnh tốc độ phát huy đến mức tận cùng, không ngừng tự tất cả bốn Dực Long xà vây giết trong xuyên thẳng qua mà qua, theo ụ tàu đỉnh nhảy vào ụ tàu phía dưới, hắn tựu ra ba kiếm, chặt đứt ba đầu bốn Dực Long xà.

Bất quá bốn Dực Long xà Sinh Mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mặc dù bị chém ngang lưng rồi, vẫn đang duy trì một đoạn sức chiến đấu, nếu có thể đem khác một nửa thân thể tìm trở lại, dùng không được bao lâu lại có thể một lần nữa khôi phục.

Chút ít giao phong khiến cho tốc độ của hắn cơ hồ không có hình thành trở ngại gì, trong chớp mắt xé rách những bốn cánh này Long Xà tạo thành phòng tuyến, hơn nữa đột nhiên hướng phía ụ tàu sàn nhà rơi xuống phía dưới.

"Ầm ầm!"

Cái kia từ trên trời giáng xuống thân hình thật giống như một khỏa hừng hực vẫn lạc lưu tinh, mang theo tốc độ khủng khiếp, hung hăng nện ở ụ tàu trên sàn nhà!

Ụ tàu cái kia đủ để chịu tải hơn một ngàn vạn tấn nặng lượng dày đặc sắt thép sàn nhà tại hắn cái này tựa như lưu tinh trụy rơi giống như khủng bố lực lượng oanh xuống, lập tức biến hình, lõm, một chiếc vừa mới ở bên cạnh trọng đạt mấy vạn tấn tàu chiến đấu càng là tại này cổ chấn động khuếch tán lực lượng hạ bị một lần hành động vứt lên, dương bên trên hư không, về phần phía dưới rất nhiều dẫn dắt xe, chiến cơ, càng là chấn động lấy, bị sau đó không trung tức điên tán hình thành sóng xung kích tung bay, xé thành phấn vụn, cũng tại trong gió lốc bạo tạc thành một đóa chói mắt ánh lửa.

Tá trợ lấy bốn năm lần vận tốc âm thanh trùng kích tốc độ cùng mượn Vương Giả Chi Kiếm sắc bén, ụ tàu vậy có hơn 10m dày sắt thép cách tầng bị hắn hung hăng xuyên thủng, thân hình lập tức giết đến hạ một tầng.

Hạ một tầng, đầu tiên xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước mắt là rậm rạp chằng chịt lớn nhỏ không đều lỗ thủng!

Không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp thấy rõ những lỗ thủng này có gì tác dụng lúc, ba đạo thân hình đồng thời từ dưới Phương Nghênh đi lên.

Mà cái này ba đạo thân ảnh phát ra khí tức...

Đều không ngoại lệ, tận là Chân Thần!

(hôm nay 