 Chương 132: Không người có thể ngăn cản

	Lý Cầu Tiên tuổi trẻ bộ dáng quá mức bị lừa gạt tính.

	Không. . .

	Cái này không thể nói là lừa gạt tính.

	Chỉ có thể nói là người phổ biến nhận thức.

	Thật giống như bất luận kẻ nào đều cảm thấy tóc trắng xoá Lão Trung Y y thuật khẳng định phải thắng tại tuổi trẻ chàng trai đồng dạng.

	Nhưng. . .

	Đó cũng không phải tuyệt đối.

	Trên cái thế giới này cuối cùng là có thiên tài tồn tại.

	Tại không có cùng những chính thức kia thiên tài tiếp xúc trước, ngươi vĩnh viễn không sẽ minh bạch, có ít người học tập năng lực rõ ràng có thể đạt tới bực này trình độ.

	Thật giống như không có cùng Lý Cầu Tiên giao thủ người, vĩnh viễn sẽ không tin tưởng, cái kia trên mặt ngây thơ chưa hoàn toàn tan hết, nhìn về phía trên giống như học sinh dạng Lý Cầu Tiên. . .

	Chính là một cái học sinh. . .

	Ai có thể đều tưởng tượng không đến, nhìn về phía trên như vậy tuổi trẻ Lý Cầu Tiên, một khi bộc phát, khí thế trên người, quyền thế, chiến ý, lại có thể thiêu đốt thương khung, Phần Thiên nấu biển.

	Cực lớn tương phản, càng là đem loại này chấn nhiếp hiệu quả kích phát đã đến cực hạn.

	Cái loại nầy mênh mông, cái loại nầy bàng bạc, cái loại nầy to lớn cao ngạo, đầy trời che lắp mặt trời, hạo hạo đãng đãng.

	Thật giống như vô số viên mang theo diệt thế khí tức ngôi sao từ trên trời giáng xuống, thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, rơi xuống phía dưới. . .

	Hít thở không thông!

	Tuyệt vọng!

	Tuyệt vọng đến mặc dù Đan Kình Tông Sư tại một quyền này hạ toàn thân đều huyết dịch chịu ngưng trệ.

	Loại này. . .

	Có thể nghiền nát người Tinh Thần thế giới công kích. . .

	Không người có thể ngăn cản!

	"A! Quyền ý!"

	Tả Hướng Dương lập tức tâm thần bị nhiếp, cái gì hùng hổ, cái gì Xung Thiên kiếm ý, cái gì hung hăng càn quấy bá đạo, tại một quyền này trước mặt bị hết thảy đánh diệt, đối mặt loại này cường đại đến gần như hít thở không thông quyền ý, trong miệng hắn có thể phát ra chỉ có tuyệt cảnh muốn sống gào thét.

	Vì cái gì!

	Vì cái gì một vị hai mươi không đến Tông Sư rõ ràng nắm giữ lấy bực này quyền thuật! ?

	Hắn Tả Hướng Dương tự mười tuổi thủy tập kiếm, luyện kiếm, tu kiếm, ngộ kiếm, cẩn trọng sáu mươi tám tái, cả đời tâm huyết trút xuống tại trên thân kiếm, rốt cục tại hai mươi năm trước hiểu được Kiếm Ý, trèo lên đỉnh phong, một người một kiếm, tung hoành Hạ Á, vẫn lạc tại hắn dưới thân kiếm vong hồn vô số kể, tại Hạ Á Tông Sư trong đứng đầu trong danh sách.

	Nhưng bây giờ. . .

	Cái kia tốn hao suốt hai mươi năm tuế nguyệt, cả ngày lẫn đêm Luyện Thần đánh bóng vẫn lấy làm ngạo Kiếm Ý tại bực này khủng bố quyền thuật trước mặt thật không ngờ không chịu nổi! ?

	"Ta không cam lòng!"

	Tả Hướng Dương một tiếng bạo rống, một cỗ tràn đầy muốn sống dục vọng, tách ra lấy tánh mạng ánh sáng chói lọi Kiếm Ý tự Tả Hướng Dương trên người ầm ầm bộc phát, thuộc về Đan Kình Tông Sư võ đạo tín niệm lại để cho cá nhân hắn ý chí chiến đấu sắp bị một quyền này triệt để đánh tan trước trong tích tắc, giãy dụa mà ra!

	Thời gian sinh tử bạo phát đi ra cường đại ý chí giống như hóa thành một thanh vượt mọi chông gai theo gió vượt sóng tuyệt thế thần kiếm, chiếu rọi thương khung, sáng chói nhân sinh, cùng Lý Cầu Tiên một quyền đánh ra xen lẫn tại khủng bố quyền kình chính giữa hủy diệt quyền thế đụng vào nhau. . .

	Đây là muốn sống một kiếm.

	Đây là bỏ mạng một kiếm.

	Một kiếm chém ra. . .

	Không phải sinh, tựu là chết!

	Đáng tiếc. . .

	Kết quả tựa hồ sớm đã dự định.

	Tả Hướng Dương chém ra một kiếm này. . .

	Thật giống như một cái nhỏ bé phàm nhân, tại trên đại dương bao la thừa lúc một thuyền lá lênh đênh, cầm trong tay lợi kiếm, dùng vô cùng muốn sống dục vọng. . . Đi trảm phá lấp kín cao tới trăm mét hải khiếu sóng lớn. . .

	Không có bất kỳ lo lắng!

	Mặc dù Tả Hướng Dương trước tiên tự Lý Cầu Tiên quyền ý chấn nhiếp chính giữa giãy dụa mà ra, hơn nữa đem lợi kiếm trong tay, trước mặt chém ra, chém ra đối với sinh mạng khát vọng, vẫn đang không có bất kỳ ý nghĩa.

	Đương Lý Cầu Tiên một quyền kia đánh rớt xuống lúc đến, cái loại nầy mênh mông, bàng bạc, to lớn cao ngạo vô địch chi lực, dễ dàng đem ngăn trở ở trước mặt hắn vật chất hết thảy nát bấy.

	Đừng nói Tả Hướng Dương đang cùng Lý Cầu Tiên đối địch lúc không đem toàn bộ tinh lực đặt ở Lý Cầu Tiên trên người, rõ ràng còn phân thần một kiếm chấn khai này vị đệ tử ném mà đến lợi kiếm, tựu tính toán hắn đả khởi hoàn toàn tinh thần, đối mặt ba vị này Tông Sư đều bị một lần hành động đánh tan hủy diệt một quyền, kết quả vẫn đang sẽ không có thay đổi gì.

	"Ầm ầm!"

	Không khí bị áp súc đến mức tận cùng muốn nổ tung lên sau hình thành Lôi Đình tùy ý nổ vang, tại Lý Cầu Tiên quyền hạ Tả Hướng Dương thân hình tựu phảng phất một thuyền lá lênh đênh, trong khoảnh khắc bị hủy thiên diệt địa cuồn cuộn hải khiếu hoàn toàn bao phủ.

	"Không!"

	Nương theo lấy cuối cùng kêu rên, vô số mảnh đá bay vút lên, cũng tại một giây sau bị khuếch tán sóng xung kích mang tất cả lấy bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, tại phương viên 10m nhấc lên một hồi cực lớn hất bụi.

	. . .

	"Đáng chết. . ."

	Ở vào trong vòng chiến Phí La nao nao, ngay sau đó hung hăng mắng một tiếng.

	Không biết là ở chửi mình còn là đang mắng người khác.

	Hắn nguyên kế hoạch là muốn tại Lý Cầu Tiên nhịn không được Tả Hướng Dương công kích lúc xuất thủ cứu Lý Cầu Tiên, do đó bán vị này tương lai cực khả năng Luyện Khí thành cương Đại Tông Sư một cái nhân tình. . .

	Có thể về sau xảy ra chuyện gì! ?

	Chấn nhiếp!

	Hắn bị chấn nhiếp rồi!

	Tinh thần chấn nhiếp! Quyền ý chấn nhiếp!

	Trước một giây tựa hồ còn phải đợi lấy hắn cứu viện do đó thiếu nợ hạ chính mình một cái Thiên đại nhân tình Lý Cầu Tiên, tại một giây sau phảng phất hóa thân thành một vô địch Chiến Thần, mang theo che khuất bầu trời, hủy thiên diệt địa mênh mông xu thế, đánh ra làm lòng người thần sợ run, thậm chí ý chí tán loạn một quyền. . .

	Tại một quyền này xuống, hắn thẳng cảm giác một loại không cách nào ngăn chặn đại khủng bố từ đáy lòng đột nhiên bay lên, tràn ngập toàn thân, ngay sau đó, tư duy tê liệt, tay chân lạnh buốt, ý thức. . .

	Rõ ràng có trong tích tắc chỗ trống. . .

	Chỗ trống!

	Bị chấn nhiếp đến tư duy ngưng trệ!

	Cái này là bực nào khủng bố quyền ý, cái này là bực nào làm cho người ta sợ hãi quyền thế! ?

	Bất quá hiện tại. . .

	Tay chân ẩn ẩn có chút như nhũn ra Phí La cần có nhất lo lắng đã không còn là Lý Cầu Tiên rồi, mà là Tả Hướng Dương!

	Phong Lâm kiếm phái chưởng môn nhân, có Trảm Phong Kiếm tông danh hiệu Tả Hướng Dương.

	Phí La vội vàng ngẩng đầu, hướng cát bụi tràn ngập chiến trường nhìn lại. . .

	Có thể đầu tiên chứng kiến thứ đồ vật tựu lại để cho trên mặt hắn biểu lộ đọng lại.

	Một đoạn mũi kiếm.

	Một đoạn cắm trên mặt đất, rõ ràng là bị người dùng tuyệt đối bá liệt kình lực sinh sinh đánh gãy mũi kiếm. . .

	Trảm Phong Kiếm mũi kiếm.

	Tả Hướng Dương Trảm Phong Kiếm. . .

	Bị cắt đứt rồi! ?

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Chỉ là một quyền a!"

	Phí La tâm thần chấn động, nhịn không được tiến lên phóng đi, hồn nhiên không để ý trên chiến trường còn có đại lượng cát bụi tràn ngập.

	Bất quá thân hình của hắn xông về trước ra một bước, một đạo thân ảnh dĩ nhiên tự dần dần lắng đọng cát bụi chính giữa hiện ra.

	Tại Phí La tràn đầy tâm thần bất định, phức tạp tâm tính xuống, đạo thân ảnh kia dần dần rõ ràng. . .

	Là Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên sắc mặt hơi có chút tái nhợt, đó là khí huyết hao tổn qua kịch dấu hiệu.

	Vô Hạn Thập Thức cần được đem bản thân sở hữu tinh khí hết thảy nghiền ép mà ra, bộc phát ra siêu việt bản thân cực hạn một kích, tạo thành loại này tiêu hao thuộc về hợp tình lý.

	Nhưng loại này tái nhợt chỉ là tạm thời. . .

	Ngay tại Phí La ánh mắt rơi vào Lý Cầu Tiên trên người ngắn ngủn một lát, sắc mặt của hắn đã hồng nhuận không ít, trong thần sắc tràn đầy bình tĩnh.

	Tựa hồ. . .

	Hết thảy hết thảy cũng chỉ là một chuyện nhỏ, vô luận cuối cùng nhất hội diễn biến thành cái dạng gì kết quả đều lại bình thường bất quá.

	"Đáng tiếc. . ."

	Lý Cầu Tiên trên mặt có chút ít tiếc nuối.

	"Của ngươi Kiếm Ý nếu như có thể cường thịnh trở lại gấp đôi. . . Khả năng cần gấp hai. . . Tốt nhất là gấp ba. . . Nếu như của ngươi Kiếm Ý có thể cường thịnh trở lại gấp ba, nói không chừng thật sự có thể trảm phá của ta quyền ý, đến lúc đó hai người chúng ta thắng bại sẽ nghịch chuyển. . . Thậm chí, nếu như ngươi là ở mười ngày trước ta không Đan Kình lúc cùng ta giao thủ, chưa chắc sẽ là loại kết cục này. . . Ít nhất. . . Ngươi có thể giữ được tánh mạng."

	". . ."

	Phí La nghe xong há hốc mồm, muốn nói cái gì đó, có thể chẳng biết tại sao, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

	Cái lúc này Lý Cầu Tiên cũng đã nhận ra xông tiến lên đây tìm hiểu tình huống Phí La, thoáng nghiêng nghiêng đầu, ánh mắt dừng lại ở trên người hắn: "Phí La Hội trưởng? Hiện tại. . . Ngươi có thể đi nghiệm chứng thoáng một phát, ta có hay không có năng lực đánh bại Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư rồi."

	"Ta. . ."

	Phí La muốn mắng người. . .

	Nghiệm chứng ngươi một chút muốn đánh chết một vị Tông Sư! ?

	Một vị tại võ giả giới trong có thể nói ngôi sao sáng Đan Kình Tông Sư? Ngươi thật sự là Thánh giả liên minh phái tới gián điệp a! ?

	Nhưng. . .

	Đối mặt Lý Cầu Tiên, hắn không dám.

	Rõ ràng hắn là võ giả hiệp hội phó hội trưởng, sau lưng có toàn bộ võ giả hiệp hội làm chỗ dựa, có thể hắn vẫn đang không dám.

	Không chỉ không dám, tại Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống trên người hắn lúc, hắn rõ ràng còn có loại nơm nớp lo sợ cảm giác, thật giống như năm đó lần thứ nhất gặp mặt võ giả hiệp hội vị kia nhân vật truyền kỳ. . . Vị kia dùng lực lượng một người, sinh sinh đem võ giả hiệp hội danh vọng đẩy lên tới trước đó chưa từng có tình trạng Truyền Kỳ Hội trưởng. . .

	"Không có phản bác, rất tốt, xem ra ngươi đã tiếp nhận giải thích của ta, như vậy sự tình vui sướng giải quyết."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Nói xong, hắn quay người rời đi.

	Đầu óc là đồ tốt.

	Lý Cầu Tiên nếu như nguyện ý tốn hao tinh lực đi giải thích, đi lại để cho Vân Chấn, Mạc Kỳ, Bắc Đẩu bọn người đưa cho hắn làm chứng, hắn đồng dạng có thể chứng minh chính mình.

	Nhưng. . .

	Cần gì chứ?

	Thật giống như một cái nhân vật sắm vai trong trò chơi hai người quyết đấu, đồng dạng đẳng cấp trang bị, ai trí tuệ cao nắm giữ lấy tinh xảo thao tác kỹ xảo ai có thể thắng. . .

	Thế nhưng mà. . .

	Như nếu như đối phương sung trước rồi đâu?

	Đẳng cấp giống nhau, một cái đồ trắng, một cái thần trang, tinh xảo thao tác kỹ xảo còn có thể cái gì công dụng sao?

	Nếu như còn có thể. . .

	Vậy thì sung tiền nhiều hơn, nện càng mạnh hơn nữa thần trang, thậm chí. . . Đem trò chơi mua lại.

	Cái lúc này, có hay không tinh xảo thao tác kỹ xảo. . .

	Cũng không trọng yếu.

	. . .

	Hất bụi dần dần tán.

	Ánh mắt của mọi người rơi xuống hất bụi trúng gió Lâm Kiếm phái chưởng môn nhân Tả Hướng Dương trên người.

	Giờ phút này Tả Hướng Dương ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, hồn nhiên không còn nữa vừa rồi lúc hùng hổ, sớm đã khí tuyệt bỏ mình, một đoạn kiếm gãy trực tiếp bị khủng bố sức lực lớn đã đánh vào trong thân thể của hắn, lâm vào trong thịt, Nhân Kiếm Hợp Nhất, thân kiếm cùng thân hình giới hạn chỗ máu tươi chảy xuôi, nhuộm hồng cả toàn thân, mà bộ ngực của hắn, tức thì bị cái kia cỗ kinh khủng đến làm cho người hít thở không thông lực lượng cơ hồ đánh bại, ngũ tạng lục phủ hết thảy nát bấy, một ít tâm lý tố chất độ chênh lệch người nhìn lên một cái sẽ ác mộng liên tục.

	"Tả chưởng môn. . ."

	Nhìn xem mất đi sinh lợi Tả Hướng Dương. . .

	Phí La hít thở không thông.

	Một quyền!

	Dù là hắn sớm đã cảm thấy một quyền kia cường đại, có thể trong lòng hắn vẫn đang còn có hy vọng xa vời. . .

	Dù sao Tả Hướng Dương không phải kẻ yếu.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Hy vọng xa vời tan vỡ!

	Một quyền!

	Thật sự chỉ là một quyền.

	Lý Cầu Tiên cái này tân tấn không lâu Tông Sư đang tại hắn mặt dùng một quyền đánh chết tại Hạ Á Vương Quốc hơn mười vị Tông Sư chính giữa có thể sắp xếp nhập Top 10. . .

	Thậm chí Top 5 Phong Lâm kiếm phái chưởng môn nhân, Trảm Phong Kiếm tông Tả Hướng Dương. . .

	Bực này khủng bố quyền thuật. . .

	Đưa hắn đối với Đan Kình Tông Sư lý giải triệt để phá vỡ.

	"Không!"

	"Chưởng môn!"

	"Sư phó! Ngươi không muốn chết à!"

	Một hồi thê lương gọi tự Phong Lâm kiếm phái theo sát mà đến trong miệng mọi người hô lên.

	Phong Lâm kiếm phái đệ tử, các trưởng lão không có nữa trước trước hùng hổ, ngang ngược càn rỡ, nguyên một đám tràn đầy cực kỳ bi ai, rung động, hoảng sợ, khó có thể tin, nhanh chóng nhào tới Tả Hướng Dương thi thể trước mặt, khóc rống lưu nước mắt, đấm ngực dậm chân, biết vậy chẳng làm. 