 Chương 721: Đỉnh phong

	"Tam, hai, một. . . Thời gian đến, các ngươi cũng không có thông qua cái này khảo nghiệm, thật đáng tiếc, các ngươi không thể trở thành ta người hợp tác."

	Lý Cầu Tiên mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói, ánh mắt bên trong đầy đủ chú thích cái gì gọi là chân thành.

	"Không không không. . . Lý Tôn Giả, mời lại cho ta một chút thời gian, lại cho ta một chút thời gian. . ."

	Lạc Liệt Bất Hủ đường đường Bất Hủ, giờ khắc này lại là gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, người không biết chuyện thậm chí cho là hắn vừa và vài vị cùng giai Bất Hủ bộc phát qua một hồi đại chiến kinh thiên.

	"Tích!"

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản phát hình âm nhạc phục vụ khách hàng điện thoại đột nhiên truyền đến một trận dị hưởng, ngay sau đó một cái tại Lạc Liệt Bất Hủ bọn người xem ra, phảng phất tiếng trời thanh âm từ bên trong truyền ra: "Ngài tốt, tam một lẻ chín hào phục vụ khách hàng thật cao hứng vì ngài phục vụ, vì cam đoan chất lượng phục vụ, ngài thông tin có thể sẽ bị ghi âm. . . Xin hỏi có gì có thể giúp được việc ngài a "

	"Lý Tôn Giả. . . Cầu ngươi lại cho ta một chút thời gian. . . Một chút xíu. . ."

	Nhìn thấy thông tin rốt cục tiếp thông, Lạc Liệt Bất Hủ trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên đồng thời, càng là thấp giọng cầu khẩn nói.

	"Tốt a."

	Nghe được bên trong cái kia quen thuộc phục vụ khách hàng số hiệu, Lý Cầu Tiên trên mặt cũng là nở một nụ cười: "Đừng nói ta không nói ân tình, ta lại cho các ngươi một phút, đây là các ngươi cuối cùng một phút, dù sao ta bản thân liền là loại kia cực nặng tín dự người, vì hợp tác với các ngươi, ta đã phá lệ mở một mặt lưới, các ngươi nhất định phải minh bạch ta mở cái miệng này tử đến tột cùng hạ bao lớn quyết tâm."

	"Vâng vâng vâng, ta minh bạch, ta minh bạch, cảm tạ lý Tôn Giả, tạ ơn lý Tôn Giả, chúng ta Pros hoàng thất sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngài rộng lượng. . ."

	Lạc Liệt Bất Hủ bằng nhanh nhất tốc độ nói, đồng thời đối thông tin bên trong hét lên một tiếng: "Ta là Pros hoàng thất Liệt Vương, ta muốn gặp các ngươi công ty chủ tịch Lotali Tôn điệt nữ, lập tức làm nàng kết nối tin tức. . ."

	Sau đó. . .

	Bên kia không ngoài sở liệu truyền đến một trận ôn nhu tiếng đáp lại: "Không có ý tứ a, chúng ta không có thay ngài hẹn trước chủ tịch quyền lợi, xin ngài liên hệ bộ thư ký. . . Xin hỏi còn có cái gì cần trợ giúp sao "

	"A. . ."

	Nghe được trận này có chút quen thuộc, có chút luyến tiếc đáp lại, Lý Cầu Tiên cười không nói.

	Lạc Liệt Bất Hủ lập tức liền nổi giận, thần sắc nghiêm khắc đối với vị này phục vụ khách hàng nhân viên không ngừng quát chói tai, nhưng vị này phục vụ khách hàng nhân viên đầy đủ đem mỉm cười phục vụ lý niệm quán xuyên toàn bộ chức nghiệp, một mực không nhanh không chậm không có ý tứ a, còn có cái gì có thể để giúp bên trên ngài loại hình, năm đó Lý Cầu Tiên liền từng hoài nghi tới cái này cái gọi là nhân công phục vụ nói không chính xác cũng là trí tuệ nhân tạo, mà bây giờ. . .

	Cơ hồ xác nhận.

	Cái này Arles vận chuyển công ty. . .

	Có thể nha, rất biết tiết kiệm.

	"Một phút, đã đến giờ."

	Tại Lạc Liệt Bất Hủ có chút tuyệt vọng đốc xúc bên trong, Lý Cầu Tiên thanh âm lại lần nữa vang lên.

	Đối với Bất Hủ cảnh cường giả mà nói, một phút đã được xưng tụng ngắn ngủi, thậm chí ngoại trừ Thần Uy thế giới, lam độ sáng tinh thể khu vực bên ngoài, tại vũ trụ mênh mông bên trong tựa hồ cũng không có phút cái này khái niệm, nhưng không có một khắc, Lạc Liệt Bất Hủ sẽ vì chỉ là một phút mà khắc sâu cảm giác được tuyệt vọng.

	"Lý Tôn Giả. . ."

	Lạc Liệt Bất Hủ có chút sụp đổ cầu khẩn.

	Nhưng hắn nói còn không có nói ra miệng, liền bị Lý Cầu Tiên phất tay đánh gãy: "Thật có lỗi, ta nói lời giữ lời đưa cho các ngươi một phàm nhân đều có tỉ lệ có thể thông qua khảo nghiệm, nhưng là ngươi, thân là Bất Hủ ngươi, lại là khiến ta thất vọng, bởi vậy, các ngươi có một ngày thời gian rời đi Thần Uy thế giới, ta tin tưởng ngươi không biết hi vọng ta đi bái phỏng các ngươi."

	Lúc này, một bên Lạc Hồng Thần Vương cười khổ hỏi một tiếng: "Lý Tôn Giả, ngươi lúc trước, có phải hay không đánh qua cú điện thoại này "

	Lý Cầu Tiên nhún vai: "Lúc trước ta đến Thần Uy thế giới là từng cưỡi chính là Arles vận chuyển công ty tàu vận tải, lựa chọn thứ nhất mục tiêu hợp tác cũng là Arles công ty, hoặc là nói là các ngươi Pros hoàng thất, chỉ tiếc. . . Làm ta gọi điện thoại muốn cùng các ngươi liên lạc lúc, kết quả sau cùng ngươi biết. . . Ta đánh hơn nửa giờ. . ."

	". . ."

	Lạc Liệt Bất Hủ cùng Lạc Hồng Thần Vương hai người liếc nhau một cái, trong lòng lập tức bó tay rồi.

	Vị này lý Tôn Giả. . .

	Thật đúng là. . . Trí nhớ tốt.

	Bất quá hai người bọn hắn nhưng cũng đồng thời đem Arles cái này một vận chuyển công ty cho ghi lại.

	"Lý Tôn Giả, ngươi. . ."

	Lạc Liệt Bất Hủ còn muốn nói cái gì, nhưng lúc này, Lý Cầu Tiên đã khôi phục đạm mạc: "Nhớ kỹ, ngươi có một ngày thời gian."

	Nói xong, trực tiếp quay người mang theo Nhan Ngọc Thần Vương cả đám người hướng Huyền Băng Thành Bảo phương hướng bay đi.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên rời đi, Trọng Ngự Long, trọng xem ngày hai người đành phải tiếc nuối ý tứ ý tứ nói một tiếng: "Lạc Liệt thân vương, thật xin lỗi, phát sinh loại sự tình này chúng ta cũng rất khó chịu. . . Bất quá về sau Pros hoàng thất có Bán Thần đến viên mãn trạng thái muốn thành tựu Chân Thần, ta có thể tận lực cho thêm cho hoàng thất một chút danh ngạch."

	"Chúng ta cũng là cho lý Tôn Giả làm việc, mà vị này lý Tôn Giả phong cách hành sự, tin tưởng hai vị cũng nhìn thấy, chúng ta đắc tội không nổi a, bởi vậy, Lạc Liệt thân vương cùng Lạc cầu vồng tướng quân, không có ý tứ."

	Nói xong, hai người mang theo Trọng Đông thế gia nhân mã, rất mau cùng đi lên.

	Lạc Liệt Bất Hủ, Lạc Hồng Thần Vương hai người liếc nhau một cái, liên tưởng đến Lý Cầu Tiên chém giết Xích Trọng Bất Hủ, Long Sương Bất Hủ, Viêm Kim Bất Hủ thi triển ra lôi đình thủ đoạn, đành phải thu liễm lại tự thân không cam lòng, ủ rũ cúi đầu rời đi Thần Uy thế giới.

	Về phần bọn hắn rời đi Thần Uy thế giới sau có thể hay không tìm Arles vận chuyển công ty phiền phức, đây không phải là Lý Cầu Tiên có khả năng suy tính.

	Giờ phút này, hắn đã mang theo nhan băng Thần Vương cả đám người một lần nữa về tới Huyền Băng Thành Bảo, đồng thời trở lại Huyền Băng Thành Bảo, còn có thuộc về Trạm Lam đế quốc sáu mươi sáu vị Bán Thần.

	Bởi vì những cái kia xâm nhập Thần Uy thế giới thế lực mang đến không ít có thể hiển hóa ra quy tắc Thần khí trên thế giới quy tắc dụng cụ, Lý Cầu Tiên trực tiếp đem từ rất nhiều thế lực trên tay thu thập cái khác mấy đại quy tắc Thần khí, tại Huyền Băng Thành Bảo chín cái phương hướng mở ra chín cái tu luyện thất, không chỉ làm Trạm Lam đế quốc người tu luyện có thể mượn tu luyện thất cứ việc lĩnh hội Chân Thần chi cảnh, hắn còn chuẩn bị đại lượng tinh thần tinh, chuyên cung cấp những cái này Bán Thần nhóm dùng để tu luyện.

	Có những cái này tinh thần tinh tại, Trạm Lam đế quốc các vị hơn nửa thần tốc độ tu luyện cơ hồ có thể đoán được.

	Theo Lý Cầu Tiên vị này "Tôn Giả" tọa trấn Thần Uy thế giới, Thần Uy thế giới cục diện dần dần lắng xuống, tại Nhan Ngọc Thần Vương, Trọng Ngự Long đám người giám sát dưới, hết thảy chậm rãi đi lên chính quy, mà Lý Cầu Tiên cũng là có thể nhín chút thời gian đến hảo hảo bắt đầu chính mình tu luyện tới.

	Hắn như dựa vào tinh thần tinh các loại tư nguyên tu luyện, muốn từ Bất Hủ hậu kỳ tu luyện tới Bất Hủ đỉnh phong tự nhiên đến tốn hao mười mấy cái tinh niên thời gian, bất quá tại đáp ứng gia nhập Chân Vũ thần quốc về sau, Chân Vũ thần quốc đưa tới một phần phong phú đại lễ, phần này đại lễ ở trong liền tồn tại rất nhiều có thể trên phạm vi lớn tăng thêm tốc độ tu luyện quy tắc tinh hạch, cứ việc quy tắc tinh hạch số lượng không nhiều, nhưng theo Lý Cầu Tiên tu luyện, cũng là nhanh chóng thúc đẩy lấy tu vi của hắn.

	Thời gian nhoáng một cái, đã là hai cái tinh niên.

	Hai cái tinh niên bên trong, Thần Uy thế giới ngược lại là lộ ra gió êm sóng lặng, bị Lý Cầu Tiên chém giết Xích Trọng Bất Hủ, Long Sương Bất Hủ đằng sau Tôn Giả cũng không trước tiên đuổi tới Thần Uy thế giới đến mưu toan vì mình đệ tử báo thù rửa hận.

	Tôn Giả, tại bất luận cái gì một cái tinh vực ở trong đều trần được chúa tể một phương, dù là tại rất nhiều thần quốc bên trong, đều là nhưng một mình xưng vương Đại tướng nơi biên cương, tại Vô Thượng không ra tình huống dưới, ngoại trừ Chí Tôn, bọn hắn không sợ bất luận kẻ nào.

	Bất quá chính là bởi vì thân phận tôn sùng, bọn hắn đối với mình tính mệnh cũng là nhìn trúng vô cùng, tại không có niềm tin tuyệt đối trước, sẽ không dễ dàng đặt mình vào nguy hiểm.

	Hai cái tinh niên, Chân Vũ thần quốc đưa tới một trăm vạn quy tắc tinh hạch bị hắn tiêu hao hầu như không còn, mà dựa vào những quy tắc này tinh hạch, tu vi của bản thân hắn cũng là đạt đến Bất Hủ đỉnh phong điểm tới hạn, thể nội lực lượng pháp tắc bắt đầu tràn ra ngoài.

	Bất quá loại trình độ này tràn ra ngoài khoảng cách đầy đủ hướng Tôn Giả cảnh khởi xướng bắn vọt trình độ thượng kém một bậc, nhiều nhất chỉ là có một tia đỉnh phong Bất Hủ đặc thù.

	"Nếu có thể lại có một ít quy tắc tinh hạch, không cần một trăm vạn nhiều như vậy, năm mươi vạn, thậm chí ba mươi vạn, cũng đủ để cho ta đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong cực hạn, đến lúc đó nói không chính xác có thể tại Thần Uy thế giới trực tiếp trùng kích Tôn Giả cảnh giới. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút tiếc nuối kết thúc tu luyện.

	Hắn hiện tại. . .

	Chỉ có thể thật hướng Chân Long giới vực đi một chuyến, đem thuộc về Hạo Miểu Tôn Chủ động phủ ở trong tài nguyên mang về.

	Hi vọng Hạo Miểu Tôn Chủ động phủ ở trong tài nguyên sẽ không để cho hắn thất vọng.

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên bước ra một bước, xuất hiện ở Huyền Băng Thành Bảo trong nghị sự đại sảnh, đồng thời cường đại thần niệm tiêu tán mà vượt, thanh âm rất nhanh truyền cho Trọng Ngự Long cùng Nhan Ngọc Thần Vương: "Ta đã kết thúc tu luyện, hai người các ngươi nhanh chóng đến đây gặp ta."

	Thần Uy thế giới bởi vì tuân theo quy tắc hạn chế, Thần Vương cấp tồn tại tu luyện có chút gian nan, Nhan Ngọc Thần Vương, Trọng Ngự Long hai người đều không ở vào tu hành bên trong, đạt được Lý Cầu Tiên mệnh lệnh về sau, trước tiên khởi hành, xuất hiện ở phòng nghị sự ở trong.

	"Tôn Giả đại nhân. . ."

	Trọng Ngự Long tiến lên, cung kính thi lễ một cái, đồng thời có chút không kịp chờ đợi báo cáo: "Tôn Giả đại nhân, trong khoảng thời gian này chúng ta hết thảy nhận được mười hai vạn sáu ngàn ba trăm bốn mươi chín phần xin, đều là những cái kia Chân Thần, mang theo có hi vọng xung kích Chân Thần cảnh vãn bối, muốn mượn nhờ Thần Uy thế giới được trời ưu ái tu luyện hoàn cảnh tại chúng ta bên này bế quan, mà bọn hắn mở ra tu luyện giá cả, đều không ngoại lệ đều đạt đến thập tinh thần tinh một ngày trình độ. . . Nếu chúng ta có thể cho phép bọn hắn tiến vào Thần Uy thế giới, lấy một kiện quy tắc Thần khí có thể dung mười người đồng thời lĩnh hội đến tính toán, một cái tinh niên xuống tới, đều có thể thu hoạch được cửu thập vạn tinh thần tinh ích lợi!"

	"Các ngươi xét thông qua một chút xin là được, không trải qua tận lực ưu tiên Trạm Lam đế quốc cùng Huyền Băng Thành Bảo người tu luyện, có dư thừa vị trí mới thả ra làm ngoại lai Bán Thần cạnh tranh."

	Lý Cầu Tiên đối với mấy cái này vấn đề cũng không làm sao coi trọng.

	Cứ việc một cái tinh niên cửu thập vạn tinh thần tinh ích lợi đủ để cho bất luận một vị nào Bất Hủ đỏ mắt, làm Tôn Giả vì đó tâm động, có thể trước mắt hắn hơi một tí hơn trăm triệu tinh thần tinh ích lợi chi tiêu còn không thế nào để ở trong lòng.

	"Thần Uy thế giới đoạn thời gian gần nhất không có xảy ra chuyện gì đem "

	"Ngược lại là không có, bất quá lại có không ít người tại chúng ta Thần Uy thế giới bên ngoài dòm dò xét, tựa hồ muốn tùy thời mà động."

	"Không có liền tốt, làm giữa đông Bất Hủ đến Thần Uy thế giới tọa trấn một đoạn thời gian, ta cần rời đi một hai cái tinh niên."

	"Rời đi "

	Trọng Ngự Long nghe xong lập tức có chút bối rối: "Tôn Giả đại nhân nếu là rời đi, Thần Uy thế giới sợ có chút sẽ không quá cùng. . ."

	"Không yên ổn "

	Lý Cầu Tiên cười cười: "Yên tâm, ta mặc dù rời đi, nhưng ta tự có biện pháp làm Thần Uy thế giới trong tương lai mấy cái tinh niên bên trong triệt để thái bình xuống tới, làm sở hữu dòm dò xét Thần Uy thế giới thế lực hết thảy thu hồi ánh mắt của bọn hắn." 