 Chương 372: Lắng đọng

	Huyền Băng Tông năm đó từng có qua hàng không vũ trụ mẫu hạm, cứ việc những năm gần đây này nắm giữ trong tay lực lượng không lớn bằng lúc trước, nhưng ở Huyền Băng Tông tông môn 30 km bên ngoài vẫn đang có một cái trụ sở quân sự, cái này căn cứ quân sự bởi vì khuyết thiếu tài chính không sao cả giữ gìn nguyên nhân chỉ có không đến ba vạn đóng quân, nhưng lại nhưng có nhiều đến ba cái hàng không vũ trụ mẫu hạm cất cánh và hạ cánh đài.

	Tại chiếm được cái này chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm sau Huyền Băng Tông trước tiên đem mệnh lệnh truyền đến trong căn cứ quân sự, trải qua khẩn cấp giữ gìn cùng sửa gấp, cất cánh và hạ cánh đài dĩ nhiên có thể làm cho hàng không vũ trụ mẫu hạm bình yên đáp xuống.

	Mà Huyền Băng Tông đem hàng không vũ trụ mẫu hạm trên đường đi căn cứ quân sự lúc, Tử Dương Cung, sóng trời thành, Cực Nhai Tông, rời nhà người cũng là thông qua đủ loại con đường đã được biết đến phát sinh ở Huyền Băng Tông sơn môn từng màn.

	Đương bọn hắn biết được Huyền Băng Tông tại Vạn Thú Môn đánh tới lúc kích phát một cái khủng bố sát khí, dùng Băng Phách thần quang cứng lại phương viên mấy chục km tánh mạng tư duy, mà ngay cả Võ Thiên Địch cái vị này đỉnh phong Truyền Kỳ kiếm chủ đều không thể giãy giụa, cuối cùng nhất bị Ngọc Băng Tâm đơn giản giết chết về sau, nguyên một đám nhịn không được rùng mình một cái, nhất là đã từng cũng đánh qua Huyền Băng Tông chủ ý Tử Dương Cung trưởng lão trên trán càng là tràn ra một tia mảnh đổ mồ hôi.

	Cái lúc này, những người này cũng nhận được Huyền Băng Tông phát tới cộng đồng tiêu diệt Vạn Thú Môn thông tin, một phen cân nhắc về sau, Thiên Ba phủ trực tiếp rời đi, nhưng Tử Dương Cung cây dâu Dương Tử trưởng lão, Cực Nhai Tông Đoạn Nhận trưởng lão, cùng với rời nhà thiếu người thương trưởng lão nhưng lại đem chiến cơ tại Huyền Băng Tông trên quảng trường ngừng lại.

	Tam phương tại đạp vào Huyền Băng Tông thổ địa lúc, tựa hồ còn có thể nghe thấy được tràn ngập tại trong hư không thật lâu không tiêu tan mùi máu tươi, trong lúc nhất thời không khỏi liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong mắt thận trọng.

	"Thật không hổ là Chân Thần truyền thừa a, dù là hiện tại đã xuống dốc đã đến loại tình trạng này, tông môn trong Tinh Thần Kiếm Chủ đều chỉ còn lại có hai cái, vẫn đang có thể bộc phát ra bực này khủng bố chiến lực. . . Vạn Thú Môn, tại Võ Thiên Địch dưới sự dẫn dắt trước mắt đã đã trở thành chúng ta Xích Tuyết bán đảo đệ nhất đại tông, phóng nhãn toàn bộ Đại Phong Đế Quốc mấy mười môn phái trong đều đứng đầu trong danh sách, không muốn cuối cùng nhất nhưng lại đưa tại Huyền Băng Tông trên tay."

	Cây dâu Dương Tử có chút thổn thức nói một tiếng.

	"Từ hôm nay trở đi, chúng ta tựu phải lần nữa cân nhắc đối với Huyền Băng Tông thái độ rồi, Chân Thần truyền thừa, không người nào là thâm bất khả trắc, có trời mới biết Huyền Băng Tông trong ngoại trừ cái loại nầy cứng lại phương viên mấy chục km hư không chỗ có sinh mạng tư duy Băng Phách thần quang bên ngoài còn có hay không mặt khác che dấu át chủ bài."

	Đoạn Nhận trưởng lão nói.

	"Ta chính thức cảm thấy kinh hãi chính là Huyền Băng Tông ẩn nhẫn, Vạn Thú Môn cũng coi như chú ý cẩn thận rồi, mười năm trước thăm dò một lần, ba năm trước đây lại thăm dò một lần, một năm trước Khư Thú tập kích Huyền Băng Tông ở dưới Huyền Băng chủ thành, Huyền Băng Tông liền tông chủ đều góp đi vào rồi, có thể bọn hắn vẫn đang không có đem cái này tấm át chủ bài xốc lên, thẳng đến giờ này ngày này, Vạn Thú Môn quy mô xâm lấn, giết đến Huyền Băng Tông sơn môn, muốn đem Huyền Băng Tông tiêu diệt lúc, Huyền Băng Tông mới đột nhiên bạo khởi làm khó dễ, đem Vạn Thú Môn vị kia Bán Thần có hi vọng Truyền Kỳ môn chủ cùng với trong môn tinh nhuệ một mẻ hốt gọn, hết thảy diệt sát. . . Loại này nhẫn nại tâm. . ."

	Thiếu người thương nói xong, âm thầm rùng mình một cái, có chút nói không được nữa.

	"Tóm lại kế tiếp cùng Huyền Băng Tông trao đổi chúng ta coi chừng một ít, từ hôm nay Huyền Băng Tông xốc lên át chủ bài đến xem, muốn đem Huyền Băng Tông diệt môn, trừ phi cùng vi Chân Thần truyền thừa thế lực đến mới được, mà Xích Tuyết bán đảo những Chân Thần kia truyền thừa chưa hẳn để mắt, tự bảo vệ mình không lo Huyền Băng Tông chỉ muốn nắm lấy cơ hội, sớm muộn có thể quật khởi, như vậy một cái hoàn toàn không làm gì được được đối thủ chúng ta còn là sớm cùng hắn giao hảo vi bên trên."

	Tam đại thế lực ẩn ẩn đã đạt thành chung nhận thức, tiến nhập Huyền Băng Tông đại điện.

	. . .

	Đối với Huyền Băng Tông cùng Tử Dương Cung, Cực Nhai Tông, rời nhà trưởng lão đến tột cùng nói mấy thứ gì đó, Lý Cầu Tiên cũng không có hỏi đến.

	Vạn Thú Môn cường đại là thành lập tại môn chủ Võ Thiên Địch một người chi thân, nếu là luận nội tình, hắn còn không sánh bằng có được một vị Truyền Kỳ kiếm chủ, bốn vị Tinh Thần Kiếm Chủ, cùng với hơn tám trăm đệ tử Tử Dương Cung, dưới mắt thân là đỉnh phong Truyền Kỳ kiếm chủ Võ Thiên Địch chết ở Huyền Băng Tông sơn môn trước, ngay tiếp theo tông môn tinh anh cũng bị Ngọc Băng Tâm mượn nhờ Băng Phách thần quang một mẻ hốt gọn, còn lại cũng chỉ là một ít tôm tép nhãi nhép, không cần Lý Cầu Tiên lại hao tâm tổn trí.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên tất nhiên là đem toàn bộ tâm thần vùi đầu vào Thần Cương Chân Thân trong khi tu luyện.

	Lãnh Nguyệt giữa hàn đàm hàn khí thuộc về một loại có chút trân quý Luyện Thể tài nguyên, đối với Thần Cương Chân Thân tu luyện cực kỳ lộ ra lấy, mỗi một ngày hắn đều có thể cảm giác được bản thân biến hóa.

	Cứ việc loại biến hóa này nguyên ở thân hình, cùng Khư Giới chi lực nắm giữ nhiều ít không quan hệ, nhưng lại có thể cho Lý Cầu Tiên tấn đến Bán Thần, cùng với Bán Thần cuối cùng miêu tả thần thân thể bên trên đánh rớt xuống dày đặc trụ cột.

	Thời gian nhoáng một cái, đã là nửa năm.

	. . .

	Lãnh Nguyệt hàn đàm, hàn ý như trước.

	Ngoại trừ tông chủ Ngọc Băng Tâm cùng Đại trưởng lão Diệp Thiết dựa vào Khư Giới chi lực có thể thoáng tới gần Lãnh Nguyệt hàn đàm bên ngoài, Huyền Băng Tông cao thấp vẫn không có bất luận kẻ nào có thể đi đến cái này phiến hàn đàm chỗ.

	Mà giờ khắc này, tại đây phiến trong hàn đàm, Lý Cầu Tiên trên người tinh khí thần chính độ cao cô đọng, tựa hồ muốn hóa thành thực chất, mà ở hắn thân hình chính giữa, cái kia tôn lớn mạnh không ít "Chân Ngã Chi Thần" cũng thần quang nhấp nháy, lộ ra chiếu bản thân, không chỉ đem thân hình chiếu sáng, càng là chiếu rọi xuất thân một cái đằng trước cái như ẩn như hiện huyệt khiếu, mà rất nhiều huyệt khiếu chính giữa lại dùng Thần Khuyết rõ ràng nhất.

	Đột ngột, Lý Cầu Tiên cái kia ngưng tụ đến mức tận cùng tinh khí thần đột nhiên lắng đọng mà xuống, giống như một khỏa từ phía trên vẫn lạc lưu tinh, tựa hồ thiêu đốt lên hừng hực Liệt Diễm, mang theo sáng chói ánh sáng chói lọi, nhắm bị "Chân Ngã Chi Thần" lộ ra chiếu mà ra Thần Khuyết trong trụy lạc mà đi, trong lúc nhất thời, huyệt Thần Khuyết trong tựa hồ tinh quang đại phóng, vô số ánh sáng chói lọi hóa thành Lưu Hỏa, bắn ra hướng bốn phương tám hướng, ngay tiếp theo đem Thần Khuyết phụ cận thân hình đều muốn toàn bộ thắp sáng.

	Nhưng mà, loại này tinh quang đại phóng dị tượng giằng co một lát nhanh chóng phai nhạt xuống, phụ cận những ẩn ẩn kia tinh sáng lóng lánh huyệt khiếu lại lần nữa trở nên mịt mờ bắt đầu, mặc dù tại "Chân Ngã Chi Thần" lộ ra chiếu xuống đều là như ẩn như hiện, duy nhất còn được xưng tụng lấp lánh vô số ánh sao cũng chỉ có cái kia khỏa tập trung Lý Cầu Tiên sở hữu tinh khí thần biến thành "Lưu tinh" trụy lạc thắp sáng huyệt Thần Khuyết rồi.

	Có thể mặc dù huyệt Thần Khuyết bị điểm sáng, vẫn là hào quang ảm đạm, cách tinh quang đại phóng hóa thành Tinh Thần còn không nhỏ chênh lệch.

	"Đáng tiếc. . ."

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, điều trị lấy bản thân tinh khí thần trạng thái.

	Vừa rồi cái kia một đạo rơi xuống phía dưới "Lưu tinh" ngưng tụ hắn toàn thân chín thành tinh khí thần, dưới mắt tiêu hao hầu như không còn, khiến cho cả người hắn nhìn về phía trên giống như bị rút sạch, không chỉ ánh mắt Vô Quang, trên người khí huyết càng là rớt xuống ngàn trượng, liền bên ngoài thân hình đều gầy gò không ít.

	Loại này điều trị giằng co suốt ba ngày Lý Cầu Tiên mới khó khăn lắm khôi phục lại, nhưng khoảng cách tinh khí no đủ đỉnh phong trạng thái vẫn đang chênh lệch đi một tí.

	Lý Cầu Tiên đứng dậy, từ một bên cầm một lọ ích khí bồi Nguyên đan dược, đổ ra, kết quả. . .

	Chỉ còn một khỏa.

	Lý Cầu Tiên dừng một chút, cuối cùng đem cái này một khỏa do rất nhiều thiên địa linh vật tinh hoa đề luyện ra đan dược phục dưới đi.

	Như thế, lại là một ngày, hắn tinh khí thần mới khôi phục cái thất thất bát bát.

	"Cái thế giới này thiên địa linh vật số lượng không ít, thiên địa linh vật cấp bậc khách quan vu lam tinh bên trên cao hơn vừa đến lưỡng cấp bậc, nhưng thiên địa linh vật nhiều, người cạnh tranh thêm nữa, Lam Tinh bên trên có đủ dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể cực hạn Đại Tông Sư nhiều nhất tựu một hai ngàn người, nhưng Hiển Thánh tinh đạt tới cái môn này hạm người ít nhất là Lam Tinh gấp một vạn lần. . ."

	Tu Luyện giả số lượng phần đông, đối với thiên địa linh vật yêu cầu cực cao, hơn nữa Huyền Băng Tông chỉ là một cái quản hạt hơn một ngàn vạn người bình thường tông môn. . .

	Hắn có khả năng điều động tài nguyên xa không bằng Lam Tinh thời điểm.

	Nếu như không là vì Huyền Băng Tông có một vị trưởng lão nắm giữ lấy Luyện Đan Chi Thuật, có thể đem thiên địa linh vật tinh luyện, khiến cho hiệu quả cao hơn một tầng, hắn vừa mới phục dụng ích khí Bồi Nguyên Đan đối với hắn căn bản là sẽ không sinh ra tác dụng.

	Cảm thụ được huyệt Thần Khuyết trong cái kia lấp lánh tinh quang, Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Trụ cột quá kém. . . Không bột đố gột nên hồ, ta mặc dù đem Thần Cương Chân Thân tu đến tiểu thành, hơn nữa có đủ thắp sáng Tinh Thần tư cách, nhưng ta bản thân tinh khí thần khoảng cách những chính thức kia có đủ thắp sáng Tinh Thần tư cách đỉnh phong Truyền Kỳ đến, còn kém một mảng lớn. . . Muốn trực tiếp vượt qua nhiều cái đại cảnh giới bắt đầu vi miêu tả thần thân thể đặt nền móng. . . Bước chân bước có chút lớn rồi. . ."

	Những đem kia "Khí tràng" cảnh giới tu luyện tới đỉnh phong vinh quang Chấp Kiếm giả dù là không tận lực rèn luyện thân thể của mình, có thể bản thân trường cùng trong thiên địa trường vẫn đang ở vào thời khắc ma sát, va chạm ở bên trong, tại loại này va chạm hạ tự nhiên mà vậy sẽ kéo khí lực cường độ tăng trưởng, mà chờ đến ngôi sao giai, Tu Luyện giả muốn mượn ngôi sao từ trường cho mình dùng tự nhiên cũng phải có đủ thừa nhận ngôi sao từ trường khí lực.

	Thật giống như cầm thương bắn chết, Xạ Thủ ít nhất được có cầm lấy súng bóp cò khí lực, nếu như ngay cả bóp cò khí lực đều không có, càng lợi hại súng ống tại trên tay hắn cũng phát huy không ra bất cứ tác dụng gì.

	Lý Cầu Tiên nội thị bản thân.

	Hiện tại hắn vấn đề lớn nhất, tựu là trụ cột quá kém.

	Chỉ cần trụ cột có thể đi lên, dùng tánh mạng trường câu thông ngôi sao từ trường với hắn mà nói chính là nước chảy thành sông sự tình.

	"Rèn luyện trụ cột, hoặc là mượn nhờ ngoại vật, hoặc là ỷ lại bản thân, ngoại vật không nói, cái thế giới này có Luyện Dược Sư, có thể đem đỉnh tiêm thiên địa linh vật dược lực tiến hành tinh luyện do đó để cho ta cái kia đã đối với đỉnh tiêm thiên địa linh vật dược lực có miễn dịch thân hình lại lần nữa cường hóa. . . Đương nhiên, nếu như có thể đạt được Truyền Kỳ linh vật rất tốt bất quá. . . Có thể ngoại lực tăng lên tồn tại cực hạn tính, chính thức có thể nói toàn diện ngược lại là ỷ lại bản thân, dùng thiên địa từ trường hoặc ngôi sao từ trường rèn luyện bản thân, có thể toàn bộ phương vị tăng lên khí lực không nói, còn có thể không ngừng vận dụng cái này hai chủng lực lượng dưới tình huống tăng cường đối với thiên địa từ trường, ngôi sao từ trường lý giải. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ nghĩ.

	Chính mình tựa hồ không cần dùng tăng cường đối với thiên địa từ trường cùng ngôi sao từ trường lý giải rồi, như vậy. . .

	Ỷ lại bản thân nhất hiệu suất đích phương pháp xử lý, tựu là "Chân Ngã Chi Thần" !

	Hắn "Chân Ngã Chi Thần" chỉ là một cái hình thức ban đầu, đừng nói đại thành viên mãn, cách tiểu thành đều chênh lệch đi một tí.

	"Muốn rèn luyện 'Chân Ngã Chi Thần' chỉ có áp bách bản thân cực hạn. . . Nhưng Hiển Thánh tinh người so sánh coi trọng Khư Giới chi lực tu luyện. . . Lẫn nhau chém giết lúc chú trọng tại Khư Giới chi lực va chạm. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu sửa sang lại thoáng một phát hắn ý định tu luyện mấy môn bí thuật chiến pháp. . .

	Triều Tịch cổ thuật.

	Chuyên môn quấy nhiễu Khư Giới chi lực bình thường vận chuyển Triều Tịch cổ thuật.

	"Triều Tịch cổ thuật thi triển cần mượn nhờ bản thân Khư Giới chi lực, trong ngoài giao hội lẫn nhau va chạm hình thành Khư Giới rung động, như là Triều Tịch, tên cổ Triều Tịch cổ thuật. . . Lại nói tiếp, Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể đến nay đã có không ít thời gian, ta đến nay mới thôi đều chưa luyện tựu một đạo Khư Giới chi lực, mà không có một đạo thuộc về mình Khư Giới chi lực cảnh giới bên trên liền vinh quang Chấp Kiếm giả đều không tính là. . . Không khỏi ta cái này Thái thượng trưởng lão quá mức keo kiệt, kế tiếp, trọng điểm tu luyện Triều Tịch cổ thuật cũng đánh bóng ra một đạo Khư Giới chi lực a." 