 Chương 1012: Tái chiến Thái Cổ khư thú

	Thời gian nhoáng một cái, trôi qua rất nhanh ba mươi tinh niên.

	Ba mươi tinh niên bên trong, Lý Cầu Tiên hết thảy làm mười hai cái thế giới, những thế giới này đẳng cấp cao có thấp có, thấp nghiễm nhiên vừa mới hình thành, so với Thần Uy thế giới đến đều có chỗ không bằng, các loại quy tắc mười phần yếu ớt, một vị Tôn Giả ở thế giới bên trong toàn lực xuất thủ đều có thể dẫn đến thế giới sụp đổ.

	Mà cường đại một điểm, thì đạt đến Chí Tôn cấp độ.

	Ngoài ra, bản thân hắn còn tại thử nghiệm lại lần nữa tạo nên một cái tiểu động thiên, chỉ là trước mắt động thiên chưa tạo nên hoàn thành thôi.

	Những thế giới này một chút bị hắn chia làm mấy cái bộ phận, mỗi cái bộ phận, hoặc là nói mỗi một tòa đại lục ở bên trên đều có một vị khí vận chi tử, còn có một số thế giới thì là chỉ có một vị khí vận chi vương.

	Hắn thậm chí cố ý dùng tự thân ý thức ảnh hưởng thế giới vận chuyển, khiến cho thế giới bên trong đản sinh ra một chủng loại giống như thiên đạo tồn tại, để cái này mang theo một tia "Ý thức" thiên đạo, duy trì lấy thế giới vận chuyển bình thường sau khi, quan chú lấy bị hắn chọn trúng thiên mệnh chi tử, để thứ nhất từng bước đăng lâm thế giới chi đỉnh.

	Chỉ là. . .

	Ba mươi tinh niên xuống tới, thuận thiên mà vì không một người ngoại lệ thành công, dựa vào Lý Cầu Tiên cho hắn làm nền tốt đủ loại con đường, cơ duyên, từng bước một đăng lâm nhân sinh đỉnh phong, dù là hắn làm hết thảy trên thực tế cùng hắn tính cách không hợp, nhưng cuối cùng, hắn cũng không phải là lựa chọn quật cường cùng thiên mệnh ngoan cố chống lại đến cùng, mà là bị thiên mệnh, hoặc là nói bị thiên mệnh tạo nên hiện thực cải biến tính cách của mình, từ đó xuôi gió xuôi nước.

	Nhưng nghịch thiên mà đi người. . .

	Thất bại!

	Đều không ngoại lệ, đều là thảm đạm kết thúc.

	Trong đó vẫn lạc người chiếm cứ hơn phân nửa.

	Dù là Lý Cầu Tiên thỉnh thoảng cho bọn hắn một chút nâng đỡ, tại không ảnh hưởng trưởng thành lộ tuyến an bài tình huống dưới, để bọn hắn hầu như bất tử, nhưng cuối cùng vẫn không cải biến được bọn hắn kết thúc lờ mờ cuối cùng vận mệnh.

	Hoặc là, chính là chết tại Lý Cầu Tiên sơ sẩy lúc trong nguy hiểm, hoặc là chính là trực tiếp bị liên tiếp ngăn trở phá tan, sụp đổ, dù là tâm chí của hắn lại cứng cỏi, nghị lực lại ương ngạnh, nhưng nhân loại năng lực chịu đựng cuối cùng có cái cực hạn, một khi đánh vỡ cực hạn này, bọn hắn sụp đổ so bất luận kẻ nào đều muốn nhanh, sụp đổ so bất luận kẻ nào đều muốn triệt để.

	Kết quả này. . .

	Để Lý Cầu Tiên có chút im lặng.

	"Vận mệnh, vận mệnh của bọn hắn, đều là ta an bài, cho dù ta có đôi khi xuất thủ bảo đảm bọn hắn bất tử, nhưng vẫn không cải biến được bọn hắn trên thực tế ở giữa tiếp cùng ta đối kháng sự thật, ta lựa chọn những này nghịch thiên cải mệnh người, mạnh nhất một cái bất quá tu luyện tới Thần Vương cấp, muốn để Thần Vương đối kháng một vị Vô Thượng. . . Trong thời gian này độ khó, to lớn đến không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, thậm chí liền xem như chính ta đi tưởng tượng cũng tưởng tượng không đến, vị kia Thần Vương đến tột cùng muốn thế nào cải biến mình thiên mệnh."

	Lý Cầu Tiên nghĩ đến.

	Đồng thời hắn suy đoán cái kia hắn ẩn ẩn có thể phát giác tựa hồ thật tồn tại vận mệnh.

	Vận mệnh, là áp đảo thời gian phía trên lực lượng, nói một cách khác, vận mệnh, so Vĩnh Hằng cảnh càng thêm cường đại, chính là Vĩnh Hằng phía trên.

	Hắn muốn nắm giữ vận mệnh lực lượng, thậm chí là cái kia có thể ảnh hưởng đến vận mệnh bên thứ ba chi lực, cơ hồ thì tương đương với một cái Bất Hủ muốn thu hoạch được Vô Thượng chi lực. . .

	Hắn giờ phút này tại vận mệnh lực lượng trước mặt, thì tương đương với một cái đứng tại Vô Thượng cảnh giới trước mặt Thần Vương.

	Hắn muốn nhảy qua Vĩnh Hằng cảnh giới trực tiếp chưởng khống vận mệnh, thì tương đương với một vị Thần Vương muốn vượt cấp khiêu chiến, không phải khiêu chiến Chí Tôn, mà là khiêu chiến một vị Vô Thượng.

	Thần Vương chiến Vô Thượng

	Đừng nói Thần Vương, dù là hắn là đỉnh phong Tôn Giả, thứ nhất Đại Tôn Chủ, tại Vô Thượng trước mặt, vẫn không đáng giá nhắc tới.

	Vị kia Vô Thượng chỉ cần không biến mất khí tức của mình, vẻn vẹn trên thân mỗi giờ mỗi khắc phát ra tin tức dòng lũ liền có thể đem vị kia Tôn Giả, thậm chí cả một chút phổ thông Chí Tôn ý thức ép diệt.

	Càng hai cấp mà chiến

	Cỡ nào buồn cười

	Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn vị kia phụ trách tiếp đãi hắn Tôn Giả trực diện hắn vị này Vô Thượng lúc, loại kia nơm nớp lo sợ, nói đều nói không lưu loát thái độ liền có thể nhìn ra giữa hai bên chênh lệch đến tột cùng to lớn đến trình độ nào.

	Đủ loại thí nghiệm cho thấy. . .

	Hi vọng xa vời!

	Hắn nghĩ nắm giữ vận mệnh chi lực, thậm chí là có thể để cho vận mệnh chi lực phát sinh cải biến cái chủng loại kia bên thứ ba chi lực, loại kia không thể nói chi lực, căn bản chính là một loại hi vọng xa vời.

	"Ta là vận mệnh, Xích Tiêu, Xích Mang hai người là vận mệnh quân cờ, cả đời đều tại ở giữa bàn cờ bị ta loay hoay, bọn hắn phải làm như thế nào, mới có thể thay đổi biến vận mệnh của mình, mới có thể thoát khỏi quân cờ thân phận, chân chính vượt qua bọn hắn muốn qua sinh hoạt, đến đại tự tại, đại giải thoát. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem.

	Đáng tiếc, không có kết quả.

	Nhìn lướt qua dừng lại tại bên cạnh hắn đã có mấy cái tinh niên lâu một đạo đưa tin tinh quang, Lý Cầu Tiên cuối cùng hít một tiếng: "Đi trước Khư Giới chín tầng đi, có lẽ tại Khư Giới chín tầng ở trong có thể có thu hoạch, để cho ta đối vận mệnh có hoàn toàn mới hiểu rõ, đến lúc đó nói không chừng liền có thể giải khai bí ẩn này, để cho ta tại đầu này không giống với Vĩnh Hằng con đường bên trên đi ra mang tính then chốt một bước."

	Nói xong, hắn thu cái kia đạo đưa tin tinh quang.

	Không ngoài sở liệu, tin tức là Y Sơn Tẫn Vô Thượng truyền đến, truyền đạt rõ ràng là chư vị Vô Thượng đều đã tu thành Tuyệt phẩm Thái Khư thuật, trước mắt đã hội tụ đến Vinh Diệu Thánh Điện tin tức.

	Lập tức hắn cũng không còn đem lực chú ý dừng lại tại mảnh này, âm thầm lưu lại một đạo thần niệm ảnh hưởng thế giới này ý chí vận chuyển, để ý chí tận khả năng bảo đảm những cái này thiên mệnh người sẽ không bỏ mình, sau đó mới một bước hư đạp, ngoại trừ thế giới này, lại thông qua Khư Giới xuyên thẳng qua, rất nhanh rơi xuống Vinh Diệu Thánh Điện.

	Vừa đến Vinh Diệu Thánh Điện, Lý Cầu Tiên lập tức cảm ứng được ròng rã hai mươi tám đạo Vô Thượng khí tức.

	Hai mươi tám vị, tăng thêm hắn hai mươi chín vị, vừa lúc là trước mắt vũ trụ mênh mông bên trong Vô Thượng đại năng giả tổng số lượng.

	Nói một cách khác, tất cả Vô Thượng đại năng giả lần này đều đã tìm đến, so với lần trước Vĩnh Hằng Thánh Điện lần kia hiệu triệu tới còn muốn đầy đủ.

	Hai mươi tám vị Vô Thượng cứ việc thu liễm lấy tự thân tin tức ba động, nhưng tại trận Vô Thượng số lượng thực sự quá nhiều, từ đám bọn hắn trên thân phát ra tin tức quang huy, vẫn giống như từng khỏa Liệt Dương, chiếu rọi tứ phương, phát ra tin tức quang huy chi thịnh, đủ để cho bất luận một vị nào Chí Tôn ý thức tan rã, bị triệt để xóa đi, bởi vậy chỗ này trong cung điện không có bất kỳ cái gì một vị Chí Tôn tại.

	Trên thực tế bọn hắn lần này hành động. . .

	Cũng không dùng được Chí Tôn.

	"Vô Thượng Tiên!"

	Theo Lý Cầu Tiên từ Khư Giới ở trong bước ra một bước, ở đây tất cả Vô Thượng đồng thời kết thúc tu luyện, trò chuyện, bế mạc dưỡng thần, đối giáng lâm đến trong cung điện Lý Cầu Tiên cung kính hành lễ.

	Dù là lúc trước cùng Lý Cầu Tiên từng có mãnh liệt mâu thuẫn Dịch Nhất Vô Thượng đều không ngoại lệ.

	Vô Thượng, mỗi một cái đều là lý trí đến cực hạn quái vật, bọn hắn hết sức rõ ràng lúc nào, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, cái gì hoàn cảnh hạ nào nói có thể nói, nào nói lại không thể nói.

	Nhưng một màn này rơi xuống Lý Cầu Tiên trong mắt lại là để thần sắc hắn nghiêm.

	Quả nhiên. . .

	Những này Vô Thượng nhóm đều đã điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

	Có thể thành tựu Vô Thượng, bọn hắn mỗi một cái đều là vũ trụ mênh mông bên trong xuất sắc nhất, ưu tú nhất tồn tại , bất kỳ người nào cũng sẽ không cam tâm tại dưới người, dưới mắt có thể tâm bình khí hòa hướng hắn hành lễ ân cần thăm hỏi, cũng không phải là thần phục, mà là đem trong lòng mình tạp niệm đều dằn xuống đáy lòng, chỉ là thời cơ tiến đến liền nhất phi trùng thiên, đạt tới ngự trị ở bên trên hắn một khắc này.

	"Chư vị Vô Thượng đều đến."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt từ này chút Vô Thượng trên người chúng từng cái đảo qua: "Chư vị đều là Vô Thượng đại năng giả, biết tiếp xuống nên làm như thế nào, làm thế nào, cái khác, cũng không cần ta nhiều lời, chúng ta hai mươi chín người, ta cùng Ly đơn độc hành động, còn lại hai mươi bảy người, chín người vì một cái hợp kích pháp trận."

	"Vô Thượng Tiên, tại ngươi lúc đến đoạn thời gian này chúng ta đã hợp thành đội ngũ, ngươi nhìn phải chăng muốn tiến hành nhân viên điều phối."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn tiến lên phía trước nói một tiếng.

	Lý Cầu Tiên lúc này mới phát hiện, trước mắt hai mươi tám vị Vô Thượng, chỗ đứng đúng là ẩn ẩn chia phương hướng khác nhau.

	Vô Thượng Ly đơn độc đứng chung một chỗ, Vô Thượng Y Sơn Tẫn mang theo Vinh Diệu Thánh Điện tam đại Vô Thượng cùng sáu vị lúc trước duy trì lấy trung lập Vô Thượng đứng chung một chỗ, Thái Sơ Vô Thượng cùng mười ba động thiên những Vô Thượng kia đứng chung một chỗ, mà Dịch Nhất Vô Thượng thì cùng Miểu Gia Vô Thượng bọn người đợi cùng một chỗ, đội ngũ sớm đã phân tốt.

	Thấy thế, Lý Cầu Tiên cũng không tiếp tục đem bọn hắn đánh tan trọng tổ ý tứ: "Rất tốt, có thể đưa tin đến Khư Giới chín tầng đưa tin phù luyện chế xong chưa "

	"Đã hoàn thành luyện chế, đồng thời giao cho các điện chủ sự tình nhân thủ bên trên, Khư Thú Tộc nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta nhất định có thể trước tiên hồi viên, tuyệt sẽ không lại xuất hiện Khư Giới cùng ngoại giới tin tức không cách nào liên thông tình huống."

	Hắc Bạch Vô Thượng có chút một gật đầu.

	"Đã chư vị đều đã chuẩn bị thỏa đáng, như vậy, chúng ta xuất phát."

	Nói xong, hắn trực tiếp quay người, xông vào Khư Giới.

	Còn lại hai mươi tám vị Vô Thượng đại năng giả không có nửa phần trì trệ, theo sát lấy hắn xông vào Khư Giới ở trong.

	. . .

	Theo từng vị Vô Thượng xông vào Khư Giới, giống Thần Đình, Liễu Trần, Nguyệt Tâm, Tàn Ngọc, Võng Nhai, Thiên Xứng cùng cực thiểu số được cho biết Vô Thượng nhóm xâm nhập Khư Giới mục đích các chí tôn nhao nhao lòng có cảm giác, ngước đầu nhìn lên.

	"Bắt đầu."

	"Chư vị Vô Thượng nhóm đều tiến vào Khư Giới chín tầng, chính thức thử nghiệm để lộ Khư Giới chín tầng bí mật, đồng thời muốn nhất lao vĩnh dật giải quyết khư thú vấn đề."

	"Hi vọng chư vị Vô Thượng nhóm có thể thành công, nếu là bọn họ thật sự có thể giải quyết khư thú mang tới uy hiếp, chúng ta vũ trụ mênh mông phát triển, tất nhiên sẽ nghênh đón trước nay chưa từng có huy hoàng, chúng ta sinh mệnh có trí tuệ thăm dò dấu chân, cũng sẽ không lại dừng bước tại cái này một ngàn tỷ năm ánh sáng bên trong, mà đem dò xét càng xa. . ."

	Những này các chí tôn từng cái mang theo mỹ hảo mong ước, lẳng lặng chờ đợi một khắc cuối cùng tin tức.

	Mà xâm nhập Nguyên Giới Lý Cầu Tiên cả đám người, thì là lấy cực nhanh tốc độ tiến vào Khư Giới chỗ sâu, không bao lâu đã đi tới Khư Giới tám tầng.

	"Kiếm loại Khư Giới thần binh mặc dù là cường đại nhất binh khí, nhưng thủ vệ món kia Khư Giới thần binh Thái Cổ khư thú đồng dạng đáng sợ nhất, lần này, mục tiêu của chúng ta là cung, cái kia thanh cung loại Khư Giới thần binh!"

	Tại Khư Giới tám tầng dừng lại một chút chỉ chốc lát, đợi đến tất cả Vô Thượng nhóm đều đến đông đủ lúc, Lý Cầu Tiên lại lần nữa gia tốc, trong nháy mắt phá vỡ Khư Giới tám tầng cùng Khư Giới chín tầng hàng rào.

	Mà cái khác Vô Thượng nhóm, cũng là nhao nhao tạo thành hợp kích trận pháp, theo sát lấy, bước vào Khư Giới chín tầng.

	"Ầm ầm!"

	Vừa đến Khư Giới chín tầng, hơn xa Khư Giới tám tầng Khư Giới chi lực phảng phất dòng lũ, cuồn cuộn mà đến, đánh thẳng vào từng vị Vô Thượng nhóm thân thể.

	Cũng may, Vô Thượng nhóm tu thành Tuyệt phẩm Thái Khư thuật, từng cái đối Khư Giới chín tầng lực lượng kháng tính tăng lên rất nhiều, cứ việc không có cách nào làm đến như Khư Giới bảy tầng, Khư Giới tám tầng ở trong nhẹ nhàng như vậy, nhưng bình thường hoạt động đã không đáng kể.

	Một nhóm hai mươi chín người thăm dò một lát, chuôi này cung loại Khư Giới thần binh đỉnh thiên lập địa nguy nga thân ảnh rất mau ra hiện tại trước mắt mọi người.

	Đồng thời xuất hiện ở trước mắt mọi người, còn có con kia tính cảnh giác cực cao, tựa hồ đã đã nhận ra đám người đến Thái Cổ khư thú!

	Công bố Khư Giới chín tầng huyền bí một trận chiến, thấy rõ Vĩnh Hằng con đường phương hướng một trận chiến, chính thức mở màn. 