 Chương 824: Thu hoạch

	Lý Cầu Tiên làm việc từ trước đến nay giảng cứu cái gọn gàng mà linh hoạt.

	Đã quyết định bằng nhanh nhất tốc độ trở về Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy cùng Hàm Đan Tôn Chủ một trận chiến, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

	Hắn hiện tại thiếu khí vận đã không nhiều lắm, đại khái liền một cái Thái Nguyên Tôn Chủ trình độ.

	Hàm Đan Tôn Chủ ở ngoài sáng biết mình đánh bại Thiếu Đồng Tôn Chủ điều kiện tiên quyết vẫn kiên trì muốn khiêu chiến chính mình, có thể thấy được tự nghĩ tất có thể đối Thiếu Đồng Tôn Chủ chiến thắng, tính như vậy tới, hắn có ít nhất Tinh Không Tôn Chủ Bảng năm mươi vị trí đầu thực lực, thậm chí trước bốn mười.

	Dù sao tất cả mọi người đến Tôn Chủ cực hạn, xếp hạng liền cao mấy cái như vậy thứ tự thực lực sai biệt cũng không rõ ràng, nhiều khi còn phải xem vận khí, phát huy, cùng ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, thật muốn có thành tựu tỷ số thắng nói tất thắng đối phương, ít nhất phải cao hơn hai ba mươi cái thứ tự mới được.

	Cứ thế mà suy ra, thuận lợi, nói không chừng hắn đánh bại cái này Hàm Đan Tôn Chủ tích lũy khí vận còn kém không nhiều, chân chính có thể làm cho hắn thực hiện khí vận chi tử cấp độ.

	Mà một khi đã thành khí vận chi tử. . .

	Hắn đãi ngộ làm gì cũng không thể so với "Lý Cầu Tiên" càng kém đi.

	Duy nhất làm hắn có chút do dự chính là, hắn là chém giết Thái Nguyên Tôn Chủ mới đến hải lượng khí vận, nhưng Hàm Đan Tôn Chủ cùng hắn cùng thuộc Vinh Diệu Thánh Điện, đến lúc đó cũng không liền hạ sát thủ. . . Trừ phi đối phương ép người quá đáng. . .

	"Hi vọng thực lực của bản thân ngươi đủ mạnh, đeo trên người lấy bội số tại Thái Nguyên Tôn Chủ khí vận đi. . ."

	Cuối cùng Lý Cầu Tiên cũng chỉ có thể tuân theo ý nghĩ này tiếp tục đi đường.

	. . .

	Lý Cầu Tiên rời đi mảnh tinh vực này không lâu, một cái sạch bóng đầu, đi chân đất, toàn thân trên dưới chỉ mặc một kiện mờ nhạt áo vải, nhìn qua giống như khổ tu giả nam tử trung niên xuất hiện ở mảnh tinh vực này.

	Nam tử trung niên này đi vào phiến khu vực này tìm tòi một vòng, rất nhanh đã nhận ra cái gì, đi thẳng tới Lý Cầu Tiên cùng Thái Nguyên Tôn Chủ giao chiến địa điểm.

	"Ta nhận được tin tức, nói nơi này xuất hiện một kiện vũ trụ kỳ vật, nắm lấy chuyển lên một vòng cũng không lãng phí thời gian nào tâm tư ta chạy tới nhìn xem, kết quả không nghĩ tới, bị người nhanh chân đến trước."

	Nam tử trung niên thần sắc có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lắc đầu, không có cưỡng cầu, chỉ là bước ra một bước, lại lần nữa rời đi mảnh tinh vực này.

	Nếu như lúc này có bất kỳ một vị kiến thức rộng rãi Tôn Giả ở đây, nhìn thấy nam tử trung niên này tất nhiên đều có thể trước tiên nhận ra đến, nam tử trung niên này, rõ ràng là Hắc Ngục Liên Minh bên trong rất có danh khí một vị tân tấn Chí Tôn, khổ hận Chí Tôn.

	Vị này khổ hận Chí Tôn tuy là tân tấn Chí Tôn, nhưng lại nắm giữ lấy một môn tính dễ nổ cực mạnh Vô Thượng chiến pháp sát thân quyết, sát nhân thành nhân, một trận chiến này pháp trước tổn thương mình sau đả thương người, cứ việc tồn tại đủ loại tệ nạn, nhưng lại có thể một kích trí mạng, dù là rất bao sâu tư Chí Tôn, thậm chí là đỉnh phong Chí Tôn, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc với hắn.

	. . .

	Lý Cầu Tiên không biết mình đã cùng một vị Chí Tôn gặp thoáng qua, hơn nữa còn là một vị nhất ba lưu Chí Tôn, nếu là biết, hắn khẳng định sẽ cảm giác thật đáng tiếc.

	Lúc này trải qua một phen thời gian đi đường, đã về tới Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy, mà đang đuổi đường quá trình bên trong, hắn tại phát giác được đặc thù ba động là sẽ còn đi xem bên trên một chút, nhìn những cái kia ba động có phải là hay không cái nào đó vũ trụ kỳ vật phát ra.

	Nhưng mà cũng không có.

	Những cái kia ba động vẻn vẹn uy lực mười phần to lớn vũ trụ tai nạn mà thôi.

	Trong đó một chút tai nạn mãnh liệt đến trong nháy mắt phá vỡ hắn Hỗn Độn Vô Cực Thân, suýt nữa tan hủy hắn Cổ Thần Luyện Thể Thuật, nếu như không phải là bởi vì hắn phản ứng kịp thời dùng Hóa Hồng Quyết chạy đi, đoán chừng tu hành mười mấy cái tinh niên một mực yên lặng không nghe thấy niết chi tâm liền có thể phát huy được tác dụng.

	Mang theo loại này có chút trầm thống giáo huấn, Lý Cầu Tiên mười ngày sau xuất hiện ở Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy bên trong.

	Mà tại hắn tiến vào thành lũy lúc, vừa hay nhìn thấy đồng dạng từ ngoại giới mang theo đội viên trở về Thiếu Đồng Tôn Chủ.

	Người quen gặp mặt, tất nhiên là đến chào hỏi.

	"Lý Tôn Chủ, một mình ngươi đi ra không có gặp được nguy hiểm gì a cảm giác lần này vũ trụ khuếch trương biến hóa có chút nhanh, giai đoạn thứ hai đã tiến vào trung hậu kỳ, bình thường Tôn Giả đã khó mà tại cái phạm vi này bên trong sinh tồn, cũng chỉ có những cái kia Tôn Chủ cùng có được bảo vật Tôn Giả mới có thể xâm nhập trong đó."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ nói một tiếng, tựa hồ đối với cái này hơn mười ngày tao ngộ có chút lòng còn sợ hãi.

	"Nguy hiểm. . . Vẫn còn đi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, hắn cũng không dám nói chính mình tao ngộ qua quá mức hung hiểm cục diện, không phải chờ hắn đã thành khí vận chi tử nhưng Nguyệt Tâm Chí Tôn lại không cho phép hắn rời đi pháo đài làm sao bây giờ, ý tứ ý tứ nói một phen sau hắn lập tức dời đi chủ đề: "Đúng rồi, các ngươi thu hoạch thế nào Thiếu Đồng Tôn Chủ đã ra ngoài rồi không ít lần, hẳn là kinh nghiệm phong phú, lần này sợ là thu hoạch không ít đi."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ tựa hồ không có nghe được Lý Cầu Tiên là khách khí tính lời nói, lại hoặc là bởi vì tâm tình rất tốt, cười đáp lại nói: "Xác thực thu hoạch phong phú, cái này hơn mười ngày bên trong chúng ta tựa hồ là vận khí bạo phát, hết thảy phát hiện bốn kiện vũ trụ kỳ vật, chính chúng ta đều cảm thấy có chút khó tin."

	Hơn mười ngày thời gian nhặt được bốn kiện vũ trụ kỳ vật. . .

	Mặc dù cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng. . .

	Người với người chênh lệch thật lớn vẫn là để Lý Cầu Tiên cảm thấy cái vũ trụ này đối với hắn thật sâu ác ý.

	Bất quá liên tưởng đến chính mình chém giết Thái Nguyên Tôn Chủ, thu được hơn trăm tỷ thu hoạch không nói, còn chiếm được một thanh Chí Tôn Thần Khí.

	Một thanh Chí Tôn Thần Khí ít nhất là một ngàn tỷ cất bước, mà lại thường thường đến lên mặt đạo Thần thạch đến mới có thể giao dịch, mà lại, kiếm loại Chí Tôn Thần Khí so đao loại Chí Tôn Thần Khí bán chạy nhiều lắm, như thế chuyển đổi một chút, hắn tương đương với 2000 tỉ tinh thần tinh thu nhập.

	Lập tức tâm tình của hắn tốt hơn nhiều: "Bốn kiện vũ trụ kỳ vật, đoán chừng có thể bán tốt nhất mấy ngàn ức, vậy các ngươi thật sự là rất may mắn, chúc mừng chúc mừng."

	"Ha ha, mấy ngàn ức khả năng không ngừng, cái kia bốn kiện vũ trụ kỳ vật bên trong trong đó ba kiện giá trị thường thường, nhưng có một kiện, lại là vũ trụ kỳ trân trên bảng người thứ chín mươi chín Viên Không Tinh, rèn đúc Phá Thiên Toa tài liệu chính, bằng vào vật này, tương lai của ta nếu là có thể đến cảnh giới chí tôn, Chí Tôn Thần Khí đã có rơi vào."

	"Viên Không Tinh. . ."

	Lý Cầu Tiên nụ cười trên mặt cứng ngắc lại một chút.

	Vật này. . .

	Giống như so một kiện Chí Tôn Thần Khí còn hơi thắng nửa bậc!

	Bất quá cùng là một tiểu đội, hắn đương nhiên sẽ không tâm sinh đố kỵ, lập tức nhiệt tình nói: "Chúc mừng chúc mừng! Đúng, Thiếu Đồng Tôn Chủ, ta trong khoảng thời gian này ra ngoài đối ta tu luyện môn kia kiếm thuật lại có một chút lĩnh ngộ, hoặc là chúng ta đi luận bàn một cái đi "

	"Trước kia ngược lại là không quan hệ, nhưng là ta nghe nói Hàm Đan Tôn Chủ đã tới, đây chính là một vị tu thành Bá Thiên Huyết Ma Thân cường giả, chiến lực chỉ sợ so với ta đến cũng sẽ không kém hoặc nhiều hoặc ít, ngươi vẫn là tiết kiệm thể lực, trước cùng hắn đánh qua sau lại nói đi, miễn cho tại cùng ta giao phong là xuất hiện tổn thương gì bị Hàm Đan Tôn Chủ có cơ hội để lợi dụng được."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ cự tuyệt nói.

	Lý Cầu Tiên gặp nàng thần sắc kiên quyết, rõ ràng không biết cái này cái thời điểm cùng hắn động thủ bộ dáng, cũng là không tốt cưỡng cầu, đành phải tiếc nuối tìm Nguyệt Tâm Chí Tôn đi.

	"Tới."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nhìn thấy Lý Cầu Tiên đến trong thần sắc cũng không có cái gì dị thường, làm thành lũy tối cao người phụ trách, Lý Cầu Tiên đến một lần nàng đã nhận được tin tức.

	"Thế nào, cái này hơn mười ngày nhưng có thu hoạch "

	"Chúng ta vẫn là nói chuyện cùng Hàm Đan Tôn Chủ một trận chiến sự tình đi."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn cười cười: "Không cần phải gấp gáp, hiện tại vũ trụ khuếch trương mới tiến vào giai đoạn thứ hai, giai đoạn này không có vật gì tốt phun ra, có thể xuất hiện Bạn Sinh Thủy Tinh đều đã có chút hiếm thấy, bởi vậy ngươi thân là Thánh tử cũng không chiếm được quá nhiều điểm tích lũy ban thưởng , chờ đến giai đoạn thứ ba, vũ trụ kỳ trân trên bảng bảo vật sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, xếp hạng mười vị trí đầu vũ trụ kỳ trân số lượng cuối cùng thậm chí sẽ đột phá hai chữ số, dù là hai ba kiện cần Thánh tử ra mặt giải quyết, ngươi có khả năng thu hoạch được điểm tích lũy số lượng dựa theo đem hiện lên bao nhiêu tính tăng lên, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thắng."

	"Ta minh bạch."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Đi chuẩn bị một chút đi, lúc nào ngươi nghỉ ngơi tốt, ta liền an bài ngươi cùng Hàm Đan Tôn Chủ một trận chiến, thời gian tại trong hai mươi ngày là được, ngươi có thể chiến thắng Thiếu Đồng Tôn Chủ, đoán chừng thắng qua hắn không khó. . ."

	"Ta không cần nghỉ ngơi, không khỏi lãng phí mọi người thời gian, hoặc là, hiện tại "

	"Hiện tại "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nao nao, ánh mắt trên người Lý Cầu Tiên đánh giá một phen, nhưng gặp hắn trạng thái tinh thần tựa hồ không có cái gì dị thường, lúc này mới nhẹ gật đầu: "Ngươi cuối cùng vừa mới trở về, Lưu Hâm tinh vực chỗ sâu không giống với cái khác, cần thời khắc treo lên mười hai phần tinh thần, không thể có bất luận cái gì thư giãn, lý do an toàn ngươi cũng nghỉ ngơi một ngày đi, ta thông tri Hàm Đan Tôn Chủ, thời gian định vào ngày mai đi."

	"Tốt a."

	Lý Cầu Tiên cứ việc rất muốn biểu thị mình bây giờ liền có thể bên trên, nhưng Nguyệt Tâm Chí Tôn nói như vậy, hắn cũng phản bác không được, cũng không thể chính mình chủ động giết tới Hàm Đan Tôn Chủ cổng đi.

	Lập tức Lý Cầu Tiên về tới gian phòng của mình bên trong, dự định hảo hảo kiểm lại một chút chém giết Thái Nguyên Tôn Chủ thu hoạch.

	Nhưng mà, hắn không nghĩ tới giết tới Hàm Đan Tôn Chủ cổng, nhưng vừa vặn xuất quan tu vi tiến nhanh không kịp chờ đợi muốn thay thế Lý Cầu Tiên, trở thành tân nhiệm Thánh tử xuất chiến anh linh Thánh Điện Hàm Đan Tôn Chủ lại không nghĩ như vậy.

	Khi biết Lý Cầu Tiên trở về trong Thánh điện thành lũy về sau, hắn đi thẳng tới Lý Cầu Tiên ở lại bên ngoài gian phòng, không quan tâm theo lên chuông cửa, mà lại nhấn một cái chính là mấy phút, làm cho Lý Cầu Tiên không thể không tiếp thông cổng thông tin.

	"Lý Cầu Tiên "

	"Ngươi là ai. . ."

	"Rất tốt, đã tới, như vậy, hiện tại liền cùng ta đánh một trận đi."

	"Hàm Đan Tôn Chủ "

	Cổng Hàm Đan Tôn Chủ cười lạnh một tiếng: "Thế mà ngay cả mình đối thủ tư liệu cũng không biết,  ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng tự đại, đã ngươi biết thân phận của ta, vậy còn chờ gì "

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn nói, hôm nay không đánh."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn Nguyệt Tâm Chí Tôn nói lời nhất định phải nghe a các nàng thành tựu Chí Tôn bất quá là chiếm so với chúng ta tu luyện sớm mấy trăm tinh niên thôi , chờ ta đến các nàng ở độ tuổi này giai đoạn, ta tự nghĩ tuyệt sẽ không yếu hơn bọn họ."

	Hàm Đan Tôn Chủ nói, nhìn xem bên trong vẫn không có cái gì động tĩnh Lý Cầu Tiên, hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi là muốn làm kẻ hèn nhát cả đời vĩnh viễn trốn ở chỗ này không ra, vẫn là tưởng tượng cái dũng sĩ cùng ta đi trong sân huấn luyện thống thống khoái khoái đánh một trận "

	"Tốt a, bất quá ta đến ghi âm, phía trên truy cứu tới, là ngươi trước hướng ta khiêu khích, chuyện không liên quan đến ta."

	Lý Cầu Tiên có chút chậm rãi nói.

	"Hừ! Tùy ngươi, hiện tại, ra đi, theo ta một đạo tiến về phòng huấn luyện! Ngươi là ta xuất quan đến nay đối thủ thứ nhất, hi vọng ngươi cuối cùng biểu hiện sẽ không để cho ta thất vọng." 