 "Đại nhân, vu Khanh Khanh hướng ngài đưa tin."

Vu Khanh Khanh nhìn về phía trên giống như 18-19 tuổi thiếu nữ bộ dáng, giữ lại một đầu đen nhánh áo choàng tóc dài, xuyên lấy một thân màu xanh da trời ô vuông hoa váy dài, trên người có loại ngây thơ rực rỡ thanh thuần.

Giờ phút này, nàng chính có chút xoay người hành lễ, xinh đẹp trên mặt tràn đầy thân hòa ngọt ngào dáng tươi cười: "Về sau có chuyện gì, đại nhân cứ việc phân phó ta đi làm là được."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

"Ông ông."

Cái lúc này, Lý Cầu Tiên tinh hoàn đột nhiên sáng .

Rất nhanh bên trong phóng ra Vu Chính Nguyên Soái thân ảnh: "Lý tướng quân, căn cứ chúng ta tiềm phục tại Austin trong đế quốc bộ mật thám báo cáo, trước mắt Austin đế quốc phía nam chiến tuyến Đại thống lĩnh quy linh chính tích cực điều động đội ngũ, chuẩn bị đối với chúng ta phía nam chiến tuyến phát động một vòng tổng tiến công, lúc này đây công kích cùng dĩ vãng bất đồng... Austin đế quốc vị kia Thần Vương nghe nói đã đối với phía nam chiến tuyến thế cục mất đi kiên nhẫn, hắn trọng tâm tại Auth quốc gia cổ bên kia, bởi vậy, nếu như chúng ta có thể ngăn trở bọn hắn cái này một lớp tổng tiến công, tám chín phần mười, kế tiếp Austin đế quốc Thần Vương hội hạ lệnh điều phía nam chiến tuyến lực lượng đầu nhập Auth quốc gia cổ chiến trường, đến lúc đó phía nam chiến tuyến nguy cơ tự giải."

"Auth quốc gia cổ..."

Lý Cầu Tiên minh bạch.

Austin đế quốc mặc dù nhiều mặt tác chiến, nhưng tác chiến hạch tâm trên thực tế chỉ có ba khu, Đại Hạ đế quốc đối mặt Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến một chỗ, Cực Quang đế quốc đối mặt hàn Đông Tuyết nguyên chiến tuyến một chỗ, nơi thứ 3 đồng dạng cũng là Austin đế quốc tốn hao lớn nhất tinh lực điều động tối đa binh lực một chỗ Auth quốc gia cổ.

Cứ việc Austin đế quốc đem phía nam chiến tuyến lực lượng hút ra đầu nhập Auth quốc gia cổ chiến tuyến, bọn hắn tương lai vẫn đang khả năng rất cần tiền hướng Auth quốc gia cổ phương diện trợ giúp, chiến đấu nhưng sẽ tiếp tục, nhưng ít ra...

Chiến hỏa sẽ không tại Đại Hạ đế quốc bản thổ thiêu đốt, bọn hắn chỗ mặt lâm tinh thần áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

"Một trận chiến này đặc thù tính, khiến cho chúng ta ý định tập trung lực lượng giữ vững vị trí địch nhân cái này một lớp công kích, thậm chí... Tốt nhất là lại để cho quy linh người liên can chờ minh bạch chúng ta phía nam chiến tuyến ương ngạnh cùng tính bền dẻo... Cho nên, ta ý định hướng Chư Thiên ngôi sao trong ba khỏa Đại Tinh cầu viện, mà cái này ba khỏa Đại Tinh ở bên trong, Hiển Thánh Tinh ngay tại chúng ta cầu viện trong phạm vi, ta hi vọng ngươi có thể tiến về Hiển Thánh Tinh, nói động tọa trấn Hiển Thánh Tinh Đạp Thiên Chân Thần, lại để cho hắn dẫn đầu Bán Thần, tiếp viện chúng ta phía nam phòng tuyến."

Vu Chính Nguyên Soái thận trọng đạo.

Thần uy thế giới cùng Chư Thiên ngôi sao môi hở răng lạnh, nhưng cũng không có nghĩa là sở hữu ngôi sao sau lưng văn minh đều nguyện ý vì thần uy thế giới đối kháng Austin đế quốc chiến dịch ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết.

Rất nhiều ngôi sao văn minh Chưởng Khống Giả trong nội tâm thậm chí còn có đà điểu tâm tính, lại để cho các ngươi thần uy thế giới cùng Austin đế quốc đánh sinh đánh chết, chính mình trước ở sau lưng trốn tránh, thật sự tránh không khỏi, cùng lắm thì phá hủy Hư Không Chi Môn, ngăn ra lưỡng cái thế giới liên lạc, mà những văn minh kia phát triển trình độ tương đối cao văn minh càng là phát triển mạnh hàng không vũ trụ kỹ thuật, nếu như ngay cả phá hủy Hư Không Chi Môn phương pháp vẫn đang ngăn không được Austin đế quốc xâm lấn, bọn hắn cùng lắm thì cả tộc di chuyển, tiến về mấy ngàn, mấy Vạn Quang năm bên ngoài ngôi sao sinh hoạt, thậm chí trốn ra chỗ ở mình tinh hệ, trốn đến khác một cái tinh hệ trong.

Dưới loại tình huống này, thực chính là muốn triệu tập Chư Thiên ngôi sao chính giữa Chân Thần cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

"Ta sẽ đi một chuyến Hiển Thánh Tinh, bất quá... Ta nếu là ly khai..."

"Ngươi yên tâm, căn cứ ta được đến tình báo, quy linh cần theo Austin đế quốc vận đến một thời đại hình Server với tư cách 'Quang Thần' tử thể, dùng chờ 'Quang Thần' tử thể thành lập sau phát động 'Lôi Đình tài quyết' phá hủy chúng ta sở hữu hệ thống điện tử, cho nên tại 'Quang Thần' tử thể chưa vận chuyển đến phía nam phòng tuyến trước, ít nhất kế tiếp trong một tháng, bọn hắn sẽ không khởi xướng tổng tiến công."

Vu Chính Nguyên Soái nói xong tựa hồ hướng ra phía ngoài cái kia phiến như rừng giống như đứng vững những pháo tháp nhìn thoáng qua: "Dù sao chúng ta Đại Hạ đế quốc tại đây phiến chiến khu kinh doanh nhiều năm, nếu như liều chết phòng thủ, bọn hắn cần thiết trả giá cao cũng không phải một cái chữ số nhỏ, tựu không lâu mười tám chiến khu mà nói, mười tám chiến khu cuối cùng một khắc ngọc thạch câu phần, trực tiếp diệt sát mấy trăm tinh giáp Bán Thần, phá hủy hơn phân nửa cái bốn Dực Long xà quân đoàn, nói cách khác lúc ấy vây giết chúng ta bốn Dực Long xà số lượng tựu không chỉ một chút như vậy rồi, số lượng từ thiếu còn có thể nhiều ra gấp hai..."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Ta đây hiện lại xuất phát."

Lập tức hắn vời đến một tiếng vu Khanh Khanh, hai người lên đường hướng Huyết Cương Thành bay đi.

Về phần rồng ngâm...

Vẫn đang trú lưu ở tiền tuyến trong.

Giờ phút này phía nam chiến tuyến liên tiếp bại lui, cách Huyết Cương Thành đã là không xa, mọi người rất nhanh đi tới Huyết Cương Thành ở bên trong, hơn nữa gặp được dạ Phỉ đại sứ.

Lý Cầu Tiên chém giết Hổ Sát Chân Thần, Địa Ngục răng nanh bực này phấn chấn nhân tâm ủng hộ sĩ khí tin tức đã sớm truyền khắp toàn bộ phía nam chiến tuyến, hơn phân nửa Đại Hạ đế quốc cao tầng cũng đã có chỗ nghe nói, không lâu Nhan Ngọc Chân Thần cũng còn phát tới tin tức tự mình hướng hắn chúc mừng, mà ở vào Huyết Cương Thành bên trong dạ Phỉ đại sứ tự nhiên không có khả năng không biết tin tức này.

Bởi vậy lại lần nữa nhìn thấy Lý Cầu Tiên lúc, vị này đến từ Đạp Thiên Thần Quốc sứ giả lộ ra cực kỳ cung kính: "Bái kiến Lý tướng quân, Lý tướng quân mấy ngày nay tại phía nam chiến tuyến đại hiển thần uy, dùng lôi đình chi nộ chém giết hai đại Chân Thần chấn nhiếp Austin đế quốc những nhân kia phản đồ, quả nhiên là đại khoái nhân tâm, chúng ta nghe được đều là nhiệt huyết sôi trào, nếu không là chỗ chức trách, đều hận không thể đi theo Lý tướng quân, xâm nhập địch doanh buông tay đại sát, noi theo Lý tướng quân huy hoàng hành động vĩ đại."

"Quá khen."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Ta cần đi xem đi Hiển Thánh Tinh, không có vấn đề a."

"Đương nhiên không có vấn đề, Lý tướng quân chính là tự chúng ta Hiển Thánh Tinh Chân Thần, giờ phút này muốn vinh quy quê cũ, chúng ta tất nhiên là lòng tràn đầy hoan nghênh, thỉnh Lý tướng quân theo chúng ta tới, chúng ta cái này tiến về."

Dạ Phỉ nói xong, tự mình mang theo Lý Cầu Tiên, tiến hành thoáng một phát có chút giản lược một vài thủ tục, rồi sau đó do mấy vị phó sứ cùng đi, cùng hắn một đạo hướng phía nam chi môn chỗ khu vực mà đi.

Vốn là phía nam chi môn phụ cận cũng không cần binh sĩ thủ vệ, nhưng là giờ này khắc này, địch nhân trận tuyến cũng đã nhanh đẩy mạnh đến Huyết Cương Thành trước rồi, không khỏi có người đột phá phòng tuyến, tập kích phía nam chi môn, tại đây đóng quân cũng một năm ba biến, một năm mạnh hơn một năm, giờ phút này trú đóng ở tại đây đội ngũ đã đã trở thành một cái trung đội.

"Dạ Phỉ đại sứ."

Trung đội trưởng đối với dạ Phỉ nhẹ gật đầu, đối với hắn, hắn tất nhiên là hết sức quen thuộc.

Một lát, ánh mắt của hắn tập trung đến Lý Cầu Tiên trên người, trước là nao nao, ngay sau đó lập tức trở nên kích động lên: "Ngươi là... Lý tướng quân! ? Huyền Băng tòa thành Lý Chân Thần! ?"

"Ngươi tốt."

Lý Cầu Tiên đối với hắn nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Lý Cầu Tiên, vị này trung đội trưởng, cùng với trong đội ngũ vài người đồng thời kích động lên, trong đó vị kia trung đội trưởng càng là nhịn không được một thanh ở trước mặt hắn quỳ xuống, mang trên mặt thống khổ cùng cảm kích: "Lý tướng quân... Cám ơn ngươi... Phụ thân của ta, ca ca của ta, hai người bọn họ đều chết ở Hổ Sát Chân Thần trên tay... Nếu như không phải ngươi, ta cả đời này sợ là đều nhìn không tới đại thù được báo một ngày, ngươi... Là ân nhân của ta... Cám ơn ngươi..."

"Sư phụ ta đồng dạng chết ở Hổ Sát Chân Thần trên tay..."

"Còn có ta... Ông nội của ta tựu là tại nửa năm trước bị Địa Ngục răng nanh giết chết..."

Trong đội ngũ mấy vị khác binh sĩ cũng mang theo bi thương đạo.

Lý Cầu Tiên nhìn xem mấy người kia, nhẹ gật đầu: "Yên tâm, hội tốt bắt đầu, cuối cùng có một ngày chúng ta có thể sát nhập Austin đế quốc thủ đô, đem cái này thần uy thế giới u ác tính triệt để thanh trừ."

"Ân!"

"Lý tướng quân, chúng ta tin tưởng ngươi!"

"Đến đến, mau tránh ra, nhanh khởi động phía nam chi môn, không thấy được Lý tướng quân muốn thông qua phía nam chi môn sao?"

Đội ngũ các thành viên kích động chỉ chốc lát, cuối cùng có hài lòng quân sự rèn luyện hàng ngày, rất nhanh khôi phục lại.

Lập tức do vị đội trưởng kia mang theo Lý Cầu Tiên đi vào phía nam chi môn trước, lại đem Hư Không Chi Môn kích hoạt, đưa mắt nhìn Lý Cầu Tiên, dạ Phỉ đại sứ và mấy vị phó sứ bước chân vào Hư Không Chi Môn.

Khách quan tại Bán Thần giai đoạn, Chân Thần giai đoạn sử dụng Hư Không Chi Môn mang đến cảm xúc hiển nhiên cũng không giống nhau.

Lý Cầu Tiên thẳng cảm giác mình tại trong nháy mắt xâm nhập đã đến Khư Giới nơi cực sâu, về phía trước đi về phía trước một khoảng cách sau lại độ tự nơi cực sâu hạ xuống tới, đợi đến lúc hắn đem cảm ứng từ nơi này loại tốc độ biến hóa chính giữa khôi phục lại lúc, bọn hắn đã đứng tại Hiển Thánh Tinh Đăng Thần Giai Thê lên.

Lý Cầu Tiên thoáng nhớ lại thoáng một phát, nói một tiếng: "Cái này tòa Hư Không Chi Môn công nghệ... Rất không tồi."

"Ha ha... Hư Không Chi Môn tòa cơ tựu là cái này phiến Đăng Thần Giai Thê, chúng ta Hư Không Chi Môn tại tính ổn định bên trên, so mặt khác ngôi sao Hư Không Chi Môn muốn ổn định một mảng lớn, dù là một ngày mở ra vài chục lần, duy nhất một lần truyền tống hơn nghìn người cũng không phải vấn đề gì."

Dạ Phỉ vừa cười vừa nói.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Hư Không Chi Môn vận dụng chính là xâm nhập Khư Giới rời xa.

Mà xâm nhập Khư Giới...

Liên quan đến đến một loại khác khái niệm.

Năm đó Tinh Không thế giới một cái có được Chí Tôn tọa trấn đỉnh tiêm văn minh đã từng công bố qua bọn hắn đối với Khư Giới, Hư Không Chi Môn những kết quả này nghiên cứu kết quả, cũng căn cứ xâm nhập Khư Giới trình độ đem Khư Giới phân chia vi bảy tầng.

Tầng thứ nhất Khư Giới cùng chân thật thế giới khoảng cách đối ứng, mà tới được tầng thứ hai Khư Giới, khoảng cách khái niệm tựa hồ bị rút nhỏ ngàn lẻ 24 lần, đây là khái niệm bên trên thu nhỏ lại, mà không phải là chính thức ý nghĩa thu nhỏ lại, chỉ là một loại so sánh tiện lợi lý giải phương thức.

Tại loại này thu nhỏ lại khái niệm xuống, Khư Giới chính giữa mỗi tiến lên một mét, chân thật thế giới liền hướng trước đi tới ngàn lẻ 24 mễ.

Nếu là sâu hơn vào đến tầng thứ ba, thu nhỏ lại khái niệm đem tại ngàn lẻ 24 lần trên cơ sở lại lần nữa tăng lên ngàn lẻ 24 lần, sau này tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, dùng cái này suy ra.

Mà bởi vì cái kia đỉnh tiêm văn minh Chí Tôn tối đa chỉ có thể xâm nhập đến Khư Giới tầng thứ sáu, cũng không cụ thể xác nhận qua tầng thứ bảy khoảng cách khái niệm, nhưng thông qua tầng thứ sáu được đi ra số liệu hắn cũng có thể đoán được, nếu là xâm nhập tầng thứ sáu tốc độ cao nhất xuyên thẳng qua, một năm thời gian có thể vượt qua hơn một ngàn Vạn Quang năm khoảng cách.

Bởi vì loại này khái niệm đẩy diễn, càng có nhà khoa học phỏng đoán ra, Khư Giới tánh mạng xem đợi bọn hắn chỗ sinh tồn vũ trụ hình dạng hẳn không phải là một cái hình cầu, mà là một cái cùng loại với chính phản Kim Tự Tháp giống như hình dạng, tầng tầng thu nhỏ lại.

Đương nhiên, cái này mội khái niệm cũng không bị người chứng minh là đúng.

Mà Lý Cầu Tiên thông qua những kiến thức này đẩy tính toán một cái vừa rồi chính mình xâm nhập Hư Không Chi Môn bị truyền tống khoảng cách cùng với xâm nhập cấp độ, ẩn ẩn đoán được, thần uy thế giới cách Hiển Thánh Tinh khoảng cách...

Có lẽ chưa đủ 100 năm ánh sáng.

Ngay tại Lý Cầu Tiên phân thần tính toán những số liệu này lúc, dạ Phỉ đại sứ nhưng lại phảng phất nhận được tin tức gì bình thường, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, có chút lúng túng nói: "Lý Chân Thần... Chúng ta chỉ sợ đến không phải lúc... Đạp Thiên Chân Thần bệ hạ... Chính đang bế quan chính giữa..." 