 Chương 287: Chặn đường

	"Đồ vật chuẩn bị không sai biệt lắm."

	Lý Cầu Tiên ngồi trên xe, hướng phía Thập Vạn Uyên Lâm vào rừng khẩu bước đi.

	Thập Vạn Uyên Lâm, diện tích thật lớn, mười vạn chỉ là hư chỉ, hắn chính thức diện tích, sợ là đạt tới 3000 vạn ki-lô-mét vuông, khắp rừng rậm hiện lên hình chữ nhật, vượt qua mười cái quốc độ, trực tiếp theo Đông Minh kéo dài rời khỏi Nhật Bất Lạc liên minh, Mộc Linh tộc ba cái Vương bộ đều cư trú ở cánh rừng rậm này chính giữa.

	Đương nhiên, Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa Mộc Linh cũng không phải là Mộc Linh toàn bộ, tại cái khác một ít trong rừng rậm đồng dạng tồn tại một ít Mộc Linh bộ lạc, chỉ là quy mô bên trên không cách nào cùng Thập Vạn Uyên Lâm Tam đại Vương bộ so sánh với.

	"Còn có 549 ngày."

	Lý Cầu Tiên nhìn nhìn lịch ngày.

	549 ngày sau. . .

	Đó là hắn và Lôi ước chiến thời gian.

	Dùng hắn hiện tại năng lực chống lại khí huyết bàng bạc đến áp đảo lĩnh chủ cấp hung thú phía trên Lôi, tỷ số thắng khả năng không đến ba thành, nhưng nếu là hắn lần này tiến về Thập Vạn Uyên Lâm có thể thuận lợi phá vỡ nhân thể cực hạn tấn đến võ đạo Chí Thánh. . .

	"Nhanh. . . Đông Minh đệ nhất cường giả."

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt dưỡng thần.

	"Lý tiên sinh, cách Thập Vạn Uyên Lâm vào rừng khẩu còn có 300 km, bởi vì tình hình giao thông nguyên nhân, thời gian bên trên còn cần bốn tới năm cái giờ đồng hồ, này trong đó Lý tiên sinh có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút, tận khả năng tiết kiệm thể lực."

	Nam Hi theo trên điện thoại di động lật xem chạm đất đồ đạo.

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Bất quá nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở mắt, ánh mắt hướng phía phía sau nhìn lại.

	Rất nhanh, thần sắc của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.

	"Đỗ xe."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt nhìn thoáng qua trên tay tủ sắt.

	Hắn thu thập lên Thần Biến quả, Tử Thanh linh dịch, Hóa Long Tủy, Vãng Sinh Thảo đều ở đây cái trong hòm sắt.

	"Nam Hi, các ngươi hộ tống những thiên địa linh này vật tiến về cách Thập Vạn Uyên Lâm vào núi khẩu 30 km Hắc Mộc trấn chờ ta ba ngày, ba ngày sau nếu như ta chưa có trở về đi, các ngươi liền mang theo những thiên địa linh này vật ly khai a."

	Lý Cầu Tiên nói xong.

	Thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa một loại làm cho người hít thở không thông áp lực cảm giác.

	"Lý tiên sinh! ?"

	Nam Hi nghe được Lý Cầu Tiên ngữ khí dị thường, trong nội tâm lập tức sinh ra không rõ cảm giác.

	Lý Cầu Tiên không có trả lời, hắn trực tiếp đem một bên một cái rương kéo ra.

	Bên trong. . .

	Có một thanh kiếm!

	Hồng Thường tặng cho, kiếm tên Lạc Tinh!

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên cầm kiếm đạo.

	Nam Hi nhìn xem Lý Cầu Tiên những động tác đơn giản này, một lòng lập tức trầm xuống.

	Nàng minh bạch, có địch nhân tập kích, thậm chí tên địch nhân này mạnh, Lý Cầu Tiên tay không tấc sắt cũng không có đem nắm chiến thắng, không thể không trước tiên lựa chọn Lạc Tinh kiếm, thậm chí. . .

	Nói ra cái kia phiên xấp xỉ tại di ngôn giống như đích thoại ngữ.

	Trong lúc nhất thời ngữ khí của nàng có chút phát run, ẩn ẩn mang theo một tia đau lòng: "Lý tiên sinh. . . Chúng ta được hay không được gia tốc ly khai. . ."

	"Đi nhanh đi, trên xe khả năng có thiết bị truy tìm, có rảnh xử lý thoáng một phát."

	Lý Cầu Tiên không có giải thích, mà là lại lần nữa thúc giục một tiếng, cầm kiếm xuống xe.

	Thấy như vậy một màn, Nam Hi con mắt không khỏi có chút hiện hồng, nhưng là ngữ khí kiên quyết nói: "Lý tiên sinh, ta tin tưởng, trên cái thế giới này không ai có thể giết được ngươi! Ngươi nhất định sẽ còn sống trở lại Hắc Mộc trấn! Chúng ta tại Hắc Mộc trấn chờ ngươi!"

	Nói xong, nàng đối với dừng lại xe cũng muốn hỏi thoáng một phát chuyện gì xảy ra Kiều Ân nói: "Lái xe!"

	Phòng xe rất nhanh chạy rời đi.

	Mà Lý Cầu Tiên tắc thì đứng ở nơi này đầu coi như hình thành đường cái hơi nghiêng, cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng chờ lấy.

	Hắn không có mở to mắt.

	Nhưng ở tinh thần của hắn cảm ứng ở bên trong, một đoàn uyển giống như là Liệt Nhật bàng bạc khí tức, chính dùng nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tốc độ nhanh chóng mà đến.

	Cỗ hơi thở này mạnh, mặc dù khách quan tại có Đông Minh đệ nhất cường giả danh xưng là Lôi cũng không kịp nhiều lại để cho, hơn nữa, khí tức của hắn chính giữa, tràn đầy một loại tính nhắm vào địch ý.

	Dù là vẻ này địch ý chưa tập trung chính thức mục tiêu, nhưng dựa vào đối với "Khí" nhạy cảm cảm ứng, Lý Cầu Tiên phân biệt đi ra, cái này cổ địch ý nhằm vào tựu là chính bản thân hắn.

	Cái này không kém hơn Đông Minh vị kia Truyền Kỳ Võ Thánh Lôi khủng bố khí tức, là vì hắn mà đến.

	"Vốn. . . Còn muốn đợi đến đột phá đến Võ Thánh cảnh giới lại cùng bực này đã đứng ở thế giới đỉnh phong nhất tồn tại giao thủ, hiện tại ta đây khí lực cường độ khách quan cho bọn hắn loại này tồn tại đến, chênh lệch nhiều lắm, thật giống như bình thường võ giả, địch nổi hổ báo tài lang, lại đấu Bất Bại cá mập Bạo Hùng. . . Chỉ là dưới mắt không phải ta có nghĩ là muốn cùng bực này tồn tại giao phong vấn đề, mà là. . . Tránh cũng không thể tránh. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Tránh cũng không thể tránh.

	Đúng vậy.

	Tốc độ của đối phương rõ ràng so với hắn nhanh, cứ việc hắn tại cảm ứng được vẻ này hào quang vạn trượng bàng bạc khí huyết lúc giữa hai người cách xa nhau hơn mười km, nhưng cứ như vậy một lát, giữa hai người khoảng cách đã kéo đến không đến năm km rồi.

	Phòng xe. . .

	Cuối cùng chạy không thắng xe việt dã.

	Thời gian chảy xuôi.

	Vẻ này bàng bạc mênh mông cuồn cuộn khí tức rất nhanh tới gần.

	Tại Lý Cầu Tiên cảm ứng ở bên trong, cuối chân trời tựa hồ xuất hiện một đạo nóng bỏng ánh lửa, ánh lửa trùng thiên, tản ra vô cùng sóng nhiệt, phảng phất một khỏa nhảy ra đường chân trời đang tại mềm rủ xuống bốc lên kiêu dương.

	Theo Lý Cầu Tiên thấy rõ cái kia khỏa Liệt Nhật kiêu dương, cái kia khỏa Liệt Nhật kiêu dương phảng phất đồng dạng lòng có nhận thấy, một cỗ áp bách tính khí tức đập vào mặt.

	Thật giống như cuồng bạo Đại Nhật tản ra rực đả thương người ánh sáng chói lọi, lại để cho Lý Cầu Tiên khí huyết trên người đều hơi có chút không khoái.

	"Đây cũng không phải là gấp đôi chênh lệch. . . Gần gấp hai a. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Cái lúc này, đường cái cuối cùng một cỗ xe việt dã rốt cục xuất hiện.

	Mà cái kia chiếc xe việt dã sau khi xuất hiện, rất nhanh giảm tốc độ, không bao lâu, ở đằng kia chiếc xe việt dã bên trên, một cái tóc vàng mắt xanh, rõ ràng không chuẩn bị Đông Minh người đặc thù nam tử theo trên xe đi xuống, hướng Lý Cầu Tiên mà đến.

	Hắn nhìn về phía trên tốc độ không nhanh, có thể một bước bước ra, liền nhẹ nhõm vượt qua hơn mười mét, mấy cái lên xuống, dĩ nhiên đi tới Lý Cầu Tiên trước người, cả hai ánh mắt đối mặt, cách xa nhau không đến 30m.

	"Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất nhân Lý Cầu Tiên? Thật là nhạy cảm cảm ứng lực."

	Nam tử mang theo tán thán nói.

	"Ba tôn Ngũ Đế trong không biết ngươi thuộc về vị nào?"

	"Xem ra danh tiếng của ta còn chưa đủ đại."

	Nam tử tự giễu nở nụ cười một tiếng: "Bất quá xuất phát từ đối với ngươi tôn trọng, ta có thể nói cho ngươi biết của ta danh xưng, ta là Trụ Quang."

	"Hùng Ưng đế quốc Trụ Quang."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Trên thực tế ta ngược lại là đoán được, của ta sở hữu trong địch nhân, có năng lực xuất động ngươi bực này cường giả, cũng chỉ có Hùng Ưng đế quốc rồi. . . Không thể không nói, Hùng Ưng đế quốc làm việc rất bá đạo, không là sở dụng, muốn tại chỗ bóp chết sao."

	"Chúng ta cả nhân loại văn minh chính diện gặp trước nay chưa có nguy cơ, đối mặt loại nguy cơ này, chỉ có đem cả nhân loại văn minh lực lượng toàn bộ đoàn kết lại mới có vượt qua hi vọng, nhưng bây giờ, chúng ta cả nhân loại văn minh nhưng lại chia rẽ, chỉ có một cường đại đến không gì sánh kịp quốc độ, chính quyền quật khởi, mới có thể đem nhân loại văn minh chính thức thống nhất, mà cái này văn minh, tựu là đương kim trên đời một người duy nhất siêu cường quốc —— Hùng Ưng đế quốc, thật giống như các ngươi Đông Hạ người có một vị người lãnh đạo từng nói qua, bài trừ ngoại tất trước an nội, vi kết thúc nhân loại văn minh nội đấu, thống nhất nhân loại văn minh, đoàn kết nhân loại văn minh có khả năng đoàn kết hết thảy lực lượng, ta không thể không ra tay, gạt bỏ hết thảy ngăn cản Hùng Ưng đế quốc thống nhất nhân loại văn minh chướng ngại vật."

	Trụ Quang nói xong, thần sắc bình thản.

	Hắn nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt cũng không có hận.

	Có, chỉ có một loại tín niệm.

	Một loại vì nhân loại văn minh kéo dài mà cam nguyện kính dâng hết thảy cao thượng tín niệm.

	"Ngươi lựa chọn Hùng Ưng đế quốc? Nhưng nếu như Hùng Ưng đế quốc dẫn dắt đạo nhân loại tương lai là sai đây này? Cuối cùng nhất chỉ biết đem nhân loại văn minh dẫn vào một đầu ngõ cụt đâu?"

	"Các ngươi Đông Hạ người cảm thấy võ đạo mới là nhân loại đường ra, hơn nữa theo rất nhiều tiền sử di tích bích hoạ, trong điển tịch nói có sách, mách có chứng, mưu toan cổ hoặc nhân tâm, nhưng các ngươi tự vấn lòng, võ đạo. . . Thật sự có đường ra sao? Mặc dù cường như Võ Thánh, ở đâu sợ vạn tính bằng tấn đương lượng vũ khí hạt nhân trước mặt, có ý nghĩa gì? Chớ nói chi là mười vạn tấn, trăm vạn tấn, ngàn vạn tấn đương lượng vũ khí hạt nhân rồi, vô tận hào quang cùng hỏa diễm dễ dàng có thể làm chúng ta những đỉnh phong này Võ Thánh tan thành mây khói, võ giả chúng ta mặc dù có chín trăm năm huy hoàng cùng vinh quang, nhưng theo khoa học kỹ thuật thịnh hưng, chúng ta phải học gặp mặt đối với sự thật."

	"Nhân loại mặt lâm tai nạn, cũng không phải dựa vào lực phá hoại có khả năng ứng đối, nếu không, những so với ta kia hiện tại khoa học kỹ thuật càng cường đại hơn tiền sử văn minh tựu cũng không từng cái tiêu diệt rồi."

	"Tiêu diệt? Có lẽ là tiêu diệt, lại có lẽ bọn hắn lựa chọn cùng chúng ta đồng dạng con đường, phát triển ra cực kỳ tiên tiến vũ trụ vận chuyển kỹ thuật đã đi ra cái này khỏa ngôi sao, đã tìm được một chỗ khác nhân loại văn minh cái nôi."

	Trụ Quang nhìn xem Lý Cầu Tiên, khuyên bảo một tiếng: "Lý Cầu Tiên, ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi nói một cái chính thức võ đạo thiên tài, cứ việc. . . Tương lai nhân loại cũng không cần chúng ta như vậy võ đạo thiên tài, nhưng giờ này khắc này, ngươi còn có thể làm ra một cái lựa chọn, lựa chọn gia nhập chúng ta, cho chúng ta nhân loại văn minh thống nhất, cho chúng ta nhân loại văn minh kéo dài, quét dọn những trở ngại kia đám người cống hiến một phần lực lượng của mình."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Trụ Quang.

	Hắn ánh mắt kiên quyết, tín niệm cường đại.

	Loại người này, không có khả năng bị người khác ngôn ngữ nói động.

	Mặc dù hắn ném ra ngoài "Khư Giới" cái này một trọng yếu quân cờ đều không có bất kỳ ý nghĩa, trừ phi có thể làm cho hắn tận mắt thấy "Khư Giới" tồn tại, ý thức được nhân loại địch nhân là "Khư Thú" bực này cao duy sinh vật, nếu không, ý niệm của hắn sẽ không vi bất luận kẻ nào thế mà thay đổi dao động.

	Thật giống như Đông Hạ người, Bắc Phương đế quốc chi nhân đem những di tích kia chính giữa điển tịch sửa sang lại đi ra nói cho bọn hắn biết võ đạo mới là nhân loại đường ra đồng dạng, không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng.

	Dù sao, khách quan tại mấy có lẽ đã đến cực hạn võ đạo đường xá, khoa học kỹ thuật đại biểu tiềm lực phát triển. . .

	Quá lớn.

	Lớn đến võ đạo căn bản không cách nào bằng được trình độ.

	"Ngươi có ngươi kiên trì, nhưng ngươi nhưng lại không biết, ngươi kiên trì, cực khả năng hủy diệt nhân loại văn minh."

	Lý Cầu Tiên rút ra Lạc Tinh kiếm.

	Trụ Quang xuyên thấu qua hắn cái này khẽ động làm đã minh bạch lựa chọn của hắn.

	"Có lẽ vậy, có thể thật giống như hai mươi năm trước phá hủy một tòa thành thị mấy trăm vạn miệng người Virus sinh hóa, trên thực tế cái kia công ty bổn ý chỉ là hy vọng có thể nghiên cứu ra một loại trị liệu sở hữu ung thư dược vật, ai có thể biết rõ chúng ta hôm nay làm đến tột cùng là đúng hay sai? Ngươi lựa chọn tin tưởng cổ nhân cảm thấy võ đạo là nhân loại sau này, nhưng đã cổ nhân đại biểu văn minh lần lượt tiêu diệt, có thể thấy bọn họ cái gọi là võ đạo cứu thế chưa hẳn chính xác, cho nên lúc này đây, chúng ta lựa chọn khoa học kỹ thuật con đường, ít nhất tại trên con đường này chúng ta có thể chứng kiến thành công hi vọng."

	Trụ Quang nói xong, nhìn xem Lý Cầu Tiên: "Tuy nhiên, ngươi chỉ là của ta nghênh đón Thánh Vật chi tranh món ăn khai vị, nhưng ta có một cái thói quen, cái kia chính là, đối phó bất cứ địch nhân nào, đều đem hết toàn lực, bởi vậy. . ."

	"Đến đây đi, cho ta xem xem, Tam Tôn Lục Đế bên trong trụ đế đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

	Lý Cầu Tiên trầm giọng đã cắt đứt hắn mà nói. 