 Chương 849: Hắc Ngục Liên Minh

	Kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến.

	Vũ trụ mênh mông vô cùng vô tận, một mảnh đường kính trăm vạn cây số Vô Cương Tử Khí dù là so với Lưu Hâm tinh vực đều chẳng qua giọt nước trong biển cả, tại phiến khu vực này gặp được một vị Chí Tôn đều không phải là chuyện dễ dàng, huống chi là mấy vị Chí Tôn cao tốc tới gần

	Không cần đoán liền có thể đoán được người là địch không phải bạn.

	Bởi vậy, làm Lý Cầu Tiên, Nguyệt Tâm Chí Tôn hai người đồng thời tiến vào Khư Giới lúc, đã đang tiến hành công kích chuẩn bị, dưới mắt đứng trước Khư Thú tộc đến từ Khư Giới chỗ sâu đả kích, cũng không phải là không có bất kỳ cái gì ứng đối.

	Nguyệt Tâm Chí Tôn chưa từng xuất kiếm, vẻn vẹn hướng ngay cái kia phiến nghiền ép mà đến Khư Giới lực lượng chợt một nắm, lập tức, lấy nàng bàn tay làm trung tâm phương viên mấy vạn mét phương viên Khư Giới phảng phất sụp đổ, bất luận là cái kia cỗ từ trên trời giáng xuống công kích, vẫn là Khư Giới cùng thế giới chân thật ở giữa bích chướng, hết thảy trở nên hỗn loạn, mơ hồ, tựa hồ đồng thời chôn vùi.

	"Hư Vô Chi Ác!"

	Thấy cảnh này, Lý Cầu Tiên trước tiên nhận ra tới.

	Đây là công sát hướng Vô Thượng pháp môn, Hư Vô Chi Ác.

	Một loại thông qua Khư Giới cùng thế giới chân thật lẫn nhau tồn tại, nhưng lại không ngang nhau đặc tính chuyên môn nghiên cứu ra đặc thù thủ đoạn công kích, loại thủ đoạn này bản thân liền là xuyên thấu qua điều động Khư Giới lực lượng cùng thế giới chân thật hai loại sức mạnh đụng vào nhau tạo thành chôn vùi tiến hành công kích, tại Nguyệt Tâm Chí Tôn thi triển một kích sau liền đem cái kia một đạo Khư Thú tộc cường giả công kích tan rã.

	"Không nên cùng Khư Thú tộc tại Khư Giới ở trong giao thủ!"

	Tan rã Khư Thú tộc thiên phú bí thuật, Nguyệt Tâm Chí Tôn quát khẽ một tiếng, cấp tốc hướng thế giới chân thật thối lui.

	Lý Cầu Tiên theo sát phía sau.

	Mà Khư Thú tộc một phương mắt thấy đánh lén thất bại, không chút do dự hóa đánh lén vì cường công, bảy đạo thân ảnh đồng thời từ Khư Giới ở trong truy sát mà vượt, mỗi một cái trên thân đều tản ra cường đại uy áp, một người trong đó trên thân phát ra lực áp bách mạnh, cho dù so với Nguyệt Tâm Chí Tôn đến đều có khi còn hơn.

	"Hắc Ngục Liên Minh, Tam Sinh Đạo, Tông Áp Chí Tôn, là ngươi! "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn trước tiên nhận ra vị này trên thân tản mát ra kinh người uy áp Chí Tôn thân phận.

	Hắc Ngục Liên Minh, Tam Sinh Đạo, Tông Áp Chí Tôn.

	Vô Thượng Nguyên Thủy sắp xếp Tinh Không Chí Tôn Bảng lấy lục đại Thánh Điện, mười ba động thiên trong Chí Tôn làm chủ, ngoại trừ cái này hai đại trận doanh bên ngoài, Hắc Ngục Liên Minh cũng có Chí Tôn lên bảng, Tông Áp Chí Tôn chính là lên bảng Chí Tôn một trong, hắn tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng trên bảng danh sách xếp tại thứ năm mươi bốn vị, chính giữa du lịch vị trí, nhưng bản thân thực lực đừng nói là so với Nguyệt Tâm Chí Tôn, liền ngay cả Liễu Trần Chí Tôn đều không thể cùng hắn đánh đồng.

	Cũng khó trách hắn dám can đảm dẫn người đến đánh Vinh Diệu Thánh Điện phần này Vô Cương Tử Khí chủ ý.

	Về phần cùng hắn đồng hành Khư Thú tộc cường giả. . .

	Hắc Ngục Liên Minh tôn chỉ chính là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, đối bọn hắn tới nói, Khư Thú tộc đồng dạng là vũ trụ chúng sinh ở trong một phần tử, bọn hắn diễn sinh tại khư thú, nhưng lại khác biệt với khư thú, dựa vào tự thân được trời ưu ái ưu thế thích ứng cái vũ trụ này, phát triển ra thuộc về mình văn minh, có được tại cái vũ trụ này ở trong sinh tồn quyền lợi, sinh mệnh có trí tuệ không nên dùng đối địch ánh mắt đến đối đãi cái này một từ Khư Giới bên trong dục hỏa trùng sinh thoát thai hoán cốt hoàn toàn mới giống loài.

	Cho nên, Hắc Ngục Liên Minh cùng Khư Thú tộc ở giữa có nhiều hợp tác.

	Trên thực tế không chỉ Hắc Ngục Liên Minh, mười ba động thiên ở trong có chút động thiên mặc dù không thế nào cùng Khư Thú tộc liên hệ, nhưng ở không có xung đột lợi ích tình huống dưới cũng không biết chủ động đi gây sự với Khư Thú tộc, bọn hắn càng nhiều hơn chính là đóng vai lấy một trong đó lập người nhân vật, trừ phi lục đại Thánh Điện thích để cho vượt bất phàm lợi ích đả động bọn hắn, bọn hắn mới không ngại phối hợp lục đại Thánh Điện, đối Khư Thú tộc tiến hành chèn ép, giảo sát.

	Tông Áp Chí Tôn hiện thân, ánh mắt tại Nguyệt Tâm Chí Tôn bọn người trên thân nhìn lướt qua, rất nhanh lại đem ánh mắt tập trung vào trên người nàng: "Phần này Vô Cương Tử Khí, ta muốn."

	Hiển nhiên, trong mắt hắn ngoại trừ Nguyệt Tâm Chí Tôn bên ngoài, những người khác căn bản không đủ gây sợ.

	"Các ngươi Hắc Ngục Liên Minh gần nhất ngược lại là càng ngày càng làm càn, mảnh tinh vực này cách chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện thế nhưng là không xa, ta Vinh Diệu Thánh Điện viện quân rất nhanh liền tới, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi!"

	"Vinh Diệu Thánh Điện giết được ta trừ bọn ngươi ra mấy vị điện chủ cùng Thần đình, ẩn giấu kiếm hai đại Chí Tôn bên ngoài, những người khác, ai làm gì được ta "

	Tông Áp Chí Tôn nói, khí tức trên thân đột nhiên kéo lên, trong lúc nhất thời, cả người hắn bắt đầu dung nhập vùng vũ trụ này hư không, theo hắn cùng vũ trụ tương hợp, một loại bàng bạc kinh khủng uy áp từ hắn trên người phát ra: "Xem ra, quá lâu không có động thủ đều để ngươi nghĩ lầm bằng ngươi cái kia một tay Hư Vô Chi Ác cũng dám ở trước mặt ta khiếu bản, vậy liền để ta đến xem nhiều như vậy tinh niên, ngươi cuối cùng có bao nhiêu tiến bộ!"

	Nói vừa xong, vị này đem tự thân khí tức nhảy lên tới đỉnh phong sau cường giả chí tôn đã đấm ra một quyền.

	Quyền thuật!

	Đúng vậy, vị này Chí Tôn tu luyện lại là quyền thuật!

	Mà hắn sử dụng Chí Tôn Thần Khí đồng dạng là một bộ quyền sáo.

	Dưới mắt theo tự thân khí tức nhảy lên tới cực hạn lại đấm ra một quyền, phương viên mấy trăm cây số phạm vi không gian phảng phất ầm vang sụp đổ, tựa hồ cái này một quyền này rơi xuống, đánh ra tới không phải một đạo quyền kình, mà là một ngôi sao!

	Một viên ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi trọng lực sao Neutron thần.

	Tại ngôi sao này trước mặt, sở hữu trọng lực, quang mang, thậm chí cả Khư Giới lực lượng, đều muốn bị hết thảy hấp dẫn tới, lại bị quyền của hắn sức đánh thành phấn vụn.

	"Đây là. . ."

	Cảm thụ được một quyền này bên trên cái kia tựa hồ ngay cả Khư Giới lực lượng đều có thể hấp dẫn thôn phệ đặc tính, Lý Cầu Tiên không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Loại này đặc tính. . .

	Cùng Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực có chút cùng loại.

	Khác biệt chính là, Vô Hạn Liệt Dương là đem tất cả lực lượng thôn phệ chuyển hóa làm mặt trời thiêu đốt năng lượng, mà cái này một cái quyền kình lại là đem sở hữu bị hấp thu đi qua năng lượng, vật chất hết thảy dẫn bạo, phá hủy.

	"Đây là Neutron Liệt Tinh Quyền. . . Chính là Vô Thượng Ly sáng tạo ra quyền thuật một trong, Lý Chí Tôn trong tay ngươi Vô Hạn Liệt Dương Kính chính là Linh Lung động thiên chi chủ Linh Lung Vô Thượng quan sát Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Dịch Nhất ba người vây công Vô Thượng Ly là lòng có cảm giác, đem những cái kia cảm ngộ cô đọng mà thành tốn hao bốn mươi bốn cái tinh niên sáng tạo mà vượt một kiện vô thượng chí bảo."

	Lý Cầu Tiên bên người kim thụy Chí Tôn tựa hồ nhìn ra kinh ngạc của của hắn, giải thích một tiếng.

	Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Dịch Nhất, đều thuộc về cao cấp nhất, cổ xưa nhất Vô Thượng đại năng giả.

	Đồng dạng bọn hắn cũng là nhóm đầu tiên đưa ra muốn thành lập Thánh Điện, đối kháng Khư Thú tộc Vô Thượng, mà bọn hắn tam đại Vô Thượng tạo dựng lên Vĩnh Hằng Thánh Điện, cũng là ẩn ẩn được tôn là lục đại Thánh Điện đứng đầu.

	Trên thực tế, Vĩnh Hằng Thánh Điện bản thân cũng cho thấy lục đại Thánh Điện đứng đầu tiềm chất.

	Trong Thánh điện Chí Tôn vượt qua bốn chữ số không nói, Tinh Không Chí Tôn Bảng đứng hàng thứ nhất Chí Tôn Thái Nhất Chí Tôn, liền xuất thân từ Vĩnh Hằng Thánh Điện, dù là Vô Thượng Ly đắc ý nhất thân truyền đệ tử Đại Thừa Chí Tôn xếp hạng đều khuất tại với hắn phía dưới.

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn một người ngăn không được Tông Áp Chí Tôn Neutron Liệt Tinh Quyền!"

	Thụy Kim Chí Tôn nhìn một lát, rất nhanh nhún người nhảy lên, trực tiếp đầu nhập vòng chiến, nương theo lấy kiếm quang lấp lánh, sáng chói hàn mang hoành kích mà vượt, tung hoành ngàn dặm, tựa hồ muốn trước mắt hư không hết thảy cắt chém vỡ nát.

	"Động Hư Kiếm Thuật!"

	Một môn uy danh hiển hách Vô Thượng kiếm thuật.

	Môn kiếm thuật này tại xuyên thủng lực thượng vị liệt thứ hai, mà xếp tại đệ nhất, là một môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, nói một cách khác, tại bình thường Vô Thượng pháp bên trong môn kiếm thuật này xuyên thủng lực đứng hàng đệ nhất.

	Như một vị sâu tư Chí Tôn đã luyện thành môn kiếm thuật này, Lý Cầu Tiên Vô Hạn Liệt Dương đều nuốt không nổi hắn, sẽ bị hắn một kiếm xé mở Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực thong dong rút đi.

	Tại kim thụy Chí Tôn xuất thủ thời khắc, đi theo Tông Áp Chí Tôn một đạo mà đến sáu thân ảnh đồng thời xuất thủ.

	Sáu người này, trong đó năm người thẳng hướng Lý Cầu Tiên bọn người đánh giết mà đến, mà đổi thành bên ngoài một cái, thế mà hất ra đám người, sải bước, thẳng hướng ở vào Vô Cương Tử Khí ở trong Tư Vô Chí Tôn chạy như điên.

	"Không thể để cho bọn hắn quấy rầy Tư Vô Chí Tôn đối Vô Cương Tử Khí luyện hóa!"

	Noah Chí Tôn hét lớn một tiếng.

	Nhưng mà không chờ hắn tới kịp có hành động lúc, năm vị hướng về bọn hắn bảy người đánh giết mà đến Chí Tôn bên trong trong đó cả người bên trên khí tức lại ầm vang bộc phát, sau lưng hắn tựa hồ hiện ra một tôn khư thú hình bóng, to lớn thân hình đột nhiên há miệng, hướng ngay Lý Cầu Tiên bảy người miệng lớn hút vào, theo hắn miệng lớn hút dưới, quy tắc, Khư Giới lực lượng, hết thảy bị hắn đặt vào trong miệng, trong lúc nhất thời mấy người thân hình không tự chủ được hướng trong miệng hắn trượt xuống mà đi.

	"Ta đến!"

	Lý Cầu Tiên khẽ quát một tiếng, Vô Hạn Liệt Dương Kính hiển hiện, một viên mặt trời, đột nhiên từ Vô Hạn Liệt Dương Kính bên trong nhảy vọt mà vượt, bắn ra đến tôn này thôn phệ hết thảy khư thú hình bóng trên thân.

	Thôn phệ

	Nhìn xem cuối cùng là Khư Thú tộc thiên phú bí thuật càng mạnh một phần, hay là hắn Vô Hạn Liệt Dương càng hơn một bậc.

	"Ừm! "

	Lý Cầu Tiên tế ra Vô Hạn Liệt Dương Kính trong nháy mắt Tông Áp Chí Tôn đã lòng có cảm giác, chiếm cứ lấy thượng phong ưu thế hắn không chút do dự nhanh chân bước ra, thân hình tựa như một đạo lưu quang như thiểm điện xuất hiện tại Lý Cầu Tiên viên kia không ngừng tăng lớn Vô Hạn Liệt Dương phía trên, ngay sau đó đấm ra một quyền.

	"Ầm ầm!"

	Neutron Liệt Tinh Quyền cùng Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực trong hư không phát sinh kịch liệt va chạm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng từ hai cỗ trong sức mạnh điểm bạo tán ra, cái kia cỗ uy năng mạnh, đúng là sinh sinh đem Vô Hạn Liệt Dương Kính thôn phệ lực lượng đè chế.

	"Rống!"

	Mà thừa dịp Tông Áp Chí Tôn ngăn chặn Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực lúc, tôn này hiển hóa ra khư thú hình bóng Chí Tôn khí tức tăng vọt, sau lưng khư thú thân ảnh tựa hồ phát ra một tiếng lôi đình nộ hống, thôn phệ chi lực triệt để bao phủ xuống, nguyên bản ổn định thân hình đám người lại lần nữa bị một lần nữa túi nhập, giống như từng khỏa bị lỗ đen bắt được hành tinh.

	"Bằng vào chúng ta lực lượng chưa hẳn có thể thoát khỏi cỗ này thôn phệ chi lực, khư thú thiên phú bí pháp mặc dù quỷ dị, nhưng mạnh hơn cũng có cực hạn, chúng ta đồng loạt ra tay, đem tôn này khư thú hình bóng triệt để đánh tan!"

	Noah Chí Tôn hét dài một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, cả người phảng phất một đạo xé rách hư không lưu quang, ầm vang ở giữa chém vào tôn này Khư Thú tộc Chí Tôn hiển hóa ra ngoài khư thú hình bóng bên trong, cường hoành kiếm quang tại tôn này khư thú hình bóng bên trong tùy ý sườn núi xấu, rất có đem khư thú hình bóng hết thảy vỡ nát chi thế.

	"Lý Chí Tôn, ngươi có Hóa Hồng Quyết, bảo vệ Tư Vô Chí Tôn đừng cho hắn bị người tới gần!"

	Lâu Luyện Chí Tôn đối Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cùng khác hai đại Chí Tôn đồng thời xuất thủ, theo sát lấy giết vào tôn này khư thú hình bóng nội bộ.

	Tứ đại Chí Tôn đồng thời xuất thủ, cứ việc an tôn Khư Thú tộc Chí Tôn thiên phú bí pháp cực kỳ cường đại, nhưng tôn này khư thú hình bóng vẫn là trở nên lung lay sắp đổ, rất có băng diệt chi thế.

	Nhưng mà, ngay tại tứ đại Chí Tôn sắp đem tôn này khư thú hình bóng đánh tan thời khắc, tôn này khư thú hình bóng chợt rụt lại một hồi, thi triển ra môn này thiên phú bí pháp Khư Thú tộc Chí Tôn bước ra một bước, ngang nhiên phá tan Khư Giới cùng thế giới chân thật bích chướng, mà hậu thân hình chấn động, tôn này thoát thai từ trên người hắn khư thú hình bóng đúng là tựa như được trao cho sinh mệnh, cứ như vậy mang theo Vinh Diệu Thánh Điện tứ đại Chí Tôn. . .

	Chạy về phía Khư Giới chỗ sâu.

	Trong khoảnh khắc, giữa sân Vinh Diệu Thánh Điện tám đối bảy số lượng ưu thế chuyển tiếp đột ngột, biến thành bốn cặp sáu. 