 Chương 305: Chờ đợi

	"Thông Linh vương miện cùng Ngân Nguyệt Thần Điện ta mà nói cũng không có uy hiếp, mấu chốt ở chỗ Mộc Thần Cung, Mộc Thần Cung nắm giữ ở Ngân Nguyệt Nữ Vương trên tay. . ."

	Lý Cầu Tiên cũng không cùng Ngân Nguyệt Nữ Vương từng có tiếp xúc.

	Hắn tại đuổi tới Viễn Cổ Chi Thụ chỗ tiểu hồ lúc Ngân Nguyệt Nữ Vương đã mang theo nàng cấm vệ đội ngũ trực tiếp ly khai, hắn đối với Ngân Nguyệt Nữ Vương mạnh yếu cũng không có trực quan lý giải.

	Nhưng. . .

	Một cái sống hai trăm sáu mươi tuổi Mộc Linh, hơn nữa là một cái có được trên trăm vạn nhân khẩu Vương bộ Nữ Vương, có khả năng được hưởng thiên địa linh vật nhiều có thể nghĩ, tại vô tận thiên địa linh vật cùng với Sinh Mệnh chi thủy chồng chất xuống, dù là nàng bản thân lại nhỏ yếu, đều bị bồi dưỡng vô cùng cường đại.

	Huống chi. . .

	Có thể trở thành nhất tộc chi Vương, Ngân Nguyệt Nữ Vương không thể nào là bình hoa giống như Mộc Linh.

	"Đối phó Mộc Linh Nữ Vương sợ là chỉ có một cơ hội ra tay, phải Nhất Kích Tất Sát, nếu không, một khi hắn rời đi. . . Dựa vào hắn bản thân tốc độ kinh người, cân đối cùng với Mộc Thần Cung lăng lệ ác liệt, ta bản thân đem lâm vào cực kỳ bị động cục diện."

	Lý Cầu Tiên đem việc này ghi vào trong nội tâm.

	"Tạ Kiếm Thần, ta ý định phục kích Ngân Nguyệt Nữ Vương, trong lúc cần trợ giúp của ngươi."

	"Phục kích Ngân Nguyệt Nữ Vương! ?"

	Tạ Đông Phương trong nội tâm chấn động: "Cái kia Ngân Nguyệt Nữ Vương được xưng tụng chúng ta Lam Tinh sở hữu sinh vật có trí khôn bên trong Chí Cường Giả, nàng từng dùng Mộc Thần Cung tại 2000m hư không bắn hủy gào thét tới chiến thuật hạch đạn đạo. . . Ngươi không có nghe lầm, đây là thật, cung tiễn bắn hạch đạn đạo. . . Cầm cầm Mộc Thần Cung nơi tay nàng, lực uy hiếp có thể nói Lam Tinh Top 5, khó chơi độ càng là được xưng tụng thế giới thứ nhất, tại trống trải khu vực chúng ta nhân loại Tam Tôn Lục Đế trong bất kỳ một cái nào gặp gỡ nàng đều chỉ có một con đường chết. . . Phục giết như vậy một vị Chí Cường Giả. . . Tính nguy hiểm quá lớn, huống chi Ngân Nguyệt Nữ Vương ra ngoài lúc, chưa bao giờ hội lẻ loi một mình, phục kích nàng, phải làm tốt đối mặt ít nhất ba vị đã ngoài phong hào Thú Liệp giả phản kích chuẩn bị."

	"Ngân Nguyệt Nữ Vương đối với uy hiếp của ta quá lớn, phải giải quyết, không phục kích Ngân Nguyệt Nữ Vương, cũng phải phá hủy trên tay nàng Mộc Thần Cung, nếu không ta kế hoạch tiếp theo rất khó áp dụng."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	Tạ Đông Phương nghe được Lý Cầu Tiên ngôn ngữ chính giữa kiên quyết chi ý, trên mặt dần dần lộ ra một nụ cười khổ: "Nếu như Lý Võ Thánh thật sự muốn đối với Ngân Nguyệt Nữ Vương ra tay mà nói, ta cũng chỉ có thể liều mình cùng quân tử, dù sao tánh mạng của ta đều là Lý Võ Thánh cứu, không có Lý Võ Thánh mà nói, ta sợ là đã chết trước đây lúc trước ba tôn phong hào cấp Mộc Linh Thú Liệp giả trên tay rồi."

	"Đa tạ rồi."

	"Muốn ta làm như thế nào."

	"Rất đơn giản, ta cần ngươi ngụy trang thành ta, thay ta hấp dẫn thoáng một phát Ngân Nguyệt Nữ Vương ánh mắt, cho ta lẻn vào Ngân Nguyệt Nữ Vương bên người sáng tạo cơ hội."

	"Ta, ngụy trang thành ngươi?"

	Tạ Đông Phương hơi sững sờ, hắn nhìn xem Lý Cầu Tiên cái này trương có chút tuổi trẻ gương mặt, thật sự không biết mình phải như thế nào mới có thể ngụy trang thành hình dạng của hắn.

	Lý Cầu Tiên cười cười: "Mà lại đi theo ta."

	Hai người xuyên thẳng qua lấy, rốt cục đi tới Lý Cầu Tiên tàng phóng ba lô sơn động, rất nhanh hắn đã theo balo của mình trong đem một cái phảng phất mặt màng giống như thứ đồ vật đem ra.

	Mới vừa vặn xuất ra vật ấy, Tạ Đông Phương đã nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Đây là trăm kế Vương Quốc Kim Ngọc Võ Thánh vô hình mặt nạ?"

	"Là vô hình mặt nạ."

	Tạ Đông Phương lập tức nhẹ gật đầu: "Vô hình mặt nạ chính là từ một loại đặc thù hung thú da lông dung hợp công nghệ cao chế tạo, có đủ cường đại bên ngoài trí nhớ năng lực, Lý Võ Thánh tại ngươi trên mặt đeo một lát, lại để cho vô hình mặt nạ trí nhớ xuống, lúc sau ta đeo, quả thật có thể đủ đem diện mạo của ta trở nên cùng ngươi đồng dạng, về phần thân hình phương diện. . . Vấn đề không lớn, tựu cùng chúng ta xem Mộc Linh nhóm không cẩn thận lưu ý rất khó phân biệt ra được bọn hắn tướng mạo khác biệt đồng dạng, Mộc Linh xem chúng ta nhân loại cũng giống như thế."

	Nói đến đây, hắn hơi có chút kỳ quái: "Bất quá. . . Kim Ngọc Võ Thánh đối với chính mình vô hình mặt nạ từ trước đến nay quý giá vô cùng, chưa bao giờ đơn giản cho người khác mượn, như thế nào sẽ ở Lý Võ Thánh trên tay ngươi. . ."

	"Tạ Kiếm Thần cũng biết Samen Club đối với ta treo giải thưởng?"

	"Cái này. . . Ta tại Nam Hải Thí Kiếm Đại Hội cử hành xong tất sau liền chuẩn bị lấy tiến nhập Thập Vạn Uyên Lâm, đến nay mới thôi đã có nửa năm lâu, đối với tại chúng ta thế giới loài người sự tình cũng không thế nào hiểu rõ. . ."

	Tạ Đông Phương lúng túng nói.

	"Bởi vì ta cự tuyệt Samen Club mời, Samen Club phái Trụ Quang đến đây tập sát ta, bởi vì Lôi xuất hiện, Trụ Quang không công mà lui, sau đó liền số tiền lớn treo giải thưởng của ta Hạng Thượng đầu người, không lâu ta từng lúc này gặp được Triều Tiên Mộc Cận Võ Thánh cùng trăm kế Kim Ngọc Võ Thánh, bọn hắn bởi vì cái này Nhất Huyền thưởng muốn gây nên ta vào chỗ chết, kết quả không nghĩ tới ta đã phá vỡ nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh, chiến lực không phải trước kia có khả năng bằng được, kết quả không cần nói cũng biết."

	"Không cần nói cũng biết. . ."

	Tạ Đông Phương mở to hai mắt: "Chẳng lẽ. . . Kim Ngọc cùng Mộc Cận hai người bọn họ. . ."

	"Chết rồi, thứ đồ vật dĩ nhiên là là của ta rồi."

	Lý Cầu Tiên đương nhiên đạo.

	". . ."

	Tạ Đông Phương há hốc mồm.

	Mộc Cận Võ Thánh, Kim Ngọc Võ Thánh, vậy cũng đều là tọa trấn một quốc gia, uy danh hiển hách uy tín lâu năm Võ Thánh, tại võ giả trong vòng được hưởng uy vọng cực cao, nhất là bởi vì này hai nước lân cận Đông Minh, tại Đông Minh võ giả trong vòng hai người bọn họ đều được xưng tụng như mặt trời ban trưa, có thể dưới mắt. . .

	Rõ ràng chết rồi! ?

	Bị Lý Cầu Tiên giết chết! ?

	Cái này. . .

	Cái lúc này, Tạ Đông Phương lại phảng phất đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Chờ một chút! ? Trụ Quang! ? Hùng Ưng đế quốc Trụ Quang! ? Tam Tôn Lục Đế bên trong Trụ Quang! ? Ta. . . Ta một tháng trước bái kiến hắn!"

	"Ân! ?"

	Lý Cầu Tiên con mắt lập tức nhíu lại.

	"Hắn ở đâu! ?"

	"Ta tại Ngân Nguyệt Vương Bộ gặp ở ngoài đến qua hắn, hắn là bốn người đồng hành, cùng hắn cùng lên, còn có một Hùng Ưng đế quốc Võ Thánh đầu bạc ưng, cùng với hai cái. . . Là Tam cấp Sinh Hóa Chiến Sĩ đỉnh tiêm cường giả, bên trong một cái tại Tam cấp Sinh Hóa Chiến Sĩ trong đều rất nổi danh khí, được xưng là Ma Nhãn, Ma Nhãn có được lấy cực kỳ cường đại truy tung năng lực, dấu vết nào đều có thể bị hắn ngược dòng tìm hiểu đi ra do đó tìm được, đi theo."

	"Một tháng trước. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Ngươi nói là Ma Nhãn có được lấy cường đại đến gần như ngược dòng tìm hiểu tương lai truy tung năng lực? Mà ngươi lại là tại nửa tháng trước tại Ngân Nguyệt Vương Bộ bên ngoài bái kiến bọn hắn?"

	"Vâng."

	Tạ Đông Phương thận trọng nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên thoáng kế tính toán một cái Ngân Nguyệt Vương Bộ cách ngọn núi này động khoảng cách, có chừng mười ngày lộ trình, nhưng cái này cái gọi là mười ngày, dùng chính là Lý Cầu Tiên tốc độ, nếu như Ma Nhãn cần cẩn thận truy tung mà nói. . .

	Tốc độ khẳng định chậm hơn một mảng lớn.

	"Bọn hắn đuổi tới Ngân Nguyệt Vương Bộ, như vậy hẳn là ngược dòng tìm hiểu đến ta lẻn vào Vương bộ trong trộm lấy Tử Thanh linh dịch manh mối giai đoạn, kế tiếp. . ."

	Lý Cầu Tiên rất nhanh tính ra đã đến Trụ Quang một đoàn người chỗ đại khái vị trí: "Ngươi ở nơi này chờ ta."

	"Lý Võ Thánh muốn đi đối phó Trụ Quang?"

	Tạ Đông Phương lập tức đoán được Lý Cầu Tiên ý định, hô hấp hơi chậm lại: "Trụ Quang thế nhưng mà Tam Tôn Lục Đế bên trong cường giả, mà đầu bạc ưng đồng dạng không phải kẻ yếu, chính là Hùng Ưng đế quốc duy nhất Cao giai Võ Thánh, chiến lực so với ta tới trả yếu lược thắng nửa trù, hơn nữa còn có Ma Nhãn cùng với cái khác không biết Sinh Hóa Chiến Sĩ, cái này đội hình mạnh, địch nổi ba tôn đều tuyệt không phải việc khó. . . Lý Võ Thánh ngươi tuy nhiên phá vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh, nhưng đối thượng bốn người bọn họ. . . Vẫn đang không chiếm cái gì quá lớn ưu thế, kính xin Lý Võ Thánh thận trọng cân nhắc. . ."

	Nói xong, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Qua nửa năm nữa, đoán chừng võ giả hiệp hội Hội trưởng Lôi cũng sẽ nhập Thập Vạn Uyên Lâm rồi, nếu như Lý Võ Thánh thật sự muốn giết Trụ Quang cho thống khoái, sao không cùng Lôi liên thủ? Đến lúc đó Trụ Quang cùng hắn bên cạnh thân người liên can chờ tất khó có thể ngăn cản."

	"Đối phó Trụ Quang, ta một người vậy là đủ rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn cũng không có quên Giang Phổ Vương Quốc nhập Thập Vạn Uyên Lâm trên biên cảnh bị Trụ Quang đuổi giết một màn.

	Ngay lúc đó hắn hoàn toàn bị Trụ Quang bức bách đã đến sơn cùng thủy tận hoàn cảnh, biện pháp duy nhất, tựu là lựa chọn không để ý bản thân phụ tải, bộc phát khí huyết ngôi sao, cùng Trụ Quang liều đến ngọc thạch câu phần.

	Cái loại nầy nguy cơ cục diện, so với cùng Khang Thản một trận chiến, Thần Quyền đạo chủ một trận chiến đến, còn muốn hung hiểm một phần.

	Lúc ấy Trụ Quang ỷ vào chính mình khí huyết hùng hậu, dùng đỉnh phong Võ Thánh lực lượng tuyệt đối nghiền áp thân là Đại Tông Sư chính mình, như vậy hiện tại. . .

	Hắn cũng là muốn cho Trụ Quang nếm thử một chút bị chính mình nghiền áp tư vị.

	Mười hai khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ lại phụ dùng toái tinh kiếm thuật, hắn đã có nghiền áp đỉnh phong Võ Thánh lực lượng.

	"Cái này. . ."

	Tạ Đông Phương phát giác được Lý Cầu Tiên ngôn từ bên trong kiên quyết, chỉ đành phải nói: "Ngân Nguyệt Nữ Vương ta đều ý định theo Lý Võ Thánh tiến đến phục kích rồi, khách quan tại Ngân Nguyệt Nữ Vương đến, Trụ Quang nhưng lại yếu đi nửa cấp độ, ta vẫn là cùng Lý Võ Thánh một đạo tiến về a, hai người mà nói cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, có chút một suy tư, nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi thay ta lược trận phòng ngừa Trụ Quang thoát đi là được."

	Chính diện giao phong, hắn không sợ tại Trụ Quang, nhưng nếu như Trụ Quang phát giác không địch lại bứt ra tựu đi, hắn chưa hẳn có thể đuổi đến bên trên.

	Lập tức, hai người dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Lý Cầu Tiên bế quan hơn mấy tháng cái kia chỗ đã sụp đổ sơn động mà đi.

	Chạy như điên lúc, Lý Cầu Tiên tại trong óc chính giữa thuộc về cái khác "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ tìm kiếm một môn môn có quan hệ với thân pháp trí nhớ.

	Cái kia một cái Lý Cầu Tiên trong trí nhớ thân pháp không ít, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ cần dùng bên trên "Khư Giới chi lực" phương có thể thi triển, "Khư Giới chi lực" tu hành mới là đại vũ trụ chủ lưu, thật giống như đương đã có máy vi tính về sau, đã không có người học tập bàn tính cách dùng đồng dạng.

	"Theo Lam Tinh bên trên đạt được một môn thân pháp tiến hành học tập? Mặc dù học tập của ta hiệu suất lại cao, khả năng tại tốc độ bên trên xuất sắc ta, ít nhất đều là Võ Thánh cấp tồn tại, loại người này sớm đã đem thân pháp tu luyện tới Lô Hỏa Thuần Thanh chi cảnh, ta từ đầu học tập, tốn hao ba năm năm năm, mới có thể miễn cưỡng vượt qua bọn hắn tiến độ, mà muốn đuổi kịp Tam Tôn Lục Đế, đoán chừng muốn mười năm tám năm. . . Cùng hắn như thế, chẳng đem chuyện trước mắt giải quyết về sau, tiến về Viễn Cổ Chi Thụ từ tôn uy áp bao trùm phạm vi cuối cùng, Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực, đến lúc đó tu hành một môn dùng Khư Giới chi lực làm căn cơ thân pháp. . ."

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên buông xuống tu hành thân pháp ý niệm trong đầu, tập trung tâm tư, nhanh chóng hướng cái kia phiến thác nước chỗ chạy đi.

	Một ngày về sau, cái kia bởi vì địa chất sụp đổ thoáng biến hình thác nước xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước mắt.

	Ở chỗ này. . .

	Hắn cũng không chứng kiến những nhân loại khác lưu lại dấu vết, cũng chưa từng cảm ứng được thuộc về Võ Thánh khí tức.

	Trụ Quang, Ma Nhãn tìm tòi hắn tung tích hiệu suất so với hắn trong tưởng tượng chậm hơn.

	Kế tiếp. . .

	"Đợi!"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, lên một cây đại thụ, ẩn thân tại rậm rạp lá cây chính giữa, thu liễm khí tức, lẳng lặng cùng đợi con mồi mắc câu.

	Mà Trụ Quang. . .

	Cũng không có lại để cho hắn chờ đợi quá lâu.

	Ngày thứ ba, bốn cỗ Võ Thánh cấp khí tức xâm nhập Lý Cầu Tiên cảm ứng bên trong. 