 Chương 1007: Khuất phục

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, xuất hiện ở Nguyên Giới có hơn.

	Nhìn xem bên ngoài rất nhiều im lặng không thôi vô thượng, thần sắc của hắn bên trong cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn: "Chư vị vô thượng đều tại, rất tốt."

	"Vô Thượng Tiên."

	Một chút nguyên bản ở vào trung lập vô thượng đối với hắn khẽ gật đầu, tỏ vẻ tôn kính.

	Mà những cái kia lúc trước tham dự qua vây quét Lý Cầu Tiên cả đám người vô thượng nhóm thì là hai mặt nhìn nhau, giờ khắc này không biết như thế nào cho phải.

	"Vô Thượng Dịch Nhất."

	Lý Cầu Tiên không để ý đến cái khác vô thượng, trực tiếp đem ánh mắt rơi xuống Vô Thượng Dịch Nhất trên thân: "Lần này ngươi triệu tập rất nhiều vô thượng mục đích cuối cùng nhất, chính là vì tiến đến Khư Giới chín tầng, dò xét bên trong ẩn chứa Vĩnh Hằng tin tức, nhưng mà sự thật chứng minh, nếu như không có trợ giúp của chúng ta, các ngươi chỉ có thuật hợp kích mang theo, vẫn không làm gì được Khư Giới chín tầng Thái Cổ khư thú nửa phần, trái lại ta, ta Nguyên Giới tại Khư Giới ở trong có thể thi triển, chỉ cần Nguyên Giới lực lượng có thể tiếp tục tăng cường, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đem Thái Cổ khư thú khốn nhập Nguyên Giới ở trong tiến hành trấn áp, thậm chí trấn sát, bởi vậy, ta mới thật sự là có tư cách dẫn đầu chúng vô thượng tiến về Khư Giới chín tầng giải khai Vĩnh Hằng huyền bí nhân tuyển tốt nhất, điểm này, ngươi là có hay không tán đồng."

	Vô Thượng Dịch Nhất tại Lý Cầu Tiên ánh mắt nhìn gần dưới, có chút cúi đầu: "Ta tán đồng Vô Thượng Tiên so ta có năng lực hơn tiến vào Khư Giới chín tầng, để lộ Vĩnh Hằng chi cảnh huyền bí."

	"Đã ngươi công nhận điểm này, như vậy, đưa ngươi nắm giữ trong tay thuật hợp kích giao ra đi, mặt khác, ta Nguyên Giới mặc dù vây khốn vô thượng không đáng kể, nhưng muốn vây khốn Thái Cổ khư thú tướng trấn áp, vẫn không phải chuyện dễ dàng, mà căn cứ ta phát hiện, nếu có thể luyện hóa một ít quy tắc Thần khí, Nguyên Giới liền có thể trở nên mạnh hơn, bởi vậy, làm phiền Dịch Nhất Vô Thượng đưa ngươi Thời Gian Chi Luân giao ra, được Thời Gian Chi Luân, nói không chừng ta liền chân chính có trấn áp Thái Cổ khư thú lực lượng, đến lúc đó ta phụ trách trấn áp Thái Cổ khư thú, cái khác vô thượng nhóm thì phụ trách để lộ Vĩnh Hằng chi cảnh huyền bí, ngươi xem coi thế nào "

	"Ngươi muốn ta thuật hợp kích cùng Thời Gian Chi Luân! "

	Dịch Nhất Vô Thượng thần sắc trầm xuống.

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên hư thủ vung lên, Nguyên Giới vùng tinh không kia phảng phất dòng lũ cấp tốc mãnh liệt, vây quanh ở bên người hắn, tựa hồ chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng liền có thể bao phủ xuống, đem Dịch Nhất Vô Thượng thôn phệ.

	"Ngươi không nguyện ý "

	"Ta. . ."

	Vô Thượng Dịch Nhất hô hấp cứng lại.

	Ánh mắt của hắn quét về phía bốn phía cái khác vô thượng.

	Nhưng những cái kia vô thượng nhóm không có một cái nào đứng ra trạm sau lưng hắn, dù là Thái Sơ Vô Thượng cũng không ngoại lệ.

	"Môi hở răng lạnh a."

	Vô Thượng Dịch Nhất cười thảm một tiếng.

	Cái khác vô thượng nhóm minh bạch đạo lý này, nhưng vô thượng nhóm đều là lý trí.

	Ai cũng biết, lấy Lý Cầu Tiên năng lực, muốn cùng đối kháng, bọn hắn ở đây hai mươi mấy cái vô thượng bên trong, ít nhất phải chết một nửa.

	Chết cái kia một nửa cuối cùng là cái nào mấy người không cách nào xác nhận, nhưng có thể xác định là, lúc này ai xuất thủ trước, ai tất nhiên tại cái kia muốn chết một nửa phạm trù bên trong.

	"Không tầm thường."

	Vô Thượng Dịch Nhất thở dài một cái, cuối cùng không chút do dự đem thuật hợp kích cùng mình quy tắc Thần khí thời không chi luân cống hiến ra ngoài: "Mời xem qua, hi vọng ngươi có thể chân chính mở ra một cái thuộc về Vĩnh Hằng thời đại."

	"Cái này không cần ngươi quan tâm."

	Lý Cầu Tiên tiếp nhận thuật hợp kích, cũng đem Thời Gian Chi Luân trực tiếp đầu nhập vào chính mình Nguyên Giới bên trong, sau đó đưa mắt nhìn sang Vô Thượng Thái Sơ, Vô Thượng Miểu Gia, Vô Thượng Cổ Mộc bọn người. . .

	"Các ngươi ra tay với ta, tự nhiên trả giá đắt, những cái này đại giới, cũng coi như các ngươi có khả năng thu hoạch được Khư Giới chín tầng bên trong có quan hệ với Vĩnh Hằng chi cảnh huyền bí thù lao."

	Thái Sơ Vô Thượng nhìn xem Lý Cầu Tiên, lại liếc mắt nhìn bên người mấy vị vô thượng đại năng giả, nói một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chờ chúng ta giải tán về sau lại từng cái tới cửa hướng chúng ta những cái này vô thượng yêu cầu quy tắc Thần khí."

	"Là sinh tử của mình trọng yếu vẫn là quy tắc Thần khí trọng yếu "

	Thái Sơ Vô Thượng nghe, nói một tiếng: "Nơi này đã có bốn người, lại thêm Dịch Nhất Vô Thượng, chính là ngũ đại vô thượng, ngươi không sợ chúng ta phản kháng."

	"Phản kháng, các ngươi năm cái a năm cái muốn lấp đầy ta Nguyên Giới hiển nhiên không đủ, chí ít còn phải năm cái, như vậy, mặt khác, năm cái, ai đến "

	Lý Cầu Tiên nói, đem ánh mắt rơi xuống Linh Lung động thiên Linh Lung Vô Thượng trên thân: "Ngươi đến "

	Linh Lung Vô Thượng im lặng, lui về sau nửa bước, tỏ rõ thái độ của mình.

	"Như vậy, ngươi "

	Lý Cầu Tiên lại hướng Thượng Nguyên động thiên Hằng Nguyên Vô Thượng.

	Hằng Nguyên Vô Thượng đồng dạng chỉ giữ trầm mặc.

	"Không đến như vậy, là ngươi a là ngươi, vẫn là ngươi "

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lại lần nữa từng cái từ Động Hư Vô Thượng, Tà Di Vô Thượng, thậm chí cả sáu thánh điện Vĩnh Diệu Vô Thượng, Tử Huyền Vô Thượng, Quang Linh Vô Thượng, Hạo Nhiên Vô Thượng bọn người trên thân từng cái đảo qua.

	Không phản bác được.

	Sở hữu vô thượng trầm mặc, không phản bác được.

	Mặt mũi

	Tại một ít thời khắc, vô thượng nhóm rất nặng mặt mũi, nhưng khi cần tại mặt mũi cùng giữa sinh tử làm ra lựa chọn lúc, sở hữu vô thượng biểu hiện kinh người tỉnh táo.

	"Xem ra, còn lại năm cái vô thượng thu thập không đủ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt một lần nữa rơi xuống Thái Sơ Vô Thượng trên thân, bình tĩnh nhìn vị này mười ba động thiên đứng đầu cổ lão vô thượng: "Hiện tại, giao ra quy tắc của ngươi Thần khí."

	Thái Sơ Vô Thượng thần sắc ảm đạm: "Ta trở thành vô thượng về sau, quá lâu không có cảm nhận được sinh mệnh có trí tuệ có máu có thịt là cảm giác, đến mức lúc này, ta hẳn là phẫn nộ, hẳn là gào thét, thậm chí khí huyết dâng lên, đánh bạc hết thảy, máu phun ra năm bước, nhưng để cho ta cảm thấy thật đáng buồn chính là, dù là giờ phút này ta đem trong tay của ta quy tắc Thần khí lấy ra, tâm linh của ta, vẫn lấy bình tĩnh làm chủ, loại an tĩnh này, để cho ta cảm thấy chết lặng, để cho ta cảm thấy không biết làm sao, đến mức ta lần thứ nhất hoài nghi, con đường của chúng ta, có phải hay không sai."

	Mấy vị khác vô thượng không nói gì thêm, nhưng bọn hắn thần sắc cũng là cùng cái khác vô thượng nhóm cùng loại.

	"Con đường của chúng ta. . . Sai sao "

	Vô Thượng Hắc Bạch có chút trầm tư.

	"Chúng ta tu luyện không phải vô tình đạo, cũng không phải thái thượng vong tình đạo, chúng ta chỉ là đem chúng ta không cần thiết cảm xúc, cùng những khả năng này sẽ sinh ra càng nhiều quấy nhiễu nhân tố vứt bỏ, chỉ có tại tuyệt đối lý trí, tuyệt đối tỉnh táo, không có bất kỳ quấy nhiễu nào tình huống dưới phân tích của chúng ta lực mới có thể đạt tới đỉnh phong, chúng ta dựa vào chính mình phân tích cho ra đáp án xác suất trúng mới có thể tối cao, vô thượng, là một đầu hiệu suất tối đại hóa con đường, cũng không có sai."

	Chung Hòa Vô Thượng bình tĩnh nói.

	"Hiệu suất tối đại hóa không sai, nhưng cái này cũng đã mất đi gợn sóng, đã mất đi chập trùng, đã mất đi khả năng cùng sự không chắc chắn."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn đứng ra: "Có lẽ ta thành tựu vô thượng thời gian ngắn ngủi nguyên nhân, đối với vô thượng nhất quán lý niệm ta cũng không hoàn toàn tán đồng, cứ việc vô thượng đem phân tích của mình lực thôi diễn tới được đỉnh phong, nhưng một số thời khắc đi được mau chưa chắc là chuyện tốt, thất bại cũng có thể sinh ra kỳ tích."

	"Thời kỳ Thượng Cổ những người đi trước hẳn là có thể cung cấp cho chúng ta một cái không tệ tham khảo, cứ việc cái kia tham khảo khả năng không thể làm làm đáp án, nhưng ít ra có thể cho chúng ta một chút linh cảm, thay chúng ta chỉ rõ một chút phương hướng."

	Lý Cầu Tiên nói: "Ta đem bế quan tiềm tu một đoạn thời gian, chuyên tâm cường hóa Nguyên Giới, tiếp xuống, làm phiền chư vị chuyên tâm thôi diễn Thái Khư Thuật, sở hữu vô thượng hợp lực, mau chóng đem Thái Khư Thuật môn này vô thượng pháp thôi diễn đến Tuyệt phẩm cấp độ, chỉ có Thái Khư Thuật đạt tới Tuyệt phẩm, chúng ta mới có tại Khư Giới chín tầng ở trong có chỗ đứng căn bản, Thái Khư Thuật chính là Y Sơn Tẫn vô thượng sáng tạo, chuyện này liền từ Y Sơn Tẫn vô thượng phụ trách."

	Y Sơn Tẫn vô thượng nhẹ gật đầu.

	"Đối mặt Vĩnh Hằng, ta tin tưởng chư vị vô thượng hẳn là đều sẽ đem hết toàn lực phụ trợ Y Sơn Tẫn vô thượng hoàn thành Thái Khư Thuật thôi diễn, nhưng chuyện xấu nói trước, trong thời gian này như Y Sơn Tẫn vô thượng cáo tri tại ta ai cũng không đủ cống hiến liền muốn chiếm cứ Vĩnh Hằng huyền bí thành tựu, như vậy, ta cũng chỉ có thể mời hắn đến ta Nguyên Giới ở trong đi một lần."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhìn thoáng qua Vô Thượng Dịch Nhất cùng Vô Thượng Thái Sơ.

	"Vĩnh Hằng là sở hữu vô thượng chung cực truy cầu, ta cũng không ngoại lệ, điểm này Vô Thượng Tiên có thể yên tâm."

	Thái Sơ Vô Thượng trầm giọng nói một tiếng.

	Dịch Nhất Vô Thượng không nói gì, nhưng cũng nhẹ gật đầu biểu thị chính mình nghe được.

	"Như vậy hiện tại, chư vị đem trong tay sự tình an bài một chút, liền phối hợp Y Sơn Tẫn vô thượng làm việc đi, lý do an toàn, thuật hợp kích cũng luyện một chút, cứ việc Thái Cổ khư thú ở giữa sẽ không tiến đi hợp tác, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nếu ta trấn trụ một đầu Thái Cổ khư thú sau lại xuất hiện con thứ hai Thái Cổ khư thú, có thuật hợp kích mang theo các ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể có một ít sức tự vệ."

	"Chúng ta minh bạch."

	Cái khác vô thượng nhóm từng cái nhẹ gật đầu.

	"Y Sơn Tẫn vô thượng, giao cho ngươi."

	Lý Cầu Tiên đối Y Sơn Tẫn vô thượng nói một tiếng: "Ta sẽ ở Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài triển khai Nguyên Giới bế quan, nếu quả thật có chuyện gì, Y Sơn Tẫn vô thượng có thể nhập Nguyên Giới đến cáo tri tại ta."

	"Được."

	Y Sơn Tẫn vô thượng nhẹ gật đầu.

	Bất quá nàng đang khi nói chuyện lại nhìn thoáng qua Vô Thượng Ly giống như Vô Thượng Trạm Uyên.

	Hiển nhiên, trước mắt Lý Cầu Tiên trong tay quy tắc Thần khí đã có sáu cái, đồng thời lấy Lý Cầu Tiên hiện tại cường thế, cho dù hướng Vô Thượng Ly cùng Vô Thượng Trạm Uyên yêu cầu quy tắc của bọn hắn Thần khí, bọn hắn cũng hẳn là không dám không cho, dưới loại tình huống này hắn nói không chừng có thể thừa cơ nhất cử hoàn thành tập hợp đủ chín đại quy tắc Thần khí thành tựu.

	Lý Cầu Tiên xem hiểu Y Sơn Tẫn vô thượng ý tứ, nhưng lại cũng không tiếp tục hướng Vô Thượng Ly cùng Vô Thượng Trạm Uyên mở miệng.

	Nguyên Giới tại luyện hóa quy tắc Thần khí đồng thời cũng là đã mất đi bản thân đặc tính, đang không ngừng tăng cường lấy cùng đại vũ trụ quan hệ giữa, quá trình này nói không chính xác là Nguyên Giới tại luyện hóa đại vũ trụ, vẫn là đại vũ trụ đã dung nạp Nguyên Giới, tại không có biết rõ ràng loại hiện tượng này tốt xấu ưu khuyết trước, hắn không có ý định dung luyện quá nhiều quy tắc Thần khí, có thể làm cho mình tại đối đầu Thái Cổ khư thú là duy trì đầy đủ ưu thế là được rồi.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên thu Nguyên Giới, thân hình lóe lên, đã xâm nhập Khư Giới, thẳng hướng Vinh Diệu Thánh Điện phương hướng mà đi.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên rời đi, ở đây rất nhiều vô thượng nhóm mới có chút thở dài một hơi.

	Mà khi bọn hắn không hẹn mà cùng thở dài một hơi về sau, lại là vì mình cái phản ứng này mà có chút ngạc nhiên.

	Một người uy áp toàn trường tình cảnh. . .

	Thường thường sẽ chỉ xuất hiện tại vô thượng chân thân giáng lâm tại Chí Tôn bên trong, Chí Tôn giáng lâm tại Tôn Giả tụ hội bên trong, dưới mắt bọn hắn những cái này vô thượng tại đối mặt Lý Cầu Tiên lúc, thế mà sinh ra tại hắn sau khi đi đồng thời buông lỏng cảm giác, nhìn từ điểm này. . .

	Nội tâm của bọn hắn, đã bị ép chấp nhận Lý Cầu Tiên áp đảo sở hữu vô thượng phía trên sự thật.

	"Thời đại. . . Thật khác biệt. . ."

	"Vô Thượng Tiên. . . Ngắn ngủi mấy trăm tinh niên thành tựu huy hoàng đến tận đây, không tầm thường, thật ghê gớm!"

	"Vô thượng. . . Không còn là dĩ vãng chí cao vô thượng. . . Vô Thượng Tiên, đã xứng đáng một tiếng vô thượng phía trên, có lẽ, không bao lâu, chúng ta sẽ nghênh đón Vĩnh Hằng thời đại."

	Chư vị vô thượng nhóm trong miệng cảm khái, một mặt thổn thức. 