 Chương 597: Tiềm tu

	"Không hổ là Vô Thượng đại năng sáng tạo ra, tạo ra đến để mà cho Lục Đại Thánh Điện nhân loại cơ sở Tu Luyện giả chế tạo căn cơ công pháp, ta dùng suốt ba tháng thời gian tìm hiểu, nghiên cứu, rõ ràng không cách nào tại đây một công pháp chính giữa tìm ra cái gì khuyết điểm, thậm chí. . . Liên kết tại tự chính mình đặc sắc cảm ngộ đều không thể tăng thêm. . . Tại đây nhất pháp môn chính giữa, ta vậy mà cảm giác ra một loại Hỗn Nguyên Vô Lậu, viên mãn không tỳ vết ý cảnh. . ."

	Lý Cầu Tiên buông Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật.

	Hắn dùng dùng bắt bẻ môn công pháp này trụ cột không phải hắn Thần Vương tu hành cảnh giới, mà cái khác đứng hàng Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" tầm mắt.

	Có thể dù vậy, vẫn đang không cách nào tại đây một công pháp chính giữa tăng thêm tiền nhiệm gì thuộc tại đồ đạc của mình.

	Thật giống như một cái vòng tròn, bất luận ngươi tại nơi này tròn trong tăng thêm cái gì, đều sẽ phá hư vẻ đẹp của nó cảm giác, đều lệnh hắn mất đi đối xứng, không hề hoàn mỹ như một.

	"Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện ra thứ đồ vật, không chuẩn bị bất luận cái gì đặc sắc, nhưng nó tính ổn định lại áp đảo bất luận kẻ nào phía trên. . . Thật giống như rượu đế cay độc, nước trái cây thanh đau xót, mật ong ngọt chán, đều so ra kém nước sôi tại người tầm quan trọng. . . Đại năng cảnh giới quả nhiên không phải ta cái này chỉ có được một ít Chí Tôn truyền thừa gà mờ có khả năng phỏng đoán."

	Lý Cầu Tiên thở dài một tiếng.

	Xem một Diệp Lạc biết thiên hạ thu.

	Từ nơi này môn Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Lý Cầu Tiên cảm giác được rõ ràng bản thân. . .

	Thậm chí là cái khác Chí Tôn Lý Cầu Tiên cùng Vô Thượng Đại Năng Giả ở giữa chênh lệch.

	Khó trách. . .

	Mênh mông trong tinh không, Vô Thượng Đại Năng Giả số lượng một mực như thế rất thưa thớt.

	Phải biết rằng, đại năng cùng Chí Tôn so sánh với tồn tại một cái khủng bố tính sai biệt, cái kia chính là tuổi thọ!

	Chí Tôn thọ nguyên thường thường chỉ có một vạn tinh niên, cứ việc nghe đi lên không ít, có thể khách quan tại mênh mông bao la bát ngát vũ trụ mà nói, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới, mà Đại Năng Giả. . .

	Suốt đời Bất Hủ!

	Phá giải gien truyền thừa tin tức mật mã bọn hắn, đã đã vượt qua thông thường trên ý nghĩa sinh tử, có được lấy vô cùng vô tận tánh mạng, hơn nữa bọn hắn bản thân thuộc về đứng ở thế giới chi đỉnh vĩ đại tồn tại, cơ hồ sẽ không xuất hiện vẫn lạc hiện tượng, dưới loại tình huống này, dù là một vạn cái Chí Tôn chính giữa sinh ra đời một cái Đại Năng Giả, Đại Năng Giả số lượng đều có lẽ ngàn vạn mới là, nhưng trên thực tế. . .

	Đại Năng Giả đám bọn chúng số lượng xa so mọi người trong tưởng tượng muốn thiếu nhiều lắm.

	Trong lịch sử vô số Chí Tôn sinh sinh diệt diệt, có thể đám Đại Năng số lượng lại thủy chung từ cổ chí kim như một, mấy chục vạn tinh niên, mấy trăm vạn tinh niên tuế nguyệt đều chưa chắc có một vị Chí Tôn có thể đánh phá cực hạn, thành tựu đại năng, thấy được suốt đời huyền bí.

	Cao cao tại thượng đại năng tại dài dòng buồn chán tuổi thọ trong quá trình hoàn toàn dùng siêu nhiên tâm tính, đối đãi lần lượt Chí Tôn theo phát triển, quật khởi, lại đến tấn đến Chí Tôn, sau đó tại một ngày kia, hoặc bị tai họa bất ngờ, hoặc thọ chung đi ngủ, ảm đạm xong việc. . .

	Dưới loại tình huống này, tại thường nhân trong mắt tôn quý đến tột đỉnh Chí Tôn nhóm đối với đại năng mà nói, cũng không coi là cái gì.

	Thật giống như nhân loại tại phù du, một người có thể tồn thế mấy chục năm, một người tuổi thọ chỉ có ngắn ngủn một ngày, khả năng nhân loại một cái ngủ dài lười giấc ngủ tỉnh, cái con kia phù du đã hoàn thành do sinh đến chết tánh mạng con đường trải qua.

	Lý Cầu Tiên thu liễm tâm thần, đem ánh mắt dừng lại ở trước mắt Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bên trên.

	Đối với hắn hiện tại mà nói, cao cao tại thượng đại năng cũng tốt, tọa trấn Tinh Không Chí Tôn cũng thế, đều có chút xa xôi, mặc dù hắn có "Lý Cầu Tiên" trí nhớ truyền thừa cũng không dám nói nắm chắc được bao nhiêu phần nhất định có thể Vấn Đỉnh Chí Tôn chi cảnh.

	Dù sao cái khác "Lý Cầu Tiên" lấy được rất nhiều cơ duyên hoàn toàn là số mệnh gia thân đoạt được, căn bản không thể phục chế, hắn nếu muốn muốn siêu việt cái khác "Lý Cầu Tiên" đạt tới hắn cũng không từng đạt tới độ cao chính thức có khả năng dựa vào còn là tự mình.

	Đối với hiện tại cảnh giới hắn mà nói, cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ hiện tại đã chỉ có tham khảo hiệu quả, cái này một phần tặng hiệu quả, trên thực tế còn so ra kém một Đại Năng Giả đệ tử sức nặng, dù là chỉ là. . . Ký danh đệ tử!

	. . .

	Thời gian lưu chuyển.

	Lý Cầu Tiên không vội không chậm tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật pháp môn.

	Mượn nhờ cái này nhất pháp môn, hắn đem trong cơ thể mình vốn là dựa vào Tinh Thần Tinh chồng chất mà lên tu vi hảo hảo chải vuốt một lần, khiến cho bản thân căn cơ càng thêm kiên cố.

	Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cần được Tu Luyện giả tu vi đạt tới Thần Vương hậu kỳ, thì ra là tinh quang tràn ra ngoài trình độ sau mới có thể chính thức tu luyện, Lý Cầu Tiên tại cưỡi Tinh Tế chiến hạm ly khai Lam Tinh đường xá thượng tướng tu vi chồng chất lên tới Thần Vương trung kỳ, nhưng cách Thần Vương hậu kỳ lại còn kém một ít, cũng may, hắn từ trước đến nay thừa hành là tài nguyên lớn nhất hóa lợi dụng, về phần hiệu suất. . .

	Đó là tiếp theo.

	Bởi vậy hắn gia nhập Nhiễm Huyết Thần Điện đoạt được một vạn điểm tích lũy bị hắn không chút nào tiết kiệm toàn bộ nện ở tu luyện tài nguyên bên trên, không đến nửa cái tinh niên, tại đem một vạn điểm tích lũy tiêu hao không dư thừa 3000 lúc, tu vi của hắn cũng nước chảy thành sông tấn thăng đến Thần Vương hậu kỳ, đạt tới tinh quang tràn ra ngoài cấp độ.

	"Kế tiếp. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu chải vuốt thoáng một phát Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu hành pháp môn, trong cơ thể khí huyết, tinh lực, bắt đầu không ngừng sôi trào, ngưng tụ, áp súc.

	Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật chính là Lý Cầu Tiên tu luyện môn thứ nhất không phải "Lý Cầu Tiên" tu hành chi pháp, đã không có cái khác "Lý Cầu Tiên" truyền thừa xuống kinh nghiệm, dù là đệ nhất chuyển tu luyện, hắn vẫn đang hao tốn không thiếu thời gian.

	Cũng may, Vô Cực Thần Thể thay hắn chế tạo cường hoành đến cực điểm thân thể căn cơ, mặc dù tại tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật trong quá trình xuất hiện không ít ngoài ý muốn, hắn vẫn có thể dựa vào Vô Cực Thần Thể cường hoành chống đỡ dưới đến, mà loại này ngoài ý muốn nếu là đổi thành mặt khác Tu Luyện giả, nhẹ thì bản thân bị trọng thương tu vi rút lui, cần được tốn hao đại lượng thời gian đến hảo hảo điều trị, nặng thì tinh lực bạo loạn, tu vi tận phế, thậm chí dẫn phát nguy hiểm tánh mạng.

	Trọn vẹn hai cái tinh niên, Lý Cầu Tiên trên người cái kia dĩ nhiên đạt tới Thần Vương hậu kỳ bắt đầu tràn ra ngoài tinh quang bị hắn áp súc xuống, nhìn về phía trên cảnh giới một lần nữa ngã rơi xuống Thần Vương trung kỳ, có thể khách quan tại Thần Vương hậu kỳ Tu Luyện giả đến, nhưng lại không chút nào yếu.

	"Cái khác 'Lý Cầu Tiên' là ở Thần Vương cảnh giới lúc đã nhận được một phần vũ trụ kỳ vật 'Trụ Quang bông hoa ', dựa vào cái này đắt đỏ đến cực điểm vũ trụ kỳ vật miêu tả cường đại đến cực điểm căn cơ, hơn nữa hắn tại Thần Tôn đỉnh phong lúc đồng dạng được thiên đại kỳ ngộ, lúc này mới một hơi xông lên Chí Tôn chi cảnh, mà Trụ Quang hoa. . . Giá trị độ cao, đủ để cho bất luận cái gì một vị Chí Tôn táng gia bại sản, thậm chí tựu tính toán vị kia Chí Tôn thực chính muốn mua, có thể hay không mua được đều rất thành vấn đề. . ."

	Lý Cầu Tiên nhớ lại một phen một vị khác "Lý Cầu Tiên" huy hoàng nhân sinh, không phải không thừa nhận. . .

	Hắn số mệnh, xa xa không phải hắn hiện tại có khả năng bằng được.

	Bất quá nói đi thì nói lại rồi, bất kỳ một cái nào có thể đi đến Chí Tôn chi lộ, thậm chí gần kề thành tựu Bất Hủ Tu Luyện giả, lại không người nào là có thể nói Truyền Kỳ?

	Như đem sự tích của bọn hắn viết thành sách, tuyệt đối như cùng một bộ oanh oanh liệt liệt sách sử, dẫn tới vô số người truy phủng tựu đọc.

	Thu liễm tâm tư, cân nhắc đến điểm tích lũy đã còn thừa không có mấy, Lý Cầu Tiên đi ra phòng tu luyện.

	"Điện hạ."

	Hắn ra phòng tu luyện không lâu, Lệ Hoài Nhất dĩ nhiên tiến lên cung kính hành lễ: "Điện hạ chấm dứt tu luyện? Còn có cái gì cần phân phó."

	"Ta hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đệ nhất chuyển tu luyện, giúp ta đi xin thoáng một phát cấp cho điểm tích lũy a."

	"Điện hạ hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đệ nhất chuyển tu luyện rồi! ?"

	Lệ Hoài Nhất ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đệ nhất chuyển tu luyện, cơ hồ tựu tương đương với những Chân Thần kia cấp thành viên hoàn toàn bước đầu tiên bồi dưỡng kế hoạch, đều có thể có được thêm vào tài nguyên phân bố, nhưng tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đến nhưng lại so bồi dưỡng kế hoạch độ khó cao hơn nhiều, Lý Cầu Tiên có thể sử dụng hai cái nửa tinh niên làm được một bước này. . .

	Tuyệt đối có thể nói kỳ tích, nói không chừng. . .

	Dùng không được bao lâu có thể bay lên đến Vinh Diệu Thánh Điện, trở thành Thánh Điện một thành viên.

	"Dạ dạ là, ta cái này báo cáo."

	Lệ Hoài Nhất tự đáy lòng vui vẻ nói, cuối cùng hắn mới tiếp tục bổ sung: "Điện hạ bế quan cái này hai cái nửa tinh niên, cùng ngài cùng giới vài vị thành viên đều mời ngài tham gia một ít thảo luận hoạt động, ngoài ra, danh sư các danh sư nhóm, những trong năm này cũng cử hành 15 đường chương trình học. . ."

	Nói đến đây, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, dùng không được bao lâu tại Hi Hòa trong sảnh sẽ có chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện xếp hạng tam giáp danh sư hi ngọc Bất Hủ giảng thuật Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Top 3 chuyển tu hành tâm đắc. . . Hi ngọc Bất Hủ chính là chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện trong đối với Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật nghiên cứu cao nhất một vị danh sư, nàng bản thân càng là Vinh Diệu Thánh Điện chính giữa một vị uy danh hiển hách nhân vật thiên tài, chỉ vì cùng một vị hư hư thực thực Khư Thú tộc nhân biến thành Tu Luyện giả sinh ra tình cảm, trên người có phản Nhân tộc nhãn hiệu, cho nên không thể không ly khai Vinh Diệu Thánh Điện, tại chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện chính giữa đảm nhiệm giảng sư, điện hạ đã ý định tinh tu Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, lúc này đây toạ đàm tất nhiên không thể bỏ qua."

	"Hi ngọc Bất Hủ. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn tại tìm hiểu khởi Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật lúc cũng cảm giác có chút cố hết sức, cứ việc hắn đem đệ nhất chuyển luyện thành chỉ dùng một cái tinh niên, nhưng trên thực tế toàn bộ quá trình đều là va va chạm chạm, sở dĩ có thể thuận lợi tu thành, hoàn toàn là vì Vô Cực Thần Thể quá mức thần dị nguyên nhân, bất luận hắn tu luyện đệ nhất chuyển trong quá trình xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, đều không cần lo lắng đối với mình thân tạo thành cái gì tổn thương, bởi như vậy, quá trình bên trên tự nhiên là thuận buồm xuôi gió.

	Có thể đại thành giai đoạn Vô Cực Thần Thể có thể tại Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đệ nhất chuyển trong quá trình tu luyện cho trợ giúp thật lớn, nhưng thứ hai chuyển, thứ ba chuyển chưa hẳn như thế, vì an toàn để đạt được mục đích, hắn bản thân đối với Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cũng tốt nhất muốn làm đến lý giải thấu triệt.

	"Hi Hòa sảnh sao? Ta cái này đi qua."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đứng dậy, quét thoáng một phát địa đồ, thoáng cảm ứng thoáng một phát Tây Hoang tinh từ trường, bay cao lên, hướng Hi Hòa sảnh mà đi.

	Đương Lý Cầu Tiên đi vào Hi Hòa sảnh lúc, Hi Hòa trong sảnh có không ít người ở chỗ này đợi, mà ở trong sảnh, đang có một vị Bất Hủ hướng tất cả mọi người diễn luyện lấy bốn thần trụ chi lực đủ loại huyền diệu.

	Lý Cầu Tiên liếc nhìn sang phát hiện, toàn bộ đại sảnh hơn ba trăm người ở bên trong, Thần Vương rõ ràng chiếm được chín thành đã ngoài, còn lại một thành cũng tận là Chân Thần, Chân Thần phía dưới Bán Thần thì là một cái đều không có.

	Một chút suy nghĩ Lý Cầu Tiên dĩ nhiên hiểu ra tới, Chân Thần đến Thần Vương giai đoạn tu luyện dùng chồng chất tài nguyên làm chủ, mà Nhiễm Huyết Thần Điện không thiếu hụt nhất đúng là tài nguyên, cái kia một vạn điểm tích lũy có khả năng hối đoái rất nhiều thiên địa linh vật chỉ cần hợp lý hoá lợi dụng, dù là một cái tân tấn Chân Thần, đều có thể theo chi thành tựu Thần Vương, đây cũng là Nhiễm Huyết Thần Điện chính giữa chờ đợi một thời gian ngắn trên cơ bản đều là Thần Vương cấp Tu Luyện giả nguyên nhân.

	"Nhiễm Huyết Thần Điện lưng tựa Vinh Diệu Thánh Điện, mà Vinh Diệu Thánh Điện thật sự là tài đại khí thô. . . Nhiều như vậy Chân Thần tu luyện tới Thần Vương tài nguyên, rõ ràng miễn phí cung cấp. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm cảm khái.

	Thần Uy thế giới chính giữa Chân Thần muốn đạt được tích lũy đến Thần Vương giai đoạn tài nguyên sao mà không dễ?

	Thậm chí mênh mông trong tinh không rất nhiều Chân Thần muốn tích lũy đến Thần Vương giai tài nguyên đồng dạng cần tốn hao tính ra hàng trăm tinh niên tuế nguyệt.

	Mà chỉ muốn gia nhập Lục Đại Thánh Điện hạ là bất luận cái cái gì một tòa Thần Điện, quá trình này đều có thể bị nhẹ nhõm tỉnh lược, điểm này có thể nhìn ra Lục Đại Thánh Điện thủ bút to lớn.

	Khách quan tại mọi thứ đều muốn khảo thi chính mình Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" đến, hắn, cùng với hắn cái này đồng lứa những thiên phú trác tuyệt kia Chân Thần nhóm không thể nghi ngờ là may mắn. 