 Chương 219: Khuất phục

	Sinh hoạt tại rừng nhiệt đới chính giữa Mộc Linh đồng dạng có đủ cực kỳ kinh người truy tung năng lực, Lý Cầu Tiên cùng Simon hai người giấu kín tại trong nước vẫn đang bị bọn hắn một đường đi theo.

	Nấp trong trong nước hai người khó có thể bị cụ thể xác định vị trí, đương Lý Cầu Tiên một lần tận lực mượn nhờ dưới nước ưu thế ẩn núp không tiến, hơn nữa thừa dịp hai vị ưng kỵ sĩ tầng trời thấp bay vút nhét vào hắn phạm vi công kích lúc, trực tiếp phát động Huyết Sát Lôi Âm, đem hai cái ưng kỵ sĩ cùng một đội mười mấy Mộc Linh xạ thủ toàn bộ nhét vào phạm vi công kích, lại đem thứ nhất một kích đánh chết về sau, còn lại Mộc Linh nhanh chóng trung thực rồi.

	Không chỉ không dám xuất hiện nữa tại Lý Cầu Tiên trong tầm mắt, truy tung khoảng cách cũng tăng lên tới vài chục km, cái này vài chục km tại Lý Cầu Tiên, Simon hai người tận lực che dấu xuống, có đôi khi thậm chí có thể thoát khỏi những Mộc Linh này hai ba ngày lộ trình.

	Chỉ là. . .

	Cường đại truy tung lực khiến cho còn lại Mộc Linh thủy chung dán tại Lý Cầu Tiên, Simon phía sau hai người, dù là bị bỏ qua hai ba ngày lộ trình, dùng không được bao lâu những Mộc Linh kia lại hội lại lần nữa đuổi theo, một đuổi một chạy, thời gian qua rất nhanh đi gần hai tháng.

	Hai tháng này trong lúc, Lý Cầu Tiên lại lần nữa bắt được một cái cơ hội, phục giết sáu cái Mộc Linh.

	Tinh chuẩn đến mức tận cùng lực khống chế hơn nữa đối với "Khí" lĩnh ngộ khiến cho hắn nếu là toàn bộ tinh thần ẩn núp, căn bản sẽ không dật tràn ra nửa phần khí tức, đuổi giết hắn Mộc Linh số lượng từ vừa mới bắt đầu lúc hai mươi sáu cái, trải qua hai lần tổn thất chỉ còn lại có chín cái, suốt mười cái vẫn lạc truy tung quấy rối đường xá chính giữa.

	Có thể dù vậy, những Mộc Linh kia vẫn đang không thuận theo không buông tha, một bộ không chết không ngớt bộ dáng theo sát Lý Cầu Tiên sau lưng.

	Duy nhất bất đồng chính là bọn họ truy tung trở nên càng thêm cẩn thận, cẩn thận đến chỉ cần có thể bắt đến Lý Cầu Tiên tung tích, đều không để ý bọn họ là hay không hội tại nhóm người mình trong tầm mắt.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên cùng Simon tất nhiên là dễ dàng một đoạn, căng cứng lấy tinh thần cũng có thể thoáng thư giãn một phen.

	Chỉ là. . .

	Loại này thư giãn theo gần hai tháng đi qua, cách Mộc Linh bộ lạc lộ trình chỉ còn lại có hai ngày mà chấm dứt.

	Mười ngày trước, những Mộc Linh này mới hậu tri hậu giác thông qua Lý Cầu Tiên, Simon hai người lộ tuyến đoán được mục đích của bọn hắn có thể là Mộc Linh bộ lạc, trong lúc nhất thời, theo sát lấy hai người Mộc Linh lập tức phân ra bốn cái, hai hai một tổ, một tổ phản hồi bộ lạc báo tin, một cái khác tổ tắc thì trực tiếp tiến đến cáo tri Thú Liệp giả đội ngũ.

	Trải qua đưa tin, đương Lý Cầu Tiên, Simon hai người cách Mộc Linh bộ lạc còn có hai ngày lúc, nhóm đầu tiên tự Mộc Linh bộ lạc chính giữa tạo thành đánh lén đội ngũ rốt cục chạy tới.

	Cái này đánh lén đội ngũ do mười mấy Thú Liệp giả cùng chừng ba mươi cái Mộc Linh xạ thủ tạo thành, mạnh nhất một cái bất quá Trung cấp Thú Liệp giả cấp độ.

	Khách quan tại trước trước Lý Cầu Tiên tao ngộ Mộc Linh Thú Liệp giả, cái này bốn mươi người đội ngũ bất luận là phối hợp còn là tổ chức tính đều kém hơn quá nhiều, dù là có được đặc chế Mộc Linh Trường Cung, mũi tên hữu hiệu sát thương phạm vi đều chỉ có 300~400m, nhất là. . .

	300~400m khoảng cách, một ít Mộc Linh độ chính xác rõ ràng không cách nào làm được bách phát bách trúng, cái này lại để cho cảm thấy từng cái Mộc Linh đều thuộc về Thần Xạ Thủ Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá ngẫm lại cũng là.

	Nhân loại chính giữa có người bình thường cùng võ giả, Mộc Linh chính giữa cũng có bình thường Mộc Linh cùng Thú Liệp giả chi phân, quanh năm ra ngoài Thú Liệp giả trang bị tốt nhất vũ khí, chịu đựng tinh nhuệ nhất huấn luyện, nguyên một đám tất nhiên là thân kinh bách chiến, mũi tên ra như thần, nhưng trên thực tế một cái hơn vạn Mộc Linh bộ lạc cùng loại với loại này tinh nhuệ đều chỉ có chừng một trăm cái, còn lại, tuy nhiên phóng tới thế giới loài người vẫn đang được xưng tụng Thần Xạ Thủ, có thể còn muốn làm được cái kia ngoài ngàn mét bắn chết mục tiêu hành động vĩ đại tự nhiên chỉ là hy vọng xa vời.

	Tại tinh nhuệ Thú Liệp giả đuổi giết hạ bình yên trốn tới Lý Cầu Tiên cùng Simon, lại cùng loại này mạnh nhất bất quá Trung cấp Thú Liệp giả đám ô hợp giao phong, rõ ràng cảm giác dễ dàng một mảng lớn, nhất là những liền kia Thú Liệp giả đều không tính là Mộc Linh, Lý Cầu Tiên cùng Simon hai người tốc độ cao nhất bộc phát, tốc độ hoàn toàn áp đảo bọn hắn phía trên, coi như là một ít bình thường Thú Liệp giả, một cái sơ sẩy đều có thể bị mãnh nhiên bộc phát Lý Cầu Tiên xâm nhập 200m phạm vi.

	Mà vừa đến 200m phạm vi. . .

	Tắc thì ý nghĩa vị kia Thú Liệp giả đã chết.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên cùng Simon chỉ dùng cả buổi thời gian liền đem cái này chi đánh lén đội ngũ giết tán, ngoại trừ hai cái ưng kỵ sĩ cùng trong lúc này cấp Thú Liệp giả vẫn đang theo sau hai người bên ngoài, những người khác bị bọn hắn xa xa vung tại sau lưng.

	"Vừa mới chúng ta trải qua một khu vực như vậy có một chỗ lòng đất khe hở, ngươi đi dò xét thoáng một phát lớn nhỏ, mau chóng ẩn núp đi, chờ thu thập Mộc Linh bộ lạc ta sẽ tiến về cùng ngươi tụ hợp."

	Lý Cầu Tiên đối với Simon nói một tiếng.

	Simon minh bạch chính mình đi theo Lý Cầu Tiên đi Mộc Linh bộ lạc phái không được bất luận cái gì công dụng, ngược lại sẽ liên lụy đến hắn phát huy, lập tức nhẹ gật đầu: "Ngươi coi chừng."

	"Không sao."

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, đồng thời nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu hai cái ưng kỵ sĩ: "Khả năng có một cái hội truy ngươi mà đi, không có vấn đề a?"

	"Có cây cối cách trở, ưng kỵ sĩ tiễn thuật lại cao cũng chưa chắc làm gì được ta."

	Simon cười nói.

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, lập tức hai người tách ra hành động.

	Bất quá lại để cho Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn chính là, hai người tuy nhiên tách ra, nhưng trong hư không nhìn bọn hắn chằm chằm ưng kỵ sĩ rõ ràng vẫn đang theo sát tại phía sau hắn, tựa hồ những Mộc Linh này cũng đã minh bạch, chính thức có thể đối với Mộc Linh bộ lạc mang đến trí mạng uy hiếp chỉ có Lý Cầu Tiên cái nhân loại này.

	Lý Cầu Tiên mặc kệ hội, cùng Mộc Linh dây dưa đến bây giờ, là thời điểm làm chấm dứt rồi.

	Hắn lại lần nữa về phía trước xuyên thẳng qua một ngày, bốn phía rõ ràng xuất hiện một ít Mộc Linh nhóm sinh hoạt dấu vết, thỉnh thoảng còn có thể chứng kiến từng tòa thành lập tại cực lớn cổ thụ bên trên nhà trên cây.

	Chỉ có điều lúc này nhà trên cây chính giữa Mộc Linh tựa hồ sớm đã nhận được tin tức, rút lui đã đến bộ lạc thành thị chính giữa, Lý Cầu Tiên cũng không có cảm giác được bất kỳ một cái nào tánh mạng tồn tại.

	Mắt thấy theo bộ lạc càng ngày càng gần, cái kia cưỡi Hùng Ưng Trung cấp Thú Liệp giả rốt cục nóng nảy: "Nhân loại, dừng lại cước bộ của các ngươi, nếu không, đem coi là hướng chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc tuyên chiến!"

	Lý Cầu Tiên không để ý đến, đi về phía trước tốc độ ngược lại nhanh hơn một phần.

	"Hiện tại dừng lại quay người rời đi, chúng ta còn có thể cho các ngươi còn sống ly khai mười vạn uyên lâm cơ hội, nếu không, đợi đến lúc chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc tinh nhuệ các dũng sĩ hoàn thành hợp thành, chờ đợi ngươi tất nhiên là chỉ còn đường chết!"

	Thanh âm tức giận trên không trung vang lên, thỉnh thoảng còn có một mũi tên từ hư không trong bắn xuống.

	Đáng tiếc. . .

	Loại này cấp độ mũi tên căn bản thương không đến Lý Cầu Tiên nửa phần, hắn thoáng một cái né tránh, dĩ nhiên tránh được ưng kỵ sĩ đánh lén.

	Đương loại này quấy rối tính công kích lại lần nữa giằng co mấy giờ về sau, trước mắt nhà trên cây càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có thể cảm nhận được nguyên một đám giấu ở nhà trên cây chính giữa không kịp bỏ chạy Mộc Linh.

	Mà ngoại trừ những Mộc Linh này bên ngoài, càng ngày càng nhiều Mộc Linh tự phát tính tổ chức, cầm trong tay cung tiễn, đối với Lý Cầu Tiên bắn chết, bất quá những Mộc Linh này tiễn thuật tại thế giới loài người có thể nói nhất lưu, thậm chí đỉnh tiêm, có thể sát thương phạm vi có hạn, căn bản không biết làm sao hắn không được.

	Một khi có Mộc Linh tới gần đến hắn 300m phạm vi rồi, hắn càng là dùng đặc thù kỹ xảo đem Huyết Sát Lôi Âm cộng hưởng khuếch tán đi ra ngoài, dùng những liền này Thú Liệp giả đều không tính là Mộc Linh thể chất, dễ dàng đã bị Lý Cầu Tiên quấy nhiễu tâm suất, nguyên một đám thống khổ ngã xuống, tử vong.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên có thể nói một đường đạp trên thi cốt đi về phía trước.

	Tại giết chết ít nhất 100 ngăn lộ Mộc Linh xạ thủ về sau, Mộc Linh xạ thủ số lượng giảm bớt một mảng lớn, mà ở Lý Cầu Tiên trước mắt, rất nhiều nhà trên cây rõ ràng trở nên rậm rạp bắt đầu, thuộc về Mộc Linh khí tức cũng do vốn là thưa thớt bình thường trực tiếp trở nên rậm rạp chằng chịt, sở hữu Mộc Linh khí tức chính giữa đều tràn đầy thấp thỏm lo âu.

	"Cuối cùng đã tới!"

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được ngoài ba cây số những Mộc Linh kia khí tức, trong thần sắc mang theo một tia lãnh khốc.

	"Tư kéo!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Cầu Tiên tựa hồ cảm thấy cái gì, thân hình đột nhiên một cái tung càng.

	Sau một khắc, một căn cực lớn cây cối rễ cây tự lòng đất chui từ dưới đất lên mà ra, đâm bên trên hư không.

	Lý Cầu Tiên trong tay Cự Thần Kiếm một chuyển, đâm bên trên hư không rễ cây chưa tới kịp thu hồi, đã bị xẹt qua Cự Thần Kiếm tại chỗ chặt đứt.

	"Nhân loại. . . Đây không phải ngươi có lẽ đến địa phương!"

	Tại Lý Cầu Tiên phía trước, một cái ẩn ẩn đạt tới đột phá điểm tới hạn Trung cấp Thú Liệp giả hiện thân, đứng tại một cây chừng chừng ba mươi thước cao cổ thụ bên trên, trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Cầu Tiên.

	Bất quá lại để cho Lý Cầu Tiên có chút kinh ngạc chính là, cái kia gốc cổ thụ. . .

	Tựa như có được tánh mạng của mình, giờ phút này nó trên người cành khô, cây mây, toàn bộ huy vũ bắt đầu, tựu phảng phất một cái mọc ra trên trăm cái cánh tay quái vật, vượt qua hư không, hướng phía Lý Cầu Tiên khổn trói mà đến.

	"Thụ Tinh!"

	Lý Cầu Tiên trước tiên phân biệt nhận ra loại này tánh mạng chủng tộc.

	Thụ Tinh!

	Mộc Linh bộ lạc xen lẫn giống.

	Mỗi một đầu Thụ Tinh đều cực kỳ cường đại, thật giống như trước mắt cái này đầu Thụ Tinh, trên trăm nhánh cây, trường đằng, phô thiên cái địa bao phủ mà xuống, không có bất kỳ một cái võ giả có khả năng ngăn cản.

	Nhưng. . .

	Thụ Tinh có một cái thật lớn tai hại, cái kia chính là tốc độ!

	Chậm chạp đến kinh người tốc độ di chuyển!

	Quay mắt về phía Thụ Tinh gào thét mà đến nhánh cây, cây mây, Lý Cầu Tiên không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại, trong chốc lát rời khỏi 20m bên ngoài, có thể dù vậy, tính ra hàng trăm nhánh cây, cây mây vẫn đang đem Lý Cầu Tiên bao trùm mà xuống, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời, đủ để cho bất kỳ một cái nào võ giả không rét mà run.

	"Bách chiến!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, khí huyết bộc phát, Cực Hạn Cửu Thức bách chiến ngang nhiên tế ra, toàn thân kình đạo điên cuồng vận chuyển, Cự Thần Kiếm phảng phất hóa thành một mảnh lưu quang, đem bắn chết tới bao trùm mà ở dưới nhánh cây, cây mây đều xé rách.

	Nhưng. . .

	Bách chiến khả năng đồng thời ứng phó mấy cái, thậm chí cả mười mấy nhân loại võ giả công kích, lại ngăn cản không nổi những nhánh cây này, cây mây tính ra hàng trăm quật, mặc dù Lý Cầu Tiên trước tiên tế ra Thần Cương Bá Thể, vẫn đang bị Thụ Tinh trừu đánh ra vài đạo huyết ngấn, thậm chí máu tươi bị trói trói ở tứ chi, biến thành Thụ Tinh con mồi.

	Cũng may, dựa vào bách chiến chèo chống, Lý Cầu Tiên một chầu chém giết, nương theo lấy một vòng khí huyết nổ vang, rốt cục tự Thụ Tinh nhánh cây, cây mây quật khổn trói trong gào thét mà ra.

	"Không!"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên phá vòng vây, Trung cấp Thú Liệp giả phảng phất dự liệu được bọn hắn Mộc Linh bộ lạc kế tiếp vận mệnh bình thường, trong miệng phát ra có chút tuyệt vọng gọi.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Không ngoài dự liệu, trực tiếp tránh được cái này đầu Thụ Tinh trấn thủ phương hướng, trong chốc lát xông vào Mộc Linh bộ lạc tới gần trung tâm vị trí, Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh chi pháp tế ra, trong lúc nhất thời, tính ra hàng trăm Mộc Linh đồng thời phát ra thống khổ kêu rên.

	"Dừng tay!"

	Thấy như vậy một màn, Trung cấp Thú Liệp giả trong nội tâm duy nhất hy vọng xa vời tan vỡ, nhịn không được hô to một tiếng: "Ngươi thắng! Lập tức dừng tay, chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc tha các ngươi ly khai mười vạn uyên lâm!" 