 Chương 75: Bài trừ đối lập?

	"Người nào? Tại đây không phải ngươi nên đến địa phương!"

	Chu Bát cửa sân, mấy người mặc rộng thùng thình đại nghĩa, gân cốt cường tráng nam tử vây lên Lý Cầu Tiên.

	"Chu Bát là ở chỗ này a?"

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua cái nhà này.

	Sân nhỏ không lớn.

	Long Hành cửa hàng thuộc về Diễm Thành nhất trung tâm khu vực, sân nhỏ Ly Long người bán hàng rong trường chỉ có hai cây số, tất nhiên là thuộc về tại một khâu nội, tại đây thổ địa, nói tấc đất tấc vàng không đủ, dù là trước mắt cái nhà này khách quan tại An Đạo Sinh tại Charles sân nhỏ muốn nhỏ hơn không ít, vẫn đang giá trị cái mấy ngàn vạn.

	Đây là dùng Diễm Thành giá phòng tính toán.

	"Bát gia danh hào cũng là ngươi gọi, cho hắn cái giáo huấn!"

	Trong mấy người, cầm đầu một cái 30 cao thấp nam tử trầm giọng nói.

	"Hưu!"

	Không đợi bên người mấy cái tay chân có phản ứng, Lý Cầu Tiên tia chớp ra tay, trực tiếp giữ ở một người trong đó yết hầu.

	Mấy trăm kg kình đạo tập trung vào bản thân, khiến cho hắn dễ dàng đem cái này tay chân hơn bảy mươi kg thân hình nhấc lên, hơn nữa tại một giây sau hướng phía bên trái sân nhỏ vách tường hung hăng đập tới.

	Thật giống như. . .

	Ném một cái phá búp bê vải.

	"Bành!"

	Nam tử thân hình cùng vách tường va chạm xen lẫn thống khổ kêu thảm thiết đồng thời vang lên.

	Té rớt trên mặt đất, tại chỗ thần trí mơ hồ, thống khổ rên rỉ.

	Máu tươi từ trên người hắn chảy xuôi, nhuộm đỏ mặt đất.

	Mộng!

	Đột ngột biến hóa lại để cho vây quanh Lý Cầu Tiên hai người nam tử, cùng với vừa rồi ra lệnh nam tử đại não một mộng.

	Một giây sau, hai vị vây quanh Lý Cầu Tiên nam tử sợ tới mức đồng thời lui về phía sau một bước.

	Mà ra lệnh nam tử thì là hét lớn một tiếng: "Có người tìm việc!"

	Ngay sau đó một thanh Tam Lăng Thứ ra hiện tại hắn trên tay, bị hắn đùa bỡn ra nhiều cái mánh khóe, sau đó. . .

	Sau đó Lý Cầu Tiên đã ngang nhiên về phía trước, sải bước, giống như kỵ sĩ công kích, đem vây quanh hắn hai cái tay chân trực tiếp đụng bay ra ngoài, tay phải như không có gì giống như hướng ra lệnh vị nam tử kia cầm đi.

	"Muốn chết!"

	Nam tử gầm nhẹ một tiếng, một đao hướng phía Lý Cầu Tiên chộp tới tay phải cắt tới, đao thuật tựa hồ tại trên tay hắn bị khiến cho Xuất Thần Nhập Hóa. . .

	Có thể một giây sau, đau đớn kịch liệt theo trên tay truyền lại toàn thân.

	Tại hắn căn bản không có hiểu rõ đến tột cùng phát sinh chuyện gì trước, Lý Cầu Tiên tay phải đã cầm cổ tay của hắn, đột nhiên run lên. . .

	Một cỗ kình lực, theo hắn run lên chi tế truyền khắp nam tử toàn thân, tại một hồi đùng đùng cốt cách nhẹ vang lên trong tiếng, hắn toàn thân chí ít có mười cái khớp xương cốt bị Lý Cầu Tiên run đoạn, sai chỗ.

	Gầm rú. . . Biến thành kêu thảm thiết. . .

	Giải quyết mấy cái canh cổng tiểu nhân vật, Lý Cầu Tiên tiến lên, đẩy ra Chu Bát gia cửa sân.

	Bởi vì ra lệnh người gọi, lúc này trong sân đã có mười mấy người chạy tới trong sân.

	Khách quan tại cửa ra vào mấy cái, đứng tại trong nội viện mười mấy người nguyên một đám tinh khí tràn đầy, khí huyết dồi dào, có thể thấy được đều là cả ra kình đạo, bước vào Minh Kình chính thức võ giả, có lẽ còn sẽ có một hai cái luyện được Ám Kình hảo thủ.

	Bất quá, Lý Cầu Tiên vẫn không để ý tới những người khác, tại hắn bước vào sân nháy mắt, ánh mắt đã rơi xuống Thanh Long Đường đường chủ Lư Phàm trên người.

	Hắn cảm giác đi ra, ở đây mười mấy người trong duy nhất được xưng tụng cao thủ tựu trước mắt nam tử này một người, mà nam tử này tánh mạng từ trường mang cho áp lực của hắn. . .

	Liền Bạch Ngân hội Bạch Hổ đường vị kia đường chủ đều không bằng, nhiều nhất cùng Tư Nam tám lạng nửa cân.

	Có thể thấy được. . .

	Chỉ là một cái Hóa Kình đại sư.

	"Bạch Ngân hội người?"

	Thanh Long Đường đường chủ Lư Phàm chứng kiến Lý Cầu Tiên lúc có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh bình tĩnh trở lại: "Không thể tưởng được ngươi rõ ràng có thể tìm tới nơi này đến."

	"Khang Thản chưa có tới sao?"

	Lý Cầu Tiên có chút thất vọng đạo.

	"Hội trưởng cùng mực ngươi đội trưởng chính là người mở đường đội ngũ một tháng trước đã vào Vân Mộng đầm lầy, điểm ấy việc nhỏ, chúng ta mấy vị đường chủ là có thể thay Hội trưởng xử lý thỏa đáng."

	Lư Phàm nhàn nhạt nói.

	Theo hắn một thủ thế, sân nhỏ lầu hai, ba sào thương lập tức từ bên trong đưa ra ngoài.

	Lúc này đây vận dụng không phải bình thường súng ngắn, mà là. . .

	Súng tự động.

	Chu Bát chứng kiến Lư Phàm ý định tại chính mình chỗ ở động thương, sắc mặt hơi đổi: "Đường chủ. . . Gần đây một thời gian ngắn trảo vô cùng nghiêm. . ."

	"Ta sẽ thay ngươi giải quyết. . ."

	Lư Phàm đạo.

	Có thể hắn lời còn chưa nói hết, Lý Cầu Tiên đã xuất thủ.

	Hắn chưa từng có để cho người khác dùng súng ống nhắm trúng đích thói quen.

	Trong tay được từ ngoài viện vị nam tử kia Tam Lăng Thứ tia chớp ném, góc độ tốt nhất một vị Xạ Thủ chưa tới kịp đem Lý Cầu Tiên nhắm trúng, dĩ nhiên bị Tam Lăng Thứ xuyên thủng mi tâm.

	Ngay sau đó, hắn một bước hư đạp, tia chớp xông vào còn lại hai vị Xạ Thủ chỗ trong lầu các.

	Ở giữa một cái đang đứng ở phía trước Minh Kình võ giả mưu toan chặn đường, có thể Lý Cầu Tiên nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đụng tới.

	Thần Cương Bá Thể cường hãn khiến cho xung phong liều chết mà ra hắn giống như một cỗ tốc độ cao nhất Bôn Trì xe con, vị kia thân cường thể cường tráng Minh Kình võ giả bị đụng trong chi tế không có nửa phần sức hoàn thủ bay rớt ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đem bốn mét bên ngoài một đống bồn cây cảnh đạp nát, té trên mặt đất về sau, trong miệng thốt ra hai phần xen lẫn nội tạng máu tươi, nhất thời không có khí tức.

	Ra tay không lưu tình!

	Như Lý Cầu Tiên rơi vào những nhân thủ này bên trên, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên thống hạ sát thủ, hợp tình hợp lý.

	"Lư đường chủ!"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên giết vào trong phòng, Chu Bát vội vàng hô một tiếng.

	Mà Lư Phàm cũng là vẻ mặt hàn ý đứng dậy: "Thật to gan, tại trên địa bàn của chúng ta còn dám như thế làm càn! Điền Xung, Tang Na, Tang Đức, Chu Bát, mấy người các ngươi theo ta cùng một chỗ tru sát kẻ này!"

	Cứ việc hắn không tin trẻ tuổi như vậy Lý Cầu Tiên chính diện liều mạng có thể liều chết Bạch Hổ đường chủ, nhưng ở ra tay tầm đó, vẫn là không chút do dự lựa chọn kêu lên ở đây bốn vị Ám Kình Võ Sư, hồn nhiên không quan tâm lấy nhiều khi ít tự chiết thân phần.

	"Phanh! Phanh!"

	Thương tiếng vang lên.

	Lý Cầu Tiên đón đấu súng, thân hình bay vút, xông lên lầu hai.

	Gần trong gang tấc người tận địch quốc!

	Đừng nói trước mắt hai người trên tay có thương, như thế khoảng cách ngắn, mặc dù một quốc gia tổng thống, chấp chưởng đạn hạt nhân, vẫn đang phát huy ra nửa phần tác dụng.

	Nương theo lấy một hồi mộc chế cửa sổ cùng thủy tinh nghiền nát tiếng vang, hai vị Xạ Thủ một trước một sau, tại không đến ba giây đồng hồ té xuống.

	"Lên!"

	Lư Phàm hét lớn một tiếng, mang theo Tứ đại Ám Kình Võ Sư xông đi lên lầu.

	Không đợi hắn tới kịp lên lầu, thang lầu vị trí, giải quyết hai vị Xạ Thủ Lý Cầu Tiên dĩ nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh giết mà xuống.

	"Muốn chết!"

	Lư Phàm chứng kiến Lý Cầu Tiên rõ ràng dám ở trước mặt mình huyền không, gầm lên giận dữ, toàn thân kình đạo nghiêm chỉnh, từng khúc kình lực tự dưới chân bốc lên, lúc sau tứ chi bách hài chính giữa hội tụ xương sống, cuối cùng nhất ngưng tại tay phải, nhắm ngay lấy từ hư không trong đánh giết mà ở dưới Lý Cầu Tiên, một quyền oanh ra.

	"Giết!"

	Quyền kình bộc phát!

	Oanh bên trên hư không một quyền cùng Lý Cầu Tiên đánh giết mà hạ đánh ra một kích chính diện va chạm!

	"Ông ông!"

	Trong hư không khí lãng chấn động.

	Một quyền oanh ra đi mang theo lạnh thấu xương sát cơ Lư Phàm sắc mặt đột nhiên đại biến, tay phải ống tay áo ầm ầm nát bấy, nổ thành bố mảnh, cánh tay cốt cách mắt thường có thể thấy được trở nên một hồi uốn lượn, hắn nơi sống yên ổn cái thang căn bản chịu tải không được từ hắn trên người thổ lộ mà ở dưới kình đạo, ầm ầm Băng Diệt, ngay tiếp theo cả người hắn hướng phía lầu một rơi xuống dưới đi.

	Mà thân ở trên hư không Lý Cầu Tiên thì là thân hình chấn động, phần eo vặn vẹo, tay phải hất lên, run lên, tựa như đem cỗ lực lượng này quăng đi ra ngoài, chân phải thì tại phần eo vặn vẹo chi tế một cước rơi vào trên vách tường, rồi sau đó một cái mượn lực, đã là vượt qua thang lầu giai đoạn, trực tiếp nhào tới lầu một.

	"Bành!"

	Theo thân hình hắn rơi xuống đất, mặt đất gạch men sứ lập tức văng tung tóe.

	"Hưu!"

	Tại Lý Cầu Tiên rơi xuống mặt đất chưa tới kịp ổn định thân hình nháy mắt, rời đi gần đây Điền Xung thân hình uốn éo, một quyền đánh ra, cuốn động tiếng xé gió hung hăng nện ở Lý Cầu Tiên trên người.

	Một quyền này vừa mới chộp vào Lý Cầu Tiên vừa mới rơi xuống đất vắng vẻ, thời cơ, tốc độ có thể nói có thể nói cực hạn, căn bản không có cho Lý Cầu Tiên bất luận cái gì cơ hội tránh né, đánh trúng Lý Cầu Tiên thân hình nháy mắt, hắn toàn thân càng là khí huyết bắt đầu khởi động, một cỗ Ám Kình theo sát lấy muốn bộc phát ra. . .

	"Đông!"

	Nhưng mà, không đợi Điền Xung Ám Kình tới kịp bộc phát đánh vào Lý Cầu Tiên trong cơ thể, Lý Cầu Tiên bị hắn đánh trúng địa phương đúng là truyền ra một hồi nổi trống nổ vang thanh âm, ngay sau đó một cỗ cơ hồ không kém hơn hắn kình lực bao nhiêu lực phản chấn đạo đột nhiên bạo phát đi ra, đúng là trước hắn một bước dọc theo quả đấm của hắn đánh vào hắn cánh tay bên trong, không chỉ đưa hắn sắp đánh đi ra Ám Kình toàn bộ tách ra, dư thế không giảm xỏ xuyên qua cánh tay của hắn, chấn động bên trong cốt cách, kinh mạch, cuối cùng nhất oanh bên trên thân thể của hắn, lại để cho thân hình của hắn nhịn không được liền lùi lại ba bước, cánh tay tựa như mất đi tri giác.

	"Làm sao có thể! ?"

	Điền Xung trừng to mắt.

	Chính mình một kích chính diện đánh trúng Lý Cầu Tiên, không chỉ không có đưa hắn đả thương, ngược lại. . .

	Chấn bị thương chính mình! ?

	Cái này còn có hay không thiên lý! ?

	"Hô!"

	Không đợi Điền Xung từ này loại một kích không có hiệu quả giống như ngạc nhiên chính giữa thanh tỉnh, Lý Cầu Tiên thân hình đã đột nhiên thay đổi, gân cốt tề minh, hắn tay trái năm ngón tay nắm chặt, hoành kích mà vào, mang theo làm cho người ta sợ hãi gào thét tiếng gió, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế đánh thọc sườn tại Điền Xung trên cổ.

	"Răng rắc!"

	Cốt cách vỡ vụn.

	Điền Xung vị này Ám Kình Võ Sư cường tráng thân hình trực tiếp bị một quyền này đánh cho bên cạnh ngược lại mà xuống, đầu lâu nện địa, rồi sau đó. . .

	Thần kinh phản xạ giống như đã run một cái, không một tiếng động.

	Đánh giết Điền Xung, Lý Cầu Tiên thân hình không có bất kỳ đình trệ, đón ẩn ẩn có chút bị kinh hãi ở, khí thế khách quan tại xông tới chênh lệch một đoạn Tang Na, Tang Đức hai đại Ám Kình Võ Sư, Thần Cương Bá Thể vận chuyển, khí huyết trên người phảng phất hóa thành đạo đạo huyết văn, ngưng tại bản thân.

	Hắn cứ như vậy dựa vào Thần Cương Bá Thể cường hãn, chính diện đem Tang Na đánh cho không khí chấn động một quyền nắm trên tay.

	"Cứ như vậy?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Tang Na.

	Rồi sau đó. . .

	Năm ngón tay phát lực!

	Thật giống như một cái thép cô. . .

	Tại chỗ đem Tang Na bị chính mình giữ tại bàn tay một quyền cốt cách tan thành phấn vụn.

	"Buông tay!"

	Tang Đức phẫn nộ chặn đánh, toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động, một quyền nhắm ngay Lý Cầu Tiên huyệt Thái Dương đâm tới, một quyền này nếu là đánh trúng, mặc dù Hóa Kình đại sư đều bị đánh được đại não đánh rách tả tơi, xuất huyết bên trong không chỉ.

	Đáng tiếc, Lý Cầu Tiên nhưng lại xem cũng không hướng hắn chỗ phương hướng liếc mắt nhìn.

	Tay trái đâm ra, cánh tay rung động, đụng lệch Tang Đức đánh tới một quyền, rồi sau đó hóa chưởng vi đao, nhắm ngay Tang Đức phần cổ, một đao chém xuống. . .

	Thậm chí, tại một cái cổ tay chặt chém trúng Tang Đức phần cổ nháy mắt, hắn đột nhiên trở tay một khấu trừ, đưa hắn hơn bảy mươi kg trọng thân hình sinh sinh nhắc tới đi phía trái bên cạnh lệch lạc. . .

	Vừa vặn phong bế Chu Bát theo sát giết đến phương hướng, khiến cho Chu Bát không thể không cưỡng ép ngừng bản thân thế công.

	Mà ở hắn ngừng thế công chi tế, Lý Cầu Tiên đã dời Tang Đức thân hình, một cước đá ra, dù là vị này uy tín lâu năm Ám Kình Võ Sư trước tiên bứt ra ngang tay ngăn cản, nhưng bị hắn một cước bị đá cẳng tay đứt gãy, bay rớt ra ngoài.

	"Ta hiểu được. . ."

	Lý Cầu Tiên đột nhiên nói một tiếng: "Các ngươi Bạch Ngân trong hội bộ cạnh tranh khẳng định rất kịch liệt! Hội trưởng không tại, mà các ngươi đắc tội một vị phó hội trưởng, cho nên phó hội trưởng tại biết rõ các ngươi yếu như vậy dưới tình huống vẫn làm cho các ngươi trước đi tìm cái chết, cho ta mượn chi thủ diệt trừ đối lập!" 