 Chương 327: Cường đại

	"Đây là cái gì! ?"

	"Người máy?"

	"Ông trời của ta cái đó. . . Ta đang nhìn phim khoa học viễn tưởng sao? Chúng ta Đại Kinh máy móc kỹ thuật mặc dù có không tệ tiến triển, nhưng nhiều nhất cực hạn Vu gia dùng người máy, quét rác người máy cấp độ, Hùng Ưng đế quốc bên kia. . . Rõ ràng đã chế tạo ra có thể dùng cho chiến tranh người máy? Chẳng lẽ lại người máy của chúng ta kỹ thuật đã rớt lại phía sau bọn hắn một thế kỷ?"

	Theo cái này Tam Đài "Mại Nhã" ở trước mặt mọi người bày ra, sở hữu xem nhìn màn ảnh người đồng thời nhịn không được kinh hô lên.

	Mà Lôi, Bạch Đế, Aisha những đối với này việc này ẩn ẩn có chỗ nghe nói chí cường võ giả trên mặt thì là lộ ra một tia khó có thể tin.

	"Cái này 'Mại Nhã' rõ ràng tựu là lính gác thủ vệ người. . ."

	"Bọn hắn rõ ràng thật sự chế tạo ra đến rồi?"

	"Làm sao có thể. . . Lính gác thủ vệ người chế tạo kỹ thuật còn có đại lượng chỗ khó cần phá được. . . Căn cứ trước mắt khoa học kỹ thuật tiến độ, nhanh nhất còn cần năm mươi năm nghiên cứu. . . Trừ phi. . . Bọn hắn lại đào móc ra một cái cất dấu 'Năng lượng hạt nhân lượng vận dụng' cấp khoa học kỹ thuật Thượng Cổ di tích."

	Nghe được Lôi bọn người la lên, Lý Cầu Tiên ánh mắt chuyển hướng hắn: "Các ngươi biết rõ loại vật này?"

	"Biết rõ."

	Lôi nhẹ gật đầu: "Những trong năm này, chúng ta nhân loại lẻ loi tổng tổng đào móc ra mấy chục trên trăm cái Thượng Cổ di tích, những di tích này chín thành đã ngoài không có bất kỳ giá trị, nhưng còn lại một thành, nhưng lại để cho chúng ta nhân loại văn minh đã nhận được đột nhiên tăng mạnh giống như phát triển, như sinh hóa kỹ thuật, năng lượng hạt nhân kỹ thuật, Mại Nhã chế tạo kỹ thuật các loại, phải biết rằng, một trăm năm trước, chúng ta nhân loại liền hỏa dược là cái gì cũng không biết, có thể ngắn ngủn một trăm năm trong thời gian, khoa học kỹ thuật lại hiện lên bộc phát thức tăng trưởng, cũng là bởi vì đào móc ra một cái lý mặt ẩn chứa thành hệ thống cấp Thượng Cổ di tích, mà 'Mại Nhã' thuộc về cái khác di tích, một cái tàn phá di tích, cái kia di tích mặc dù có 'Mại Nhã' chế tạo kỹ thuật, nhưng bởi vì tồn tại khoa học kỹ thuật tuyệt tự, không có kỹ thuật, lại bởi vì khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn không đạt tiêu chuẩn thủy chung không có nghiên cứu ra cái như thế về sau. . . Chỉ là không nghĩ tới. . . Hôm nay bị chúng ta thấy được còn sống 'Mại Nhã' !"

	"Thượng Cổ di tích. . ."

	Lý Cầu Tiên trước trước chứng kiến không ít sách lịch sử tịch, đồng dạng cảm thấy khoa học kỹ thuật phát triển có chút khác thường.

	Ngàn năm trước, nhân loại còn ở vào đốt rẫy gieo hạt thời kì, có thể chỉ dùng một ngàn năm, rõ ràng đã phát hiện đã đến cái khác Lý Cầu Tiên cố hương địa cầu tương đương với thế kỷ hai mươi mốt khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn, mà cái này một ngàn năm ở bên trong, vượt qua biên độ lớn nhất đúng là một trăm năm trước, phải biết rằng, một trăm năm trước Lam Tinh nhân loại văn minh trình độ nhiều nhất chỉ là cùng Tống triều tương đương.

	"Loại người máy này kỹ thuật cùng chúng ta trước mắt nắm giữ khoa học kỹ thuật kỹ thuật tồn tại đứt gãy, ít nhất, Chip tính toán tốc độ, xử lý năng lực, năng lượng hệ thống, hệ thống vũ khí, cùng với năng lực phản ứng chờ nan đề tựu tuyệt đối không có dễ dàng như vậy công phá, ta không tin Hùng Ưng đế quốc kỹ thuật dự trữ có thể làm cho bọn hắn tại như vậy trong thời gian ngắn ngủi chế tạo ra vượt lên đầu chúng ta bây giờ khoa học kỹ thuật trình độ ít nhất một thế kỷ người máy, nói không chừng, cái này căn bản tựu là một ít khởi động một lát sẽ mất đi năng lượng không thể động đậy cục sắt."

	Bạch Đế hét lớn một tiếng, trực tiếp tiến lên.

	Bắc Phương đế quốc cùng Đông Minh đều thuộc về tôn sùng võ đạo quốc gia, nhất là Bắc Phương đế quốc, tức thì bị xưng là võ giả chi hương, không có võ đạo bàng thân, bất luận kẻ nào mơ tưởng bò lên trên Cao vị, dưới loại tình huống này, Erdmann muốn chèn ép võ đạo, hắn tự nhiên cái thứ nhất không đáp ứng.

	"Ta nói rồi, nhân loại cái gọi là võ đạo không có bất kỳ tương lai đáng nói, cường đại trở lại nhân loại cũng không quá đáng huyết nhục chi thân thể, như thế nào chống đỡ qua được thép hợp kim sắt? Chỉ có khoa học kỹ thuật, mới có thể đại biểu lấy nhân loại sau này, mới có thể dẫn theo nhân loại văn minh đi về hướng huy hoàng."

	Erdmann trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt.

	Ánh mắt của hắn rơi xuống Bạch Đế trên người, trực tiếp vẫy tay một cái, lập tức, một đài "Mại Nhã" dĩ nhiên tự tập chứa lên xe bên trên thả người mà xuống, rõ ràng lộ ra có chút linh hoạt, tại bay vút mà hạ lúc thân thể rõ ràng còn có thể trở mình cái bổ nhào, rơi xuống mặt đất sau càng là khiến cho đại địa chấn động, đem mặt đất chà đạp chia năm xẻ bảy.

	"Sức nặng, sợ là có mười tấn. . ."

	Tạ Đông Phương cảm thụ được cái kia một quái vật khổng lồ linh hoạt rơi xuống đất hình thành trọng áp, đồng tử không khỏi có chút co rụt lại.

	Rơi xuống mặt đất Mại Nhã nhẹ nhõm chạy trốn, mấy cái tung càng gian, dĩ nhiên vượt qua giữa hai người vài trăm mét khoảng cách, rơi xuống hiện trường, lưu lại một lộ phá thành mảnh nhỏ sàn nhà.

	"Linh hoạt độ. . . Tốc độ. . . Loại này thể lượng, tiêu hao năng lượng cũng không nhỏ a, hơn nữa tại nó trên người ta rõ ràng không có chứng kiến bất luận cái gì viễn trình vũ khí, ta rất muốn biết, nó muốn dựa vào cái gì cùng Võ Thánh giao phong?"

	Bạch Đế nhìn xem cái này đài Mại Nhã đã đến, trên mặt lập tức lộ ra cười lạnh.

	"Bắc Phương đế quốc Bạch Đế các hạ, không muốn như vậy vội vã kết luận, bởi vì có chút cửa ải khó chưa hoàn toàn phá được nguyên nhân, cái này một đài Mại Nhã xác thực không chuẩn bị công kích từ xa năng lực, nhưng. . . Tốc độ của nó cùng lực lượng, cùng với chỗ có đủ phòng ngự, có thể không chỉ ngươi chỗ đã thấy đơn giản như vậy, chúng ta đem Mại Nhã cài đặt hai chủng hình thức, loại thứ nhất là tự động hình thức, chính là các ngươi vừa mới nhìn đến cái chủng loại kia, mà loại thứ hai. . . Gọi cưỡi hình thức."

	Eder dày đặc ánh mắt dừng lại ở Yaso Bá tước trên người: "Xin mời tôn kính Yaso Bá tước cho chúng ta cường đại Tam Tôn Lục Đế một trong Bạch Đế các hạ làm mẫu thoáng một phát như thế nào?"

	Yaso nhẹ gật đầu, rất nhanh đi tới cái này đài gần bốn mét cao máy móc trước.

	Theo hắn lục nhập chính mình đã sớm thu nhận sử dụng tốt tư liệu, cái này đài máy móc nhanh chóng tách ra, hình thành một chỗ có thể dung nạp nhân loại tiến vào không gian.

	"Cái này. . . Là nhẹ hình cơ giáp! ?"

	Bạch Đế đồng tử có chút co rụt lại.

	"Thái Á tập đoàn Yaso Bá tước, ta tin tưởng toàn bộ thế giới đại bộ phận người đều không xa lạ gì, bởi vậy mọi người nên biết, Yaso Bá tước tuy nhiên là một vị võ học kẻ yêu thích, nhưng trên thực tế, nhưng lại ngay cả Ám Kình đều không có tu luyện ra, căn bản không tính là một cái chính thức võ giả."

	Mà một bên Eder dày đặc cái lúc này thì là hưng phấn kêu lên: "Loại thứ hai cưỡi hình thức cần người sử dụng bản thân có được nhất định được quân sự rèn luyện hàng ngày, đương nhiên, cũng không phải khiến ngươi như võ giả đồng dạng lại tu luyện cái gì võ đạo, không cần, hoàn toàn không cần, ngươi chỉ cần nắm giữ một ít bác đấu, giết chết kỹ xảo, tựu hoàn toàn đã đủ rồi, mời một vị lão binh huấn luyện mấy tháng có thể hoàn thành, về phần còn lại cái gọi là lực lượng, tốc độ, tinh chuẩn, hết thảy giao cho 'Mại Nhã' phối hợp, nó hội hoàn thành hết thảy ngươi muốn hoàn thành động tác, hơn nữa giao phó không gì sánh kịp khủng bố lực lượng, cuối cùng nhất lại để cho như Yaso Bá tước loại này chỉ là tương đương với võ học kẻ yêu thích giống như người bình thường, có được cùng Tam Tôn Lục Đế đối kháng chí cường thực lực."

	"Bạch Đế, Samen Club người lại để cho Yaso Bá tước người đầu tiên xuất thủ khẳng định có nguyên nhân, tuy nhiên hắn chỉ là một cái cả ra Minh Kình võ giả, nhưng hắn mời qua không biết bao nhiêu danh sư chỉ điểm, vật lộn năng lực không kém, ngàn vạn coi chừng."

	Lôi tại Bạch Đế sau lưng nhỏ giọng nói một câu.

	"Ta minh bạch."

	Bạch Đế nói xong, chậm rãi tiến lên.

	"Bởi vì 'Mại Nhã' sử dụng binh khí, bởi vậy, Bạch Đế các hạ đồng dạng có thể sử dụng ngươi am hiểu binh khí."

	Erdmann vừa cười vừa nói.

	"Ta sẽ đưa hắn hủy đi thành một đống sắt vụn."

	Bạch Đế chậm rãi nói xong.

	Lời nói là như thế, nhưng hắn cũng không chủ quan, mà là mang lên trên chính mình bao tay.

	Rất nhanh, mặc lấy Mại Nhã Yaso Bá tước cùng Bạch Đế hai người đứng ở trong tràng.

	Giờ khắc này. . .

	Nhân vật chính đã không còn là trước trước cử hành tuyệt thế cuộc chiến Lôi cùng Lý Cầu Tiên, mà biến thành đại biểu cho "Người bình thường" Yaso, cùng với tương đương với chí cường Võ Thánh Bạch Đế.

	"Như vậy, kế tiếp, xin mời Yaso Bá tước lại để cho bày ra người nhìn xem, chúng ta nhân loại dựa vào trí tuệ của mình chế tạo đi ra chiến tranh binh khí, chống lại võ đạo Chí Cường Giả Võ Thánh Bạch Đế, đến tột cùng thắng bại như thế nào! Bắt đầu!"

	Erdmann hưng phấn kêu to một tiếng.

	"Loát!"

	Mặc lấy Mại Nhã Yaso Bá tước trực tiếp đem sau lưng gánh vác lấy một thanh gần ba mét trường chiến kiếm nắm trên tay.

	Cái này đài Mại Nhã thân cao ba mét tám, nắm gần ba mét trường chiến kiếm không chút nào đột ngột, ngược lại tràn đầy một loại lực lượng tính áp bách, một kiếm nơi tay, không có gì khí thế, không có gì uấn nhưỡng, Yaso Bá tước trực tiếp xuất kiếm.

	Kiếm ra!

	Tại Mại Nhã gia tốc xuống, khiến cho một kiếm này nhanh chóng như tia chớp, tuy nhiên khách quan tại chính thức Võ Thánh đến chỗ thua kém nửa phần, nhưng là không khác nhau lắm!

	Hơn nữa một kiếm này bên trên lực lượng đạt được Mại Nhã tăng phúc, đã cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, trên kiếm phong mang theo cái chủng loại kia kiếm áp mặc dù Bạch Đế đều là thốt nhiên biến sắc.

	Mấy chục tấn lực lượng. . .

	"Hưu!"

	Bạch Đế không chút do dự thân hình nhanh lùi lại, tránh đi Yaso Bá tước cưỡi cái này đài Mại Nhã một kiếm ngoài thân hình một chuyển, tựa như xé rách hư không lưu quang, nhắm Mại Nhã chân khớp xương đập tới, trong tay bao tay bên trên không biết do hạng gì chất liệu chế tạo sắc bén hàn quang lập loè, xen lẫn Bạch Đế bản thân Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả cái kia hơn mười tấn khủng bố kình đạo, ầm ầm gian tại đây đài Mại Nhã chân nổ, trong lúc nhất thời. . .

	Ánh lửa bắn ra!

	Nhưng mà. . .

	Vô dụng!

	Bạch Đế ẩn chứa hơn mười tấn kình đạo một quyền nện ở cái này đài Mại Nhã chân khớp xương rõ ràng chưa từng đối với cái này đài Mại Nhã cân đối tạo thành bất luận cái gì tổn thương, chớ nói chi là trực tiếp đem cái này một chỗ vị trí nện hủy.

	Trái lại, Mại Nhã cái này một chân tại Yaso Bá tước dưới sự khống chế đột nhiên đá ra, dù là Bạch Đế trước tiên kịp phản ứng hư tay chúi xuống, mưu toan ngăn cản, có thể mấy chục tấn lực lượng bộc phát hạ vẫn đang đưa hắn phảng phất đạp tiểu bằng hữu đạp bay ra ngoài, thân hình giống như một phát đạn pháo, ngược lại ném ra hơn ba mươi mễ, đụng nát lưỡng khỏa một người ôm hết thô đại thụ mới khó khăn lắm đã ngừng lại thân hình.

	"Bạch! ?"

	Thấy như vậy một màn, Lôi, Aisha hai người lập tức sắc mặt đại biến.

	"A, đã quên nói cho ngươi biết rồi, Mại Nhã bản thân phương diện khác tính năng trên thực tế đều chỉ có thể sử dụng tương đối bình thường để hình dung, ít nhất vẫn còn chúng ta khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn lý giải trong phạm vi, duy nhất được xưng tụng vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật chỉ có lưỡng hạng, hạng nhất, tựu là thần kinh liên tiếp hệ thống, một cái khác hạng. . . Tựu là phòng ngự! Cả đài Mại Nhã, do vượt qua chúng ta thời đại này luyện thép kỹ thuật một thế kỷ 'Chấn kim' chế tạo, không chỉ phòng ngự cường đại, càng có thể hấp thu chín thành động năng. . . Cái này, mới là Mại Nhã cường đại nhất địa phương!"

	Erdmann trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn: "Nói một cách khác, công kích của các ngươi, tổn thương không được Mại Nhã nửa phần, mà một khi các ngươi bản thân bị Mại Nhã trúng mục tiêu, kết cục chỉ có một, cái kia chính là, chết!"

	"Ầm ầm!"

	Đem Bạch Đế một cước đạp bay về sau, cái loại nầy cường đại cảm giác tràn ngập toàn thân Yaso Bá tước rõ ràng trở nên hưng phấn lên, đi nhanh phi đạp, nhanh chóng hướng phía bay rớt ra ngoài Bạch Đế đánh tới, trong tay chiến kiếm vung vẩy, một bộ Thần Ma lui tránh tư thái: "Ha ha ha! Võ Thánh! ? Tam Tôn Lục Đế cấp chí cường Võ Thánh thì như thế nào? Có được Mại Nhã chiến giáp, Võ Thánh ở trước mặt ta, đều phải chết!" 