 Chương 561: Thuyết phục

	"Nhan Băng Thần Vương. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được cái tên này, ánh mắt một lần nữa về tới Hắc Liên Chân Thần trên người.

	Một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Trọng yếu như vậy sự tình, không có lẽ gặp mặt nói chuyện sao? Tinh hoàn chính giữa trao đổi xưng không được che giấu, ai cũng không biết bên trong là có phải có 'Quang Thần' lực lượng ẩn núp."

	Hắc Liên Chân Thần cười cười xấu hổ.

	Gặp mặt nói chuyện. . .

	Nhiều khi thực bất tiện.

	Nhất là cùng một cường đại đến có thể chúa tể hắn sinh tử Chân Thần gặp mặt nói chuyện.

	"Tin tức con đường không an toàn vấn đề chúng ta đã cân nhắc đã đến, chúng ta Chư Thiên ngôi sao đền bù tổn thất cho Lý Chân Thần Tinh Thần Tinh trong có một cái đặc chế máy truyền tin, bên trong chỉ có một một mình tần số truyền tin, Lý Chân Thần không ngại đi trước nghiệm thu thoáng một phát."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, treo rồi tinh hoàn, rơi xuống Huyền Băng trong thành bảo.

	Hắn cũng không tận lực thu liễm khí tức của mình, đương hắn đi vào Huyền Băng tòa thành lúc, tọa trấn tại Huyền Băng tòa thành Phàm Thành Chân Thần trước tiên có sở cảm ứng chạy ra đón chào.

	Giờ này khắc này Lý Cầu Tiên thân phận đã đã xảy ra cự biến hóa lớn, dù là Phàm Thành Chân Thần với tư cách Huyền Băng tòa thành tọa trấn Chân Thần, mà lại tư lịch so Lý Cầu Tiên lão nhiều, có thể vẫn đang không dám lại trực tiếp dùng tinh hoàn đưa tin triệu hắn, mà là tự mình hiện thân đón chào.

	Giữa hai người thân phận địa vị đã theo Lý Cầu Tiên lần lượt huy hoàng sáng chói chiến tích bất tri bất giác phát sanh biến hóa.

	"Lý Chân Thần, ngươi có thể tính trở lại rồi, ha ha, nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, Chư Thiên ngôi sao bên kia đã phái người đem Tinh Thần Tinh đưa trở lại, suốt sáu ngàn chín trăm Tinh Thần Tinh, so với chúng ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn."

	Phàm Thành Chân Thần vừa cười vừa nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Đến đến, ta mang ngươi đi đón thu những Tinh Thần Tinh kia."

	Phàm Thành Chân Thần nói xong, rất nhanh mang theo Lý Cầu Tiên đi tới Huyền Băng tòa thành thủ vệ sâm nghiêm một chỗ nhà kho.

	Cứ việc Huyền Băng tòa thành nội tình phong phú, tiền lời xa xỉ, có thể sáu ngàn chín trăm Tinh Thần Tinh vẫn là một số khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn, dưới loại tình huống này, Phàm Thành Chân Thần đối với những Tinh Thần Tinh này tự nhiên không dám có bất kỳ chủ quan, vạn nhất làm cho những Tinh Thần Tinh này mất trộm. . .

	Đem hắn Phàm Thành bán đi hắn cũng bồi không nổi a.

	"Lý Chân Thần. . . Cái kia video. . . Ta biết chắc thật sự, bất quá dù là hiện tại ngẫm lại vẫn đang cảm giác không thể tưởng tượng nổi a, đây chính là Luân Hồi thị vệ tiểu đội a, do hai đại chí cường Chân Thần cùng mười vị đỉnh tiêm Chân Thần tạo thành, cỗ lực lượng này, mấy có lẽ đã đồng đẳng với chúng ta Đại Hạ đế quốc chí cường Chân Thần, đỉnh tiêm Chân Thần giai đoạn ba một phần tư rồi."

	Phàm Thành Chân Thần trên mặt tràn đầy cảm khái.

	Lý Cầu Tiên cười cười, hắn biết rõ Phàm Thành Chân Thần muốn còn muốn hỏi chuyện kia cụ thể quá trình, nhưng, hắn cũng không giải thích cặn kẽ.

	Cái này có chút nói không rõ.

	Phàm Thành Chân Thần gặp Lý Cầu Tiên không nói cũng thức thời không có hỏi lại, mang theo Lý Cầu Tiên đi vào Huyền Băng tòa thành thủ vệ sâm nghiêm nhà kho về sau, lại để cho hắn kiểm lại một cái sáu ngàn chín trăm Tinh Thần Tinh, xác nhận không sai về sau, rất nhanh rời đi.

	Mà Lý Cầu Tiên tại Tinh Thần Tinh ở bên trong trở mình chỉ chốc lát, cũng tìm ra một cái máy truyền tin.

	Theo hắn đem máy truyền tin liên tiếp, bên trong rất nhanh phóng ra Hắc Liên Chân Thần giả thuyết hình ảnh.

	"Nói cho ta biết tình huống cụ thể."

	"Đầu tiên xen cho phép ta giới thiệu thoáng một phát chúng ta Tinh Thần Hội tính chất, chúng ta Tinh Thần Hội tổ kiến ước nguyện ban đầu, trên thực tế cũng không phải là vì cùng thần uy thế giới là địch, mục đích của chúng ta, chỉ là thuận tiện liên hệ, tránh cho Chư Thiên ngôi sao bị thần uy thế giới tiêu diệt từng bộ phận. . . Dù sao khách quan tại cùng thuộc tại một cái thế giới lực lượng cường hoành thần uy thế giới, chúng ta Chư Thiên ngôi sao căn bản tựu là chia rẽ, sợ rằng chúng ta tổng hợp thế lực tại thần uy thế giới bất kỳ một cái nào quốc gia phía trên, nhưng. . . Khoảng cách. . . Đã trở thành chúng ta lớn nhất gông cùm xiềng xích, tại đối mặt thần uy giờ quốc tế, chúng ta trên thực tế là xuất phát từ yếu thế địa vị."

	Hắc Liên Chân Thần đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Chư Thiên ngôi sao. . .

	Đi tới đi lui xác thực rất bất tiện.

	Nhất là hiện tại thần uy thế giới sau lưng có một hư hư thực thực Thượng Cổ Khư Thú cấp khủng bố tồn tại phong tỏa ở cái này phiến Tinh Không, Tu Luyện giả không cách nào nữa mượn nhờ Khư Giới chi lực xuyên thẳng qua không gian, Chư Thiên ngôi sao cùng Chư Thiên ngôi sao gian liên lạc cơ hồ bị hoàn toàn đánh gãy, nếu như thần uy thế giới một loại quốc gia cổ thật muốn đánh Chư Thiên ngôi sao, khả năng mỗ khỏa ngôi sao bị tiêu diệt mười năm tám năm rồi, những ngôi sao kia còn hoàn toàn không biết gì cả.

	"Nhưng là về sau chúng ta phát hiện. . . Tinh Thần Hội chỉ là để cho tiện liên hệ, đã không đủ rồi! Chúng ta còn cần tự bảo vệ mình! Không phải đang cùng Austin đế quốc chiến đấu dưới tình huống tự bảo vệ mình, mà là. . . Đang cùng bát đại quốc gia cổ kề vai chiến đấu lúc đồng dạng tự bảo vệ mình!"

	Hắc Liên Chân Thần nói đến đây, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Lý Chân Thần mới vừa tới thần uy thế giới không lâu khả năng cũng không nhận thấy được, chúng ta Chư Thiên ngôi sao cùng thần uy thế giới mấy đại quốc gia cổ gian kề vai chiến đấu số lần đã càng ngày càng ít rồi, cứ việc chúng ta trên danh nghĩa nhiều khi vẫn đang hội tuân theo chiến khu Thần Vương hiệu lệnh, nhưng đại bộ phận thời điểm, Chư Thiên ngôi sao chỉ cùng Chư Thiên ngôi sao Chân Thần liên hợp tổ đội, giữa hai người dĩ nhiên tồn tại khe hở. . . Mà xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân chủ yếu. . . Ở chỗ thần uy thế giới bức bách."

	"Thần uy thế giới bức bách Chư Thiên ngôi sao, vì cái gì?"

	"Bởi vì Chư Thiên ngôi sao chiến tranh tiềm lực."

	Hắc Liên Chân Thần trầm giọng nói: "Cứ việc Chư Thiên ngôi sao có không ít Chân Thần cấp cường giả vượt qua giới mà đến, gia nhập thần uy thế giới, hiệp trợ thần uy thế giới rất nhiều quốc gia cổ cùng Austin đế quốc đối kháng, có thể những Chân Thần này số lượng cũng không tính nhiều. . . Thậm chí. . . Không đến Chư Thiên ngôi sao nửa số."

	"Không đến Chư Thiên ngôi sao nửa số?"

	Lý Cầu Tiên hơi kinh hãi.

	Trên thực tế Chư Thiên ngôi sao tại thần uy thế giới chính giữa lực lượng cũng không tính yếu, tuy nhiên không có mấy tôn Thần Vương, nhưng Chân Thần, hàng trăm hàng ngàn.

	Tổng hợp lực lượng có lẽ không cách nào cùng cả cái thần uy thế giới sánh vai, nhưng so với bát đại quốc gia cổ đến lại cũng không chỗ thua kém quá nhiều.

	Nhưng bây giờ Hắc Liên Chân Thần lại nói cho hắn biết. . .

	Chư Thiên ngôi sao chiến tranh tiềm lực mới vận dụng một nửa?

	Thậm chí khả năng không đến một nửa. . .

	"Kiêng kị! Thần uy thế giới tại kiêng kị chúng ta, bởi vì chúng ta Chư Thiên ngôi sao hơn nữa trên chiến trường đem hết toàn lực, cho nên bọn hắn lo lắng chúng ta muốn giữ lại lực lượng, dùng đang cùng Austin đế quốc sau khi chiến tranh kết thúc tiến công chiếm đóng bọn hắn thần uy thế giới, cho nên, tại có chút mấu chốt tính thời khắc. . . Bọn hắn vì ích lợi của mình, thậm chí hội trơ mắt nhìn chúng ta Chư Thiên ngôi sao Chân Thần cả đàn cả lũ chết trận. . ."

	Hắc Liên Chân Thần nói đến đây, ánh mắt chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, vẻ mặt trầm thống nói: "Huyền Băng tòa thành Nhan Băng Thần Vương chính là bọn họ bảo hộ chính mình lợi ích vật hi sinh."

	"Ngươi nói là, bọn hắn có được cứu viện Nhan Băng Thần Vương năng lực, lại trơ mắt nhìn nàng chết trận?"

	Lý Cầu Tiên hỏi đến, ngữ khí chính giữa nghe không xuất ra cái gì hỉ nộ.

	"Vâng!"

	Hắc Liên Chân Thần ngôn từ chuẩn xác nhẹ gật đầu: "Những năm này chúng ta một mực tại điều tra việc này, luận và Thần Vương, Austin đế quốc không kịp chúng ta Chư Thiên ngôi sao cùng thần uy thế giới liên hợp, mà khi ngươi Nhan Băng Thần Vương lâm vào nguy cơ lúc lại không có bất kỳ một Thần Vương trước đi cứu viện, cho dù là lúc ấy cách Nhan Băng Thần Vương gần đây Vu Dập Chân Thần cũng thờ ơ. . . Cứ việc hắn lúc kia xác thực cần tọa trấn một đầu chiến tuyến, có thể cái kia chiến tuyến mặc dù bị công phá, cũng cũng không làm cho Đại Hạ đế quốc diệt vong, đơn giản là lại để cho Đại Hạ đế quốc rơi vào tay giặc ngàn vạn ki-lô-mét vuông ranh giới mà thôi, ngàn vạn ki-lô-mét vuông ranh giới sức nặng làm sao có thể cùng một Thần Vương sánh vai?"

	Lý Cầu Tiên không phải cái gì Thánh Nhân.

	Ngàn vạn ki-lô-mét vuông ranh giới chính giữa xác thực có thể xảy ra tồn lấy sổ dùng ức kế Đại Hạ đế quốc con dân. . .

	Nhưng. . .

	Điểm này, cũng không thể trở thành lúc ấy Vu Dập Thần Vương thấy chết mà không cứu được lý do.

	"Bọn hắn muốn dùng Nhan Băng Thần Vương chết, để kích thích chúng ta Chư Thiên ngôi sao cùng chung mối thù chi tâm, trên thực tế, bọn hắn làm được. . . Kế tiếp trong một đoạn thời gian, Hiển Thánh Tinh một tôn Chân Thần ngang trời xuất thế, gia nhập vòng chiến, tại Nhan Băng Thần Vương chết trận sau mấy trăm năm ở bên trong, Hiển Thánh Tinh cùng sở hữu mười ba vị Chân Thần vẫn lạc tại thần uy thế giới chiến trường. . . Sinh sinh đem Hiển Thánh Tinh cái này khỏa Đại Tinh chiến tranh nguyên khí đánh cho tàn phế rồi. . ."

	Hắc Liên Chân Thần nói đến đây, ngữ khí chính giữa mang theo phẫn nộ, cừu hận: "Môi hở răng lạnh! Môi hở răng lạnh! Đạo lý này chúng ta Chư Thiên ngôi sao hiểu, nhưng, môi không vong, vì sao phải răng trước hàn! ?"

	Đối với Hắc Liên Chân Thần mà nói, Lý Cầu Tiên cũng không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn không thể đem những tin tức này với tư cách tham khảo.

	"Thần uy thế giới không chỉ thông qua hãm hại chúng ta Chư Thiên ngôi sao Thần Vương để điều chỉnh bọn hắn một phương cùng chúng ta Chư Thiên ngôi sao thế lực cân đối, có đôi khi thậm chí hội tận lực bỏ qua một ít Hư Không Chi Môn, hoặc lại để cho những Hư Không Chi Môn kia trở nên tràn đầy nguy cơ, bức bách Hư Không Chi Môn sau lưng Đại Tinh nghiền ép bản thân sở hữu chiến tranh tiềm lực. . . Nếu như không là bởi vì vi đối thủ của chúng ta là Austin đế quốc, là Khư Thú, mà bát đại quốc gia cổ cũng quả thật tại trận chiến tranh này chính giữa hy sinh nhiều vô số kể Chân Thần, ta thậm chí đều muốn hoài nghi, cái này căn bản là thần uy trong thế giới bộ thế lực tự đạo tự diễn một hồi âm mưu, một hồi chuyên môn nhằm vào chúng ta Chư Thiên ngôi sao, muốn đem chúng ta Chư Thiên ngôi sao chiếm đoạt âm mưu!"

	Hắc Liên Chân Thần lòng đầy căm phẫn, trong mắt càng là lóe ra hỏa diễm hào quang.

	"Thần uy thế giới quốc độ bỏ qua Hư Không Chi Môn?"

	"A, bọn hắn không gọi bỏ qua, bọn hắn gọi lấy đại cục làm trọng!"

	Hắc Liên Chân Thần ngữ khí chính giữa mang theo một tia trào phúng: "Chúng ta Chư Thiên ngôi sao Hư Không Chi Môn rơi vào Austin đế quốc trong tay đối với bọn họ mà nói không coi vào đâu, dù là những Hư Không Chi Môn kia lại nguy hiểm, những tọa trấn kia ở tiền tuyến chỉ là dùng để dự phòng nguy cơ Chân Thần đều thờ ơ, có thể bọn hắn quốc độ thổ nhưỡng lại phải tấc đất tất tranh, dùng máu tươi đúc thành, mất đi một chút đều muốn phát phát động chiến tranh lệnh động viên, lặc làm chúng ta Chư Thiên ngôi sao mỗi một vị Chân Thần xuất chiến! Cái này, tựu là những thần uy này thế giới chi nhân chính thức sắc mặt!"

	Lý Cầu Tiên nghe được Hắc Liên Chân Thần nói, liên tưởng đến phát sinh ở phía nam chiến tuyến từng màn. . .

	Lúc ấy phía nam chiến tuyến nguy cơ, Đại Hạ đế quốc thật sự điều không được bất luận cái gì một vị Chân Thần đến sao?

	Không phải!

	Đại Hạ đế đô tọa trấn Chân Thần bảo thủ thì có mười người.

	Có thể bọn hắn nhưng mà làm đế đô an nguy, nguyên một đám thờ ơ, dù là phía nam chiến tuyến sắp tan tác, liền Long Tiêu Chân Thần đều triệt để vẫn lạc, bọn hắn vẫn đang không có bất kỳ nhúc nhích ý tứ. . .

	Tựu như là Hắc Liên Chân Thần nói. . .

	Bọn hắn cương vực tấc đất tất tranh, mà Chư Thiên ngôi sao Hư Không Chi Môn. . .

	Tổn thất tựu tổn thất.

	Người khác, không đau lòng.

	"Những năm gần đây này, chúng ta Chư Thiên ngôi sao vi thần uy thế giới chảy quá nhiều máu tươi, ta không chỉ một lần muốn biết, chúng ta làm như vậy, đáng giá sao? Một tôn Chân Thần hi sinh, rốt cục để cho chúng ta giác ngộ, chúng ta, muốn đoàn kết, muốn tự bảo vệ mình, phải có đối kháng thần uy Thế Giới Thần Vương lực lượng, không thể lại biến thành thần uy thế giới pháo hôi! Đây chính là chúng ta Tinh Thần Hội hiện tại tôn chỉ."

	Hắc Liên Chân Thần dẹp loạn lấy tâm tình của mình, nhìn xem Lý Cầu Tiên, vẻ mặt thành thật nói: "Chư Thiên ngôi sao Chân Thần không thiếu, chúng ta Chân Thần là bọn hắn mấy lần, thậm chí gấp 10 lần, nhưng, chúng ta thiếu Thần Vương, thua xa tại thần uy thế giới Thần Vương, bởi vậy. . . Lý Chân Thần, chúng ta Tinh Thần Hội cần trợ giúp của ngươi." 