 Chương 417: Thăm dò

	Đạo Kiếm Các lão với tư cách ba Các lão một trong, nắm giữ trong tay lấy cường đại tình báo công năng, Lý Cầu Tiên hiện thân tại trèo lên Thần giai bậc thang bên ngoài hắn tựu trước tiên nhận được tin tức.

	Nếu như không là vì Thần Vương truyền thừa chi địa quan hệ trọng đại, hắn muốn đem cái này một truyền thừa chi địa độc chiếm, không tốt huy động nhân lực, mặc dù Lý Cầu Tiên trốn ở hoang sơn dã lĩnh, đều có thể bị Đạo Kiếm Các lão thỉnh động những kỳ nhân kia dị sĩ tìm ra.

	Tại đã được biết đến Lý Cầu Tiên hạ lạc về sau, Đạo Kiếm Các lão trước tiên đưa tin cho Trọng Yên Bán Thần.

	Về phần Bình Kiếm Bán Thần thì tại mệnh lệnh của hắn đi xuống Đông Thần Châu, tìm kiếm Hư Không Chi Môn chỗ, đến nay mới thôi chưa phản hồi.

	Cân nhắc đến Lý Cầu Tiên gan dám hiện thân, tất nhiên có chỗ dựa, Đạo Kiếm Các lão trầm ngâm một phen, rất nhanh lại lần nữa đưa tin cho một cái khác tôn Long Thứu Bán Thần.

	Long Thứu Bán Thần chính là một đốt sáng lên trọn vẹn 30 tôn Tinh Thần uy tín lâu năm Bán Thần, tuy nhiên chưa từng đạt tới Đạo Kiếm tấn đến Tiểu Thiên Vị cảnh, nhưng chiến lực mạnh cũng xa không tầm thường Bán Thần có khả năng bằng được.

	Bất quá Long Thứu Bán Thần thuộc về cùng Đạo Kiếm Các lão rất có giao tình Bán Thần một trong, cũng không phải là Đạo Kiếm Các lão cấp dưới, phụ thuộc người, nếu như không là vì trước đó lần thứ nhất Lý Cầu Tiên biểu hiện lại để cho hắn cảm giác sâu sắc kiêng kị, hắn cũng sẽ không mạo hiểm thỉnh động Long thứu cái vị này trong hội gần với hắn đỉnh tiêm Bán Thần.

	Phải biết rằng, Bán Thần gian thắp sáng Tinh Thần số lượng chỉ cần chênh lệch không lớn, mạnh yếu cũng không kém là bao nhiêu.

	Vạn Lưu Bán Thần, Thiên U Bán Thần hai người hợp lực có thể đè nặng một cái đốt sáng lên mười tôn Tinh Thần Bán Thần đánh, như có hai ba cái Long Thứu Bán Thần liên thủ, chỉ cần bọn hắn có không tệ hợp tác kinh nghiệm, cũng có thể cùng Tiểu Thiên Vị cấp Đạo Kiếm Các lão liều cái bất phân thắng bại, thỉnh động Long Thứu Bán Thần, nếu không phải coi chừng tại chém giết lúc lại để cho Lý Cầu Tiên đem Thần Vương truyền thừa tin tức bị để lộ đi ra ngoài, Đạo Kiếm Các lão tránh không được muốn phân Long Thứu Bán Thần một ít chỗ tốt đến hàn.

	Không khỏi Lý Cầu Tiên lại lần nữa giấu kín, ba vị Bán Thần cũng không tụ hợp, nhắm Lý Cầu Tiên chỗ trèo lên Thần giai bậc thang chạy đi.

	"Rõ ràng không có đào tẩu?"

	Đạo Kiếm Các lão tại chạy tới trèo lên Thần giai bậc thang lúc nghe được cấp dưới báo cáo, khẽ chau mày, liên tưởng đến suýt nữa vẫn lạc tại Lý Cầu Tiên dưới thân kiếm hung hiểm, hắn tại hơi do dự một lát, nói một tiếng: "Không lâu Long Thứu Bán Thần cùng chúng ta liên lạc, hắn đã nhanh đến trèo lên Thần giai bậc thang đi à nha?"

	"Vâng, tính toán thời gian, không sai biệt lắm."

	Trọng Yên Bán Thần đạo.

	"Lại để cho người trước đi dò xét thoáng một phát Lý Cầu Tiên."

	Đạo Kiếm Các lão nói xong, đồng thời chuyển được Long Thứu Bán Thần Kim Luân: "Long Thứu lão đệ, ngươi bây giờ ở nơi nào? Cách trèo lên Thần giai bậc thang có còn xa lắm không?"

	Kim Luân bên trong Long Thứu Bán Thần thân hình thoáng nhường lối, đã lộ ra trèo lên Thần giai bậc thang chỗ ngọn núi kia mạch rõ ràng hình dáng: "Ta đã đến trèo lên Thần giai bậc thang bên ngoài rồi, bất quá mười mấy hơi thở có thể triệt để đặt chân trèo lên Thần giai bậc thang."

	"Hắn tốt rồi."

	Đạo Kiếm các trên mặt dày lộ ra vẻ vui mừng: "Thủ hạ của ta làm việc bất lợi, đã bị cái kia Lý Cầu Tiên đã nhận ra, không khỏi cái kia Lý Cầu Tiên đến lúc đó đào tẩu, làm phiền Long Thứu lão đệ đi trước dây dưa ở Lý Cầu Tiên, ta cùng Trọng Yên hai người nhiều nhất bất quá một phút đồng hồ thời gian có thể đuổi tới."

	"A? Bị phát hiện đến sao, tốt! Cái này Lý Cầu Tiên mặc dù có chút danh khí, nhưng nhiều nhất bất quá tại Vạn Thắng Sơn đè ép Thiên U Bán Thần cùng Vạn Lưu Bán Thần một bậc mà thôi, điểm ấy thủ đoạn ta cũng có thể làm được, ta mà lại nhìn xem, nếu là thuận lợi của ta lời nói ta trực tiếp ra tay đem cái kia Lý Cầu Tiên cho giam giữ, đến lúc đó cũng không cần Đạo Kiếm lão ca ngươi lại tốn hao tinh lực rồi."

	"Ha ha, như thế tự nhiên không thể tốt hơn rồi, bất quá Long Thứu lão đệ vẫn phải là coi chừng một ít, cái kia Lý Cầu Tiên bổn sự không nhỏ, tuyệt đối không được chủ quan rồi."

	Đạo Kiếm Các lão vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, lão ca yên tâm, A...? Ta giống như đã phát giác được cái kia Lý Cầu Tiên chỗ rồi, Đạo Kiếm lão ca chờ ta tin tức tốt."

	Kim Luân trong Long Thứu Bán Thần nói vừa xong, dĩ nhiên đem Kim Luân đóng cửa.

	"Chúng ta lại chậm rãi tiến đến, mặt khác, lại để cho những giám thị kia Lý Cầu Tiên hướng đi người không ngừng đem tin tức truyền cho ta, bất kỳ một cái nào tin tức cũng không thể bỏ sót rồi."

	Đạo Kiếm Các lão trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Trọng Yên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	. . .

	Long Thứu Bán Thần cũng không có hoài nghi Đạo Kiếm Các lão khả năng có cái gì lòng bất chính.

	Hắn và Đạo Kiếm Các lão tương giao nhiều năm, mà Đạo Kiếm Các lão lại là Đạp Thiên Thần Quốc Tam đại Các lão một trong, quyền cao chức trọng, đối với hắn hoàn toàn không có hãm hại lý do, vả lại, hắn Long Thứu Bán Thần tại hành động trước cũng không phải là không có hiểu rõ qua đối thủ của mình, Lý Cầu Tiên sao, tốt nhất chiến tích bất quá là tại mấy năm trước áp đảo Vạn Thắng Sơn, đánh bại Thiên U Bán Thần cùng Vạn Lưu Bán Thần, hơn nữa. . .

	Tựa hồ cũng không đối với Vạn Thắng Sơn tạo thành cái gì quá lớn tổn thương, tám chín phần mười song phương là hài hòa xong việc, nói một cách khác, Lý Cầu Tiên bất quá cùng Thiên U Bán Thần, Vạn Lưu Bán Thần liên thủ tám lạng nửa cân.

	Loại trình độ này đối thủ hắn Long thứu muốn đối phó bắt đầu, cũng không phải việc khó gì.

	Theo thân hình của hắn tại trong hư không xuyên thẳng qua, rất nhanh đã đã tìm được Lý Cầu Tiên thân ảnh.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên tựa hồ đang cùng hai vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ giằng co.

	"Người này tựu là mục tiêu của chúng ta sao?"

	Long Thứu Bán Thần một bước hư đạp, trực tiếp rơi xuống giằng co song phương trung ương.

	"Là Long thứu đại nhân."

	Hai vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ liền bước lên phía trước hành lễ, đại hỉ nói: "Người này là Các lão muốn bắt Lý Cầu Tiên, có Long thứu đại nhân ra tay, thật sự không thể tốt hơn rồi."

	"Ân."

	Long Thứu Bán Thần lên tiếng, ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người, hắn cũng không nói nhảm, trên người tinh quang bắn ra, trực tiếp vận chuyển tinh thần lực gia trì bản thân: "Thời gian cấp bách, tựu để cho ta tại Đạo Kiếm Các lão đã đến trước giải quyết ngươi!"

	Tinh quang tràn ngập, phóng tại hắn bản thân kích phát tánh mạng trong tràng, khiến cho tánh mạng trường bị phủ lên thành một mảnh sáng lạn Tinh Không thế giới, theo cái này phiến tánh mạng trường hướng Lý Cầu Tiên phô thiên cái địa mênh mông cuồn cuộn mà đi, tựa hồ áp tới không phải thuộc về nhân loại võ giả tánh mạng trường, mà là phóng xuống đến một mảnh mênh mông Tinh Không.

	"Đạo Kiếm không có tới?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này trực tiếp ra tay Long Thứu Bán Thần, nhướng mày.

	Cái này phiền toái.

	Đạo Kiếm Các lão rõ ràng không có bị lừa.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Hắn được giết đến Đạp Thiên Thần Quốc thủ đô đây?

	Nhiệm vụ này. . .

	Độ khó có chút đại.

	Đạp Thiên Thần Quốc không chỉ có mấy vị Tiểu Thiên Vị cấp cự đầu tọa trấn không nói, là trọng yếu hơn, là có Đạp Thiên Chân Thần tại.

	Đây là một có thể trấn áp một ngôi sao khủng bố cường giả, dùng hiện tại Lý Cầu Tiên như dẫn đối phương ra tay, không có bất kỳ chiến thắng khả năng.

	"Bắt giết ngươi, cần gì Đạo Kiếm Các lão ra tay, cho ta. . ."

	Long Thứu Bán Thần hét lớn một tiếng, thân hình đột nhiên về phía trước, theo thân hình hắn về phía trước chi tế, cái kia kích phát ra tánh mạng trường đã phảng phất một tòa nguy nga Thần Sơn, mang theo lôi đình vạn quân lực lượng hung hăng đánh tới hướng Lý Cầu Tiên.

	Bất quá, không đợi cỗ lực lượng này tới kịp đem Lý Cầu Tiên thân hình đập trúng, một vòng rung động dùng Lý Cầu Tiên làm trung tâm bạo tán ra, cái này vòng rung động tại hắn tận lực dưới sự khống chế, mang tất cả phương viên mấy ngàn thước phạm vi, lại để cho đi nhanh về phía trước Long Thứu Bán Thần nhướng mày.

	"Rõ ràng có thể quấy nhiễu đến của ta Khư Giới chi lực vận chuyển, nhưng, không có chút ý nghĩa nào! Không cần Khư Giới chi lực, một đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bán Thần vẫn đang xa không phải ngươi có khả năng ngăn cản."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Long Thứu Bán Thần, cảm giác, cảm thấy. . .

	Vị này Bán Thần biết đến thứ đồ vật giống như có chút thiếu.

	Lại có thể biết vì chính mình Triều Tịch cổ thuật mà ngạc nhiên.

	Chẳng lẽ lại Đạo Kiếm tại lại để cho hắn đột kích giết chính mình lúc đều không có kỹ càng bảo hắn biết chính mình chỗ nắm giữ đủ loại thủ đoạn sao?

	Như thần khí cấp Vương Giả Chi Kiếm, như toái tinh cái môn này tính dễ nổ bí thuật?

	Đương Lý Cầu Tiên cầm cầm Vương Giả Chi Kiếm, hơn nữa dẫn động lấy trong cơ thể khí huyết ngôi sao, có thể Long Thứu Bán Thần vẫn đang không có nửa điểm nhượng bộ xu thế lúc, Lý Cầu Tiên nhìn về phía ánh mắt của hắn lập tức trở nên thương cảm bắt đầu.

	Vị này Long Thứu Bán Thần. . .

	Hẳn là bị lừa được.

	Bất quá, hắn là hay không bị Đạo Kiếm Các lão lừa được một thanh Lý Cầu Tiên tịnh không để ý, đã Long Thứu Bán Thần đối với chính mình cực có lòng tin, như vậy. . .

	15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ!

	Lý Cầu Tiên vốn là bị Long Thứu Bán Thần ngăn chặn tánh mạng trường trực tiếp bị hắn bạo phát đi ra cái này cổ khí huyết chi lực cho lật tung.

	Cuồng bạo khí huyết chi lực phảng phất núi lửa bộc phát, phun ra xông thẳng lên trời nham tương, đem ngăn cản tại trước mặt đầy đủ mọi thứ hết thảy nát bấy, dù là dưới mắt nện xuống, chính là một mảnh mênh mông Tinh Không.

	"Toái tinh!"

	Không có xinh đẹp.

	Lý Cầu Tiên dùng chính mình mạnh nhất kiếm thuật, mạnh nhất một kích, cùng bộc phát lấy tánh mạng trường xung phong liều chết tới Long Thứu Bán Thần chính diện va chạm.

	Bàng bạc khí huyết, ẩn chứa tại Vương Giả Chi Kiếm chính giữa tăng phúc lấy Toái Tinh Kiếm Thuật Kiếm Ý trảm phá thương khung, đem Long Thứu Bán Thần Tinh Không giống như tánh mạng trường lập tức xé nát, mà ánh mắt của hắn cũng theo đạo này Trùng Tiêu mà khởi kiếm quang cùng với xen lẫn tại kiếm quang chính giữa Kiếm Ý bỗng nhiên kịch biến.

	Chấn nhiếp!

	Kiếm Ý chấn nhiếp!

	Phải biết rằng, Lý Cầu Tiên mượn Vương Giả Chi Kiếm chi uy toàn lực bộc phát Toái Tinh Kiếm Thuật, mặc dù Tiểu Thiên Vị cấp đạo Kiếm trưởng lão đều bị kiếm ý của hắn chấn nhiếp, huống chi Long thứu vị này đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bán Thần?

	Như việc mà hắn trước sớm có đầy đủ đến cực điểm chuẩn bị, dùng giữa hai người "Thần" chênh lệch, Lý Cầu Tiên mặc dù chiếm được đột nhiên bộc phát cùng thần kiếm mũi nhọn tăng phúc chi tiện, cũng tuyệt đối lay không nhúc nhích được Long Thứu Bán Thần nửa phần, nhưng vì bảo đảm nhà mình có thể độc chiếm Lý Cầu Tiên trên người Thần Vương truyền thừa, Đạo Kiếm Các lão ngoại trừ lại để cho Long Thứu Bán Thần cẩn thận một chút bên ngoài, cũng không tiết lộ trên người hắn là bất luận cái cái gì bí mật, do đó khiến cho Long Thứu Bán Thần sinh ra lòng khinh thị. . .

	Mà cái này chợt nhẹ xem, hắn cần thiết trả giá cao, là tánh mạng.

	"A!"

	Long Thứu Bán Thần cứ việc nhanh chóng tự Lý Cầu Tiên Kiếm Ý chấn nhiếp chính giữa tỉnh táo lại, có thể cái lúc này, Lý Cầu Tiên kiếm đã gần đến đến trước mắt, tránh cũng không thể tránh.

	Thời khắc mấu chốt, cái vị này đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bán Thần trong cơ thể tinh quang nổ bắn ra, cả người phảng phất hóa thành một khỏa sáng chói Hằng Tinh, tản mát ra vô tận ánh sáng chói lọi, những ánh sáng chói lọi này ngưng tại một điểm, rót vào tay Truyền Kỳ Thần Binh, rồi sau đó nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên Vương Giả Chi Kiếm hung hăng chém tới.

	Một kiếm ra, quần tinh ảm đạm!

	Mặc dù Lý Cầu Tiên ẩn chứa tại Toái Tinh Kiếm Thuật bên trên bàng bạc khí huyết, tựa hồ cũng trong một kiếm này ẩn chứa tinh quang trùng kích hạ tiêu tán hơn phân nửa.

	"Bành!"

	Huyết quang cùng tinh quang điên cuồng va chạm, khiến cho kinh thiên kịch tiếng nổ.

	Hai chủng kình đạo điên cuồng triệt tiêu, chấn động, hình thành mắt thường có thể thấy được sóng xung kích nổ tan tứ phương, hai người dừng chân mặt đất bùn đất càng là giống như phiên cổn gợn sóng, liên tục không ngừng cuốn hướng bốn phía.

	Chặn!

	Tại bị Lý Cầu Tiên Kiếm Ý chấn nhiếp dưới tình huống, Long Thứu Bán Thần bộc phát toàn thân tiềm năng, 30 tôn Tinh Thần đồng thời lóng lánh, sinh sinh chặn Lý Cầu Tiên một kiếm này.

	Nhưng mà, không đợi Long Thứu Bán Thần trên mặt tới kịp lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười thời gian. . .

	"Răng rắc!"

	Hắn Truyền Kỳ Thần Binh. . .

	Đã đoạn!

	Sau một khắc, vốn là lẫn nhau giằng co bất phân thắng bại lưỡng cỗ lực lượng cân đối bị triệt để đánh vỡ, xen lẫn lăng lệ ác liệt kiếm khí huyết quang phảng phất nước lũ áp đảo tinh quang, đem ở vào tinh quang sau lưng Long Thứu Bán Thần một lần hành động bao phủ. 