 Hùng Ưng đế quốc tác chiến bộ chỉ huy.

Bộ chỉ huy ở vào cách tiền tuyến 300 km Ai-len thành.

Trước mắt bộ chỉ huy Cao cấp thành viên ngoại trừ liên hiệp quốc đại biểu Reis bên ngoài, còn có Hùng Ưng đế quốc Bộ quốc phòng bộ trưởng Benin, Bắc Phương đế quốc Orff thượng tướng, Nhật Bất Lạc đế quốc Ô Khắc tư thượng tướng, Đông Minh võ giả hiệp hội Hội trưởng Lôi, cùng với trước mắt võ Đạo Giới thân phận tôn sùng nhất Thái Sơn Bắc Đẩu cấp nhân vật, võ đạo liên minh phó Minh chủ Kiếm Thần Tạ Đông Phương.

Kiếm Thần Tạ Đông Phương đồng dạng là bộ chỉ huy tổng chỉ huy quan.

Có được bực này tôn sùng địa vị, hắn bản thân dĩ nhiên tu luyện tới vinh quang Chấp Kiếm giả thực lực là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác, thì tại tại thân phận của hắn...

Mở ra nhân loại võ đạo thời đại mới nhân vật truyền kỳ Lý Cầu Tiên Lý Võ Thần một vị duy nhất đệ tử chánh thức!

Nếu như không là năm đó Lý Cầu Tiên đại lực mở rộng võ đạo tu hành, hơn nữa vô tư hướng thế nhân truyền thụ Phấn Toái Chân Không chi đạo, lại để cho mọi người đánh vỡ bản thân gông cùm xiềng xích, nắm giữ Khư Giới chi lực, hôm nay mặt lâm trận này ngàn năm trước từng diệt sạch hơn người loại văn minh ngập trời đại kiếp lúc, nhân loại đem không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Chính là vì cái này một công tích, thân là Lý Cầu Tiên đệ tử Tạ Đông Phương từ đó bị đẩy lên thần đàn, đã trở thành tất cả mọi người trong suy nghĩ tôn sùng nhất tồn tại, cơ hồ bị coi là chúa cứu thế.

Giờ phút này, Tạ Đông Phương tựa hồ vừa vừa lấy được tin tức gì, vẻ mặt kinh hỉ chạy ra phòng làm việc của mình, trong miệng át không chế trụ nổi hoan hô: "Tốt! Tốt! Tốt! Thật sự là quá tốt! Lôi Hội trưởng đâu? Apollo đâu? Hắc Nguyệt đâu? Aisha đâu? Tin tức tốt! Thiên đại tin tức tốt a!"

"Sư tôn?"

Tạ Đông Phương sau lưng cùng với khác trong một gian phòng, một nam một nữ đồng thời theo đi ra, nhìn xem kinh hỉ thất thố đích sư tôn lộ ra có chút khó hiểu.

Nhất là vị kia nhìn về phía trên hai mươi tuổi thiếu nữ, trong mắt mang theo một tia mờ mịt.

Nàng nhận thức sư tôn đến nay, chứng kiến từ trước đến nay là sư tôn ổn trọng mà có đầu không sợi thô bộ dáng, chưa từng có chứng kiến hắn giống như bây giờ thất thố.

"Ha ha, được cứu rồi, được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Tạ Đông Phương mừng rỡ muốn điên, nhanh chóng đã chạy ra nhà này lầu nhỏ, tựa hồ hận không thể đem cái này tin tức tốt nói cho bộ chỉ huy tất cả mọi người.

"Cái gì được cứu rồi? Chẳng lẽ lại... Có người đột phá đến Tinh Thần Kiếm Chủ tầng thứ! ?"

"Tổng chỉ huy quan, ngài đây là..."

Nguyên một đám mang theo nghi hoặc thanh âm theo tác chiến bộ chỉ huy tất cả nghành truyền ra.

Rất nhanh, đại biểu cho tất cả đại đế quốc người phụ trách, cùng với những đứng kia ở thế giới đỉnh tiêm đám võ giả nhao nhao hiện thân.

Bất quá hiện thân lúc này đỉnh tiêm võ giả số lượng không nhiều lắm, có những cũng là kia hơn phân nửa mang thương, tạm thời vô lực xuất chiến, như Lôi, đã mất đi một đầu cánh tay, mà Aisha đồng dạng sắc mặt tái nhợt, không biết là bị cắn nuốt mất một bộ phận Sinh Mệnh lực còn là mất máu quá nhiều.

"Lôi Hội trưởng..."

Tạ Đông Phương nhìn xem đã mất đi một đầu cánh tay Lôi, mang trên mặt một tia thống khổ, một tia tiếc nuối.

"Tạ Kiếm Thần, phát sinh cái gì chuyện tốt rồi, nhìn ngươi cao hứng bộ dáng, chẳng lẽ lại là Tây Phương đại lục những Chấp Kiếm giả kia rốt cục vạch tìm tòi giữa hai đại lục do vô hình Khư Thú tạo thành tuyến phong tỏa, đến đây tăng viện?"

Lôi cười hỏi đến, nụ cười trên mặt ngược lại là tiêu sái như trước.

"Tây Đại Lục những Chấp Kiếm giả kia bản thân khó bảo toàn, cái đó có dư thừa lực lượng mở ra giữa hai đại lục trước thông đạo đến tiếp viện chúng ta."

Tạ Đông Phương lắc đầu: "Về phần đến tột cùng là cái gì tin tức tốt, cho ta bán cái cái nút, ngươi rất nhanh sẽ biết."

"Còn như vậy như vậy thần thần bí bí."

Lôi có chút tức cười.

Bất quá hắn còn là đi theo Tạ Đông Phương sau lưng, đi tới tác chiến bộ chỉ huy phía trước.

"Chúng ta đây là... Bọn người! ?"

Nhật Bất Lạc đế quốc Ô Khắc tư thượng tướng cau mày hỏi, trong giọng nói tựa hồ có chút không vui.

"Sắp đã đến người, tuyệt đối đương được rất tốt ngươi chờ, thậm chí đương được rất tốt chúng ta thế giới loài người bất cứ người nào tại chỗ này chờ đợi, thậm chí cả quỳ lạy nghênh đón!"

Tạ Đông Phương lườm Ô Khắc tư thượng tướng liếc, thần sắc sẳng giọng đạo.

Tạ Đông Phương bản thân không phải kẻ yếu, những năm gần đây này dựa vào Lý Cầu Tiên một vị duy nhất đệ tử chánh thức thân phận cũng tích lũy rơi xuống khổng lồ danh vọng, võ giả giới bên trong rất nhiều võ giả đều nguyện ý tuân theo hắn hiệu lệnh, dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thần sắc của hắn lạnh lẽo, mặc dù Ô Khắc tư thân là Nhật Bất Lạc đế quốc thượng tướng, vẫn là biến sắc, không dám nói nữa.

Mặt khác đại biểu cho riêng phần mình quốc gia các đại biểu phát giác được một màn này, cũng đè xuống trong lòng hiếu kỳ, không hề vọng tự hỏi thăm.

Ngược lại là Lôi, chứng kiến Tạ Đông Phương bởi vì Ô Khắc tư thượng tướng trong lời nói nghi vấn thì có lớn như vậy phản ứng, lại liên tưởng đến hắn trước trước gọi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Tạ Kiếm Thần... Ngươi sẽ không phải là nói... Hắn... Hắn trở lại rồi! ?"

"Hắn?"

Aisha rất nhanh cũng liên nghĩ tới điều gì, cái kia tràn đầy dị vực phong tình trên mặt đẹp tràn đầy khó có thể tin: "Là hắn? Thật là hắn? Hắn trở lại rồi! ?"

"Ai trở lại rồi?"

Theo sát mà ra Hắc Nguyệt trầm giọng nói.

Tạ Đông Phương cũng không trả lời, mà là vẻ mặt cung kính hướng phía cuối chân trời nhìn một cái: "Ta nhận được Bạch Đế tin tức... Bất quá hiện tại ta không cần nhiều lời, rất nhanh, các ngươi tựu có thể biết rồi."

"Ân! ?"

Hắc Nguyệt phát giác được Tạ Đông Phương biểu lộ biến hóa, cái loại nầy tôn kính chi sắc...

Hắn mãnh liệt được một cái giật mình, lập tức đã minh bạch cái gì: "Lý Võ Thần! ? Lý Võ Thần trở lại rồi! ?"

Theo hắn rốt cục bộc quang Tạ Đông Phương đang tại nghênh đón chi nhân thân phận chân chính, theo sau bọn hắn một đạo đi ra những cái kia võ Đạo Giới thành viên cùng với bọn hắn những vãn bối kia đồng thời bạo động bắt đầu, kinh hô không chỉ.

"Lý Võ Thần! ?"

"Mở hoàn toàn mới võ đạo thời đại nhân vật truyền kỳ, Lý Cầu Tiên Lý Võ Thần! ?"

"Hắn trở về rồi sao? Cái này có thật không vậy! ?"

Nghe được những vãn bối kia cùng với võ Đạo Giới các đồng liêu gọi, Tạ Đông Phương cũng không hề thừa nước đục thả câu, ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, hắn trở lại rồi! Hơn nữa đang cùng Bạch Đế bọn người cùng một chỗ ở vào phản hồi trên đường."

"Thật là hắn!"

Hắc Nguyệt nhịn không được hít một hơi lãnh khí: "Hắn thật sự trở lại rồi!"

"Nếu như là hắn mà nói, như vậy tuyệt đối đương được rất tốt mọi người chúng ta tại cửa ra vào nghênh đón! Hắn là mọi người chúng ta ân nhân!"

Lôi đi theo trầm giọng nói ra.

Ô Khắc tư thượng tướng cùng với sau đó chạy đến Benin bộ trưởng bọn người liếc nhau một cái, cũng không nói chuyện rồi, bọn hắn so tất cả mọi người minh bạch cái kia gọi "Lý Cầu Tiên" người tại võ Đạo Giới những võ giả kia trong suy nghĩ đến tột cùng có gì chờ tôn sùng địa vị, thậm chí...

Nhân loại tại vô hình Khư Thú mang đến diệt thế trong tai nạn sở dĩ còn có thể có như vậy một tia sức phản kháng, cũng toàn bộ ỷ lại Lý Cầu Tiên chi công.

Nếu như không phải hắn đem Phấn Toái Chân Không chi đạo công chư tại chúng, nếu như không phải hắn đã mang đến Khư Giới chi lực tu hành pháp, nhân loại tan tác tốc độ đem sẽ nhanh hơn...

Đương nhiên, bọn hắn không biết là nếu như không phải Lý Cầu Tiên ngăn trở mười năm trước cái kia một lần Thánh Vật chi tranh, chỉ sợ hiện tại Chí Tôn uy áp sớm đã tiêu tán, phương đông thế giới sở hữu trí tuệ tánh mạng đều muốn bạo lộ tại Khư Thú tứ lướt phía dưới, đến lúc đó chỉ cần một hai năm thời gian, cả nhân loại thế giới liền đem triệt để không có, ba mươi tỷ trí tuệ tánh mạng cuối cùng nhất có thể sống sót, có thể hay không có ba vạn đều rất thành vấn đề.

"Thế nhưng mà... Hắn trở lại, có lẽ cũng không có cái gì trọng dụng a... Dù sao trận này tai nạn... Căn bản không phải chúng ta nhân loại có khả năng đối kháng ..."

Một cái trong đem bi quan thở dài nói.

"Không! Hữu dụng!"

Cái lúc này, đồng dạng mang theo thương thế từ bên trong đi tới Apollo lại trầm giọng nói xong, ánh mắt chính giữa mang theo một tia kinh hỉ cùng với khó có thể tin: "Lý Võ Thần cũng không phải một người đến, hắn còn đã mang đến chửng cứu chúng ta cứu binh... Vài vị cường đại đến xa xa áp đảo Tam giai vô hình Khư Thú phía trên khủng bố tồn tại... Bọn hắn... Bọn hắn thậm chí có một mình diệt sát Tứ giai vô hình Khư Thú khủng bố lực lượng... Tam giai vô hình Khư Thú tại trước mặt bọn họ căn bản không đáng giá nhắc tới, trong khoảnh khắc có thể bị bọn hắn chém giết hầu như không còn..."

"Cái gì! ? Một mình diệt sát Tứ giai vô hình Khư Thú! ? Cái này... Điều này sao có thể! ?"

"Dựa theo cổ xưa trong điển tịch lưu truyền tới nay tin tức, Tứ giai vô hình Khư Thú đối ứng lấy Bán Thần cảnh giới tu luyện... Bán Thần, đây chính là đã đạp vào do người Hóa Thần chi đạo vĩ đại tồn tại, mênh mông Tinh Không chính giữa, đều có thể tọa trấn đại lượng ngôi sao, chẳng lẽ nói Lý Võ Thần, thay chúng ta đưa đến Bán Thần cấp cứu binh! ?"

Benin bộ trưởng, Ô Khắc tư thượng tướng đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đối với ta sư tôn Lý Cầu Tiên mà nói, cái thế giới này, không có gì không có khả năng! Hắn cả đời này, sáng tạo ra bao nhiêu các ngươi cái gọi là không có khả năng kỳ tích!"

Tạ Đông Phương khí phách vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn nghi vấn thanh âm đè ép xuống dưới: "Hiện tại, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi hắn đến, cùng đợi trên người hắn cái kia hi vọng ánh rạng đông chiếu rọi bên trên thân thể của chúng ta, vi chúng ta phương đông thế giới nhân loại mang đến thắng lợi huy hoàng..."

"Thắng lợi..."

Aisha trong miệng lẩm bẩm cái này hai cái từ ngữ, liên tưởng đến mấy tháng này đến ác mộng giống như kinh nghiệm, trơ mắt nhìn xem sổ dùng ức kế nhân loại tại kêu thảm thiết cùng kêu rên trong bị Khư Thú thôn phệ, không khỏi giật mình như mộng.

Mà những người khác cũng giống như thế...

Tất cả mọi người đắm chìm tại hai chữ này mang đến hi vọng cùng ánh rạng đông chính giữa, hơn nữa, đối với Lý Cầu Tiên đến, trở nên càng thêm chờ đợi, nóng bỏng.

Tại loại này chờ đợi, nóng bỏng dưới ánh mắt, cuối chân trời, mấy đạo thân ảnh rốt cục hiện ra.

Lý Cầu Tiên dùng ngôi sao từ trường bao vây lấy Bạch Đế bọn người, phá không phi hành, rất nhanh vượt qua chừng ba trăm km khoảng cách, đi thẳng tới tác chiến bộ chỉ huy chỗ Ai-len thành, đến bộ chỉ huy trên không.

"Đến rồi! Đến rồi!"

"Phi... Phi hành! ? Có thể phi hành! Ít nhất là Tinh Thần Kiếm Chủ! Mà có thể mang theo những người khác một đạo phi hành, Tinh Thần Kiếm Chủ đều không thể làm được, vẻn vẹn theo điểm này có thể đoán được, Lý Võ Thần, ít nhất đã đạt đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp độ, thậm chí là..."

"Bán Thần!"

"Chúng ta... Chúng ta thật sự có cứu được! ? Chúng ta thật sự có cứu được!"

Kinh hỉ, hoan hô, theo Lý Cầu Tiên dùng ngự không tới phương thức đăng tràng giống như thần chi đích thân tới giống như thân ảnh, không hề dấu hiệu tự giữa đám người bạo phát ra.

Tác chiến bộ chỉ huy trước trên quảng trường mấy chục người cả đám đều được xưng tụng thế giới loài người cấp cao nhất tồn tại, tu vi thấp nhất đều đã đến nhập Hư cấp, quân hàm cũng không có bất kỳ một cái thấp hơn thiếu tướng cấp, nhưng tại thời khắc này, toàn bộ thỏa thích phóng thích ra trong nội tâm bị đè nén mấy tháng sợ hãi, vẻ lo lắng, tận tình gọi lấy, hoan hô.

Nhất là tiền tuyến tất cả Khư Thú bị đột nhiên xuất hiện thần bí cao thủ đánh chết tin tức từ cấp dưới chỗ đó hợp thành báo lên về sau, loại này hoan hô cùng gọi càng là đạt đến cực hạn.

Rất nhanh, toàn bộ trung tâm chỉ huy đều lâm vào sung sướng hải dương, thẳng xem vừa mới mang theo Bạch Đế đám người đi tới tại đây Lý Cầu Tiên kinh ngạc không thôi. 