 	Chương 12: Sinh tử chém giết

	Xương sườn đứt gãy, một cái sơ sẩy đem suy giảm tới nội tạng.

	Có thể giờ này khắc này, Lý Cầu Tiên trong đầu một mảnh Thanh Minh, đối với mình thân thương thế chưa từng có nửa phần bận tâm, tại ngăn trở Sử Đan quyền kình nháy mắt, thân hình của hắn theo sát lấy lệch lạc, dán Sử Đan ra quyền tay phải một chuyển, cả người cứ như vậy hung hăng đụng vào Sử Đan ngực.

	Bất quá tại hắn sắp đánh lên Sử Đan ngực chi tế, Sử Đan ngực tại hắn tinh chuẩn đến cực điểm dưới sự khống chế lại hơi hơi lõm một tia, khiến cho cái này cổ theo sát bộc phát lực va đập đạo rơi vào không trung, mà ngay cả Lý Cầu Tiên bản thân cân đối cũng bởi vậy có chút vừa loạn.

	"Cơ hội!"

	Sử Đan trong mắt tinh quang lóe lên.

	Cũng không chờ hắn tới kịp có bất kỳ động tác, mất đi cân đối thân hình có chút nghiêng về phía trước Lý Cầu Tiên đúng là tại thời khắc này đột nhiên bay lên trời!

	Gần trong gang tấc, hai tay căn bản không cách nào triển khai, nhưng. . .

	Cái này không ý nghĩa dưới chân không thể có bất kỳ nhúc nhích.

	Thân hình dâng lên nháy mắt, Lý Cầu Tiên chân phải uốn lượn, trên đầu gối xông, mang theo cuồng bạo rừng rực lực lượng, hung hăng đánh lên Sử Đan cái kia lại vô pháp tránh đi trên lồng ngực.

	Cử nhẹ như trọng, cử trọng nhược khinh!

	Cái này một cảnh giới đủ để cam đoan võ giả tại đối mặt bất luận cái gì biến hóa lúc đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất kịp phản ứng.

	"Đông!"

	Sấm rền tiếng vang tại cả hai va chạm chi tế khuếch tán.

	Sử Đan sắc mặt một hồi ửng hồng, trong mắt hiện lên một tia thống khổ, có thể cường đại ý chí lại để cho hắn đè xuống hoàn cảnh xấu chân phải bàn chân bên cạnh dời, kình lực xỏ xuyên qua, đem kiên cố bùn đất mặt đất giẫm hãm một cái dấu chân, rồi sau đó không chút do dự ổn định thân hình dùng thân hình chống đỡ lấy Lý Cầu Tiên đầu gối, đem cả người hắn trên thân, tay trái, chân phải, phần eo ôm cổ.

	Mãng xà giảo sát!

	Khí lực đạt tới hắn bực này trình độ nhân loại, hai tay siết chặt lực lượng đủ để lập tức đem một người phần eo cốt cách toàn bộ cắn nát.

	"Khởi!"

	Tế ra mãng xà giảo sát kỹ pháp Sử Đan càng là một tiếng bạo rống, dồn khí đan điền, kình đạo bừng bừng phấn chấn, hai đầu cơ bắp điên cuồng rung rung, toàn thân kình lực cấp tốc dâng lên, bị mãng xà giảo sát ôm lấy Lý Cầu Tiên cả người bị ôm giơ lên huyền không mà lên, sau một khắc muốn theo Sử Đan phần eo lực lượng ngửa ra sau, dùng Lý Cầu Tiên phần đầu là gắng sức điểm hướng xuống đất vật ngã nện xuống.

	Lần này nếu là đập trúng, Lý Cầu Tiên thế tất đầu lâu nát bấy, tại chỗ tử vong, không có bất kỳ may mắn thoát khỏi.

	Ngay tại Sử Đan đem Lý Cầu Tiên huyền không ôm lấy sắp hạ nện chi tế, Lý Cầu Tiên trên người lực lượng sôi trào cuồn cuộn, trái tim điên cuồng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, khủng bố kình đạo trong chốc lát ngưng tụ toàn thân, cái kia mang theo một tia sưng đỏ tay phải giơ lên cao cao, mang theo Khai Thiên Tích Địa giống như thảm thiết thần uy, hướng phía Sử Đan mặt tiền của cửa hàng ngang nhiên oanh xuống.

	Nếu là Sử Đan khư khư cố chấp, tất nhiên có thể đem Lý Cầu Tiên đầu lâu tại mặt đất nện thành phấn vụn, có thể kể từ đó, hắn mặt tiền của cửa hàng thế tất bị Lý Cầu Tiên một kích oanh trúng, cuối cùng nhất kết quả. . .

	Đồng quy vu tận!

	Không thể buông tha dũng giả thắng!

	Sinh tử tương bác Mãnh Sĩ còn!

	Cường giả!

	Không chỉ có được cường đại khí lực, càng phải có một khỏa không sợ hãi một hướng không về cường đại chi tâm!

	"Uống!"

	Thời khắc mấu chốt, Sử Đan một tiếng bạo rống, phần eo uốn éo, có tám mươi đến kg trọng Lý Cầu Tiên bị hắn trên cánh tay lực lượng ném bao cát bình thường, hung hăng ném ra ngoài.

	Hắn là hoàn lại Xích Lâm nhân tình mà đến, cũng không có nghĩa là muốn thay Xích Lâm bỏ mệnh tương bác.

	Ném bay ra ngoài Lý Cầu Tiên ở giữa không trung thân hình vặn vẹo, rơi xuống đất lập tức điều chỉnh cân đối, vẫn đang bị quán tính mang theo liền dời bốn bước.

	Mà tại trong lúc này, Sử Đan sải bước, mang theo trời long đất nở giống như khủng bố khí thế dũng mãnh tiến lên.

	Thế không thể đỡ!

	Một vị luyện tựu Ám Kình nhiều năm Đại Võ Sư một thân kinh nghiệm tất cả lớn nhỏ chiến đấu chém giết đâu chỉ trăm lần, không mấy năm qua tích lũy xuống kinh nghiệm chiến đấu tạo thành một cỗ không thể ngăn cản xu thế, giờ khắc này ầm ầm bộc phát.

	Bài sơn đảo hải.

	Nhưng lại tại hắn một thân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong đi nhanh về phía trước muốn đối trước mắt một trận chiến hoa lên dấu chấm tròn chung kết lúc, sắc mặt của hắn ẩn ẩn một trắng, khí tức bỗng nhiên vừa loạn.

	Xương sườn đứt gãy, đâm thủng đáy lòng!

	Đau đớn, Sử Đan có thể nhịn xuống, có thể khí huyết bộc phát, hơi thở tăng lên, lồng ngực áp lực tăng cao mang đến một loạt phản ứng sinh lý, nhưng tuyệt không phải hắn có khả năng áp chế.

	Vốn là tại Lý Cầu Tiên đầu gối va chạm hạ xương sườn đứt gãy hắn vốn là bộc phát khí lực tế ra mãng xà giảo sát, lại một cái ngửa ra sau ôm ngã, toàn bộ vận dụng phần eo lực lượng, đã lại để cho xương sườn đứt gãy thương thế đâm vào đáy lòng, kịch liệt chuyển biến xấu, dưới mắt hắn lại muốn sải bước, truy kích Lý Cầu Tiên, chuyển biến xấu hậu quả nhanh chóng hiện ra.

	Võ giả, cũng là người!

	Là người, nhất định phải tuân theo nhân loại thân thể xứng đáng phản ứng sinh lý!

	Sử Đan như vậy một trì hoãn, Lý Cầu Tiên đã ổn định thân hình của hắn.

	Cường giả giao phong, chỉ tranh một cái chớp mắt.

	"Ầm!"

	Không có bất kỳ đình trệ, ổn định thân hình Lý Cầu Tiên chân phải phát lực, bị mặt trời nướng được vô cùng chắc chắn mặt đất Thổ mảnh tứ liệt, mượn nhờ đùi lực lượng xỏ xuyên qua toàn thân, hắn ngang nhiên một bước bước ra, lập tức đem tốc độ bay nhanh chóng kéo lên, mà ở hắn một cước đạp địa chi tế, kình lực tự dưới chân bay lên, hơn nữa Lý Cầu Tiên trái tim điên cuồng nhảy lên khí huyết cổ đãng khí tức không ngừng kéo lên, toàn thân cao thấp kình đạo tại thời khắc này bị toàn bộ nghiền ép ra rót vào trong xương sống, giống như một đầu Đại Long tự xương sống bay lên, mang theo một hồi lệnh thân hình không chịu nổi gánh nặng tiếng răng rắc tiếng nổ nhảy vào tay phải, lại tự trong tay phải ầm ầm đánh ra.

	"Vô hạn · Băng Diệt!"

	Cực hạn!

	Là đánh ra tương đương với bản thân cực hạn một kích.

	Mà vô hạn. . .

	Đó là siêu việt cực hạn. . .

	Đánh ra siêu việt cực hạn miêu tả vô hạn khả năng một kích!

	Khủng bố kình phong bách mặt mà đến, ép tới phía trước một mét phạm vi không khí cứng lại, mà ở cái kia cứng lại không khí chung quanh, càng có thể nghe được bởi vì khí lưu kịch liệt biến hóa ma sát hình thành Phong Lôi chi âm.

	Sử Đan đồng tử gấp co lại.

	Chết!

	Đây là chí tử một kích!

	Đây là trí mạng một quyền!

	Ngăn cản không dưới một kích này, hắn sẽ chết!

	Hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	"Rống!"

	Sử Đan trong cơ thể tựa như truyền ra hổ báo Lôi Âm, toàn thân cốt cách đùng đùng một hồi rung động.

	Sinh tử chi tế, Sử Đan hồn nhiên bất chấp lồng ngực đau xót, khí huyết bộc phát, phấn khởi dư lực, tựa như một đầu tuyệt cảnh chính giữa khốn thú phát ra cuối cùng bỏ mạng một kích, Minh Kình, Ám Kình tại thời khắc này tựa hồ ngưng tụ thành nhất thể, chính diện đón nhận Lý Cầu Tiên đánh rớt xuống đến Lôi Đình oanh kích.

	"Một quyền Kình Thiên!"

	"Chết!"

	"Bành!"

	Trầm thấp gầm rú hòa khí bạo phát nổ vang đồng thời vang lên.

	Một cỗ mắt thường có thể thấy được khí lãng cuốn động cát bụi, lập tức khuếch tán.

	Tại hơn 10m bên ngoài Đái tiên sinh, Xích Lâm, Xích Lỗ ba người vẻ mặt kinh hãi dưới ánh mắt, Sử Đan toàn bộ tay phải cánh tay bất quy tắc một hồi vặn vẹo, không biết cắt thành bao nhiêu đoạn, xương cánh tay càng là đâm rách huyết nhục lõa lồ mà ra.

	Nát bấy Sử Đan tay phải phong sát vô hạn một kích, mang theo làm người tuyệt vọng khủng bố lực lượng dư thế không giảm oanh kích tại Sử Đan ngực —— trái tim chỗ hiểm lên!

	"Bành!"

	Sử Đan trong quyền vị trí áo bào sụp đổ nhưng nát bấy, tựa hồ bị đạn pháo oanh trúng, ngực trực tiếp lõm ra một cái quyền ấn, không biết đứt gãy bao nhiêu căn xương sườn, quyền kình xỏ xuyên qua, tựa hồ xuyên thủng hắn cả cụ thân hình, mà ngay cả hắn phía sau lưng chỗ quần áo càng là một hồi phần phật, suýt nữa nứt toác ra.

	Bị đánh trúng Sử Đan thân hình hung hăng chấn động, liền lùi lại ba bước, thân hình im bặt mà dừng. . .

	"Thật ác độc quyền kình. . ."

	Sử Đan lộ vẻ sầu thảm một tiếng, sau một khắc, ngửa mặt té xuống.

	"Bành" một tiếng, rơi đập trên mặt đất, chấn khởi hất bụi, ngực lại miễn cưỡng phập phồng ba cái hô hấp, nhanh chóng dẹp loạn dưới đi.

	Long Tuyền võ quán Đại Võ Sư Sử Đan. . .

	Chết!

 