 Chương 179: Lực lượng

	"Xin chào, xin hỏi ngươi là. . ."

	Lý Cầu Tiên chuông cửa theo như chỉ chốc lát, một cái bảo an nhân viên tiến lên hỏi thăm.

	"Lý Cầu Tiên, đến tìm Thái Toa."

	Bảo an nhân viên thoáng hồi suy nghĩ một chút, cũng không nghe thượng diện giao đại muốn lưu ý một cái tên là Lý Cầu Tiên người, hơn nữa hiện tại thời cơ đã tối, nếu như Lý Cầu Tiên thật sự là cái gì nhân vật trọng yếu, hoàn toàn có thể ở trước mặt đánh Thái Toa tiểu thư điện thoại, cho nên nói: "Thái Toa tiểu thư? Thái Toa tiểu thư hiện tại đã nghỉ ngơi, nếu như không phải chuyện trọng yếu gì có thể thỉnh ngươi ngày mai lại đến."

	"Một buổi tối một trăm triệu."

	Một trăm triệu hai chữ này hơi có chút uy hiếp, bảo an nhân viên cân nhắc một lát cuối cùng nhất còn là nói: "Chờ một chốc một lát."

	Rất nhanh tin tức đã tầng tầng truyền lại, trực tiếp truyền đến Thái Toa gian phòng.

	Lúc này Thái Toa cũng không nghỉ ngơi.

	Ngược lại thực sự không phải là bởi vì Lý Cầu Tiên nguyên nhân, mà là nàng đại bộ phận thời điểm làm việc và nghỉ ngơi thói quen như thế.

	Đương người hầu gõ cửa đem tin tức truyền cho nàng lúc, nàng rõ ràng giật mình, ngay sau đó, có chút không thể tin nói: "Ngươi nói ai ở bên ngoài? Lý Cầu Tiên?"

	"Vâng."

	Người hầu nhìn xem Thái Toa, hỏi thăm một tiếng: "Hắn là tiểu thư bằng hữu sao? Cần mời hắn vào sao?"

	"Không muốn!"

	Thái Toa vội vàng kêu một tiếng, ngay sau đó có chút hoảng hốt: "Hắn rõ ràng thật sự tìm được chúng ta Thái gia đến rồi."

	Loại này bối rối giằng co một lát, nàng rất nhanh bình tĩnh lại: "Lập tức cho ta biết phụ thân, đại ca. . . Mặt khác, đem trượng vô cùng lớn sư mời đến."

	"Trượng vô cùng lớn sư?"

	Vị này Hóa Kình đại sư tựu là Thái gia những năm gần đây này hộ giá hộ tống đỉnh tiêm võ giả, trừ hắn ra bên ngoài, còn có vài vị tu thành Ám Kình tinh nhuệ, bọn hắn bảo vệ xung quanh lấy Thái gia, khiến cho Thái gia những năm này phát triển xuôi gió xuôi nước, ngoại trừ trước đó lần thứ nhất bởi vì động tác quá lớn nhân lực không đủ sinh ra đi một tí ngoài ý muốn, chưa từng có lại để cho Thái gia bất luận kẻ nào có chỗ sơ xuất, có thể nói Thái gia Định Hải Thần Châm.

	Liền trượng vô cùng lớn sư đều bị kinh động. . .

	Đây cũng không phải là việc nhỏ rồi.

	"Là trượng vô cùng lớn sư, nhanh đi, phụ thân chỗ đó ta tự mình đi."

	Thái Toa nói xong, rất nhanh lên lầu, hướng phụ thân nàng chỗ gian phòng mà đi, một hồi tiếng đập cửa về sau, mặc đồ ngủ có chút buồn ngủ mông lung Ted từ bên trong đi ra: "Làm sao vậy, nhìn dáng vẻ của ngươi. . ."

	"Phụ thân, ta khả năng gây tai hoạ rồi."

	"Ân?"

	Ted thoáng tập trung một ít tinh thần: "Làm sao vậy?"

	"Phụ thân còn nhớ rõ ta tại năm trước tại Hạ Á Vương Quốc Charles thành phố thời điểm vì trộm chúng ta đối thủ cạnh tranh một ít tư liệu lọt vào đuổi giết sự tình sao?"

	"Nhớ rõ, nếu như không là vì những tư liệu kia của ngươi, chúng ta cũng không có biện pháp đem mấy cái lão gia hỏa kéo xuống, trở thành hiện tại Lưu Sa tập đoàn chính thức Chưởng Khống Giả, ngươi lập công lớn."

	Ted trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

	"Ta tại trộm lấy những tài liệu kia về sau, lọt vào những người kia thuê kẻ xấu đuổi giết, ngộ nhập một cái tên là Lý Cầu Tiên người ta ở bên trong, hi vọng tìm được hắn che chở, lúc kia ta đến bước đường cùng, mà cái kia Lý Cầu Tiên nhìn ra tình cảnh của ta, cố định lên giá, khai ra cực kỳ cao ngang phí bảo hộ dùng, ta khí bất quá, hơn nữa lúc kia ta trên thực tế đã đem kẻ đuổi giết bỏ qua rồi, cho nên về sau tựu không có đem tiền gọi cho hắn rồi, thế cho nên hiện tại. . . Hắn đã tìm tới cửa."

	"Tìm tới tận cửa rồi? Hắn một cái Hạ Á người? Thật là to gan!"

	Ted hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên hướng về nữ nhi của mình: "Ngươi vừa mới nói hắn cố định lên giá khai ra cao ngang phí bảo hộ dùng? Như thế nào cái cao ngang pháp?"

	"Chuyện này muội muội cùng ta nói rồi."

	Cái lúc này, một bên đồng dạng truyền đến một thanh âm, ngay sau đó liền gặp đã thay đổi một bộ quần áo Thái Lợi cùng một cái 30 cao thấp nam tử đồng thời đi tới, cười lạnh nói: "Tổng cộng là tám trăm triệu bốn ngàn vạn!"

	"Bao nhiêu?"

	Ted cơ hồ cho là mình nghe lầm.

	Đi theo hắn một đạo mà đến cái vị kia trung niên nam tử đồng dạng có chút không dám tin.

	"Tám trăm triệu bốn ngàn vạn!"

	Thái Lợi lập lại một tiếng.

	Ted bị cái số này cho tức giận đến không biết nên làm sao nói rồi, đã trầm mặc một hồi lâu, mới nộ quát một tiếng: "Thật to gan! Đây rõ ràng là tại xảo trá! Một cái võ giả, ỷ vào chính mình có chút bổn sự rõ ràng xảo trá đến chúng ta Thái gia đến rồi, lật trời rồi."

	Phải biết rằng, hắn thuê một cái Ám Kình Võ Sư mỗi tháng tiền lương cũng mới mười vạn, coi như là đối với Thái gia trung thành và tận tâm trượng kỳ, mỗi tháng tiền lời cũng mới bốn mươi vạn, làm nhiệm vụ lúc sẽ có chút ít tiền thưởng, có thể bình quân xuống một năm chi tiêu đã ở năm sáu trăm vạn cao thấp.

	Tám trăm triệu bốn ngàn vạn! ?

	Cái này đủ để hắn thuê 160 nhiều Hóa Kình đại sư một năm lâu.

	"Cái này Hạ Á võ giả lá gan xác thực rất lớn, hư mất ngành sản xuất bên trong quy củ."

	Cái lúc này, một người trung niên nam tử tại vài người cùng đi hạ đã đi tới.

	"Trượng vô cùng lớn sư."

	Ted đối với nam tử nhẹ gật đầu: "Xem ra trong chốc lát được phiền toái trượng vô cùng lớn sư rồi."

	"Giao cho ta a, dù là cái này gọi Lý Cầu Tiên người là Hạ Á võ giả, nhưng này loại ngành sản xuất bên trong con sâu làm rầu nồi canh, bất luận kẻ nào thấy đều có giáo huấn tư cách."

	Trượng kỳ nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

	"Đem người đều kêu lên, gọi vào phòng khách đến, đồng thời, chúng ta tựu ở phòng khách gặp tiểu tử kia, ta ngược lại muốn nhìn, đang tại trượng vô cùng lớn sư cùng với chư vị bảo an nhân viên mặt, hắn còn có gan hay không đề tám trăm triệu bốn ngàn vạn phí bảo hộ dùng."

	"Tốt."

	Theo Ted vung tay lên, vốn là yên lặng xuống Thái gia rất nhanh náo nhiệt bắt đầu, một hồi đèn đuốc sáng trưng.

	Giờ phút này cửa sắt bên ngoài Lý Cầu Tiên vẫn đang đang đợi đang chờ.

	Lập tức có 1.6 tỷ 8000 vạn nhập sổ sách, hắn không quan tâm nhiều chờ một lát.

	Có chừng chừng mười phút đồng hồ, cửa ra vào bảo an nhân viên nhận được tin tức, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt lập tức trở nên nghiền ngẫm bắt đầu, giống như cười mà không phải cười nói: "Lý Cầu Tiên? Tới gặp Thái Toa tiểu thư? Ngươi xác định muốn vào đây?"

	"A. . ."

	Lý Cầu Tiên đồng dạng cười cười: "Ta xác định."

	"Như vậy, xin mời, tiểu thư cùng lão gia hội ở phòng khách chờ ngươi."

	Bảo an nhân viên mở ra cửa sắt.

	Lý Cầu Tiên đối với hắn có chút một gật đầu, không vội không chậm hướng phía Thái gia biệt thự đi đến.

	Thái gia tuy nhiên xa xa không cách nào cùng Tiêu gia sánh vai, nhưng Lưu Sa tập đoàn cuối cùng là thành phố giá trị trăm tỷ công ty lớn, với tư cách Lưu Sa tập đoàn khống chế lấy Thái gia biệt thự này tất nhiên là cực kỳ bất phàm, diện tích bảo thủ đoán chừng có gần vạn mét vuông.

	Lý Cầu Tiên tiến lên, ngược lại vô dụng bao lâu đi tới Thái gia lầu chính phòng khách chính giữa.

	Lúc này ở nhà này lầu chính trong ngoài, tận đứng đầy từng vị bảo an nhân viên, nguyên một đám thân hình bưu hãn, giày Tây, một ít người thậm chí quang minh chính đại lộ ra trên người gậy điện, thậm chí cả súng ngắn.

	Cửa ra vào đứng sáu cái, mà rộng rãi phòng khách chính giữa càng là đứng đấy hai mươi cái, toàn bộ biệt thự bảo vệ lực lượng chín thành cũng đã tập trung đến tại đây.

	Ngoại trừ những giày Tây này bảo an nhân viên bên ngoài, còn có mấy cái tinh khí bất phàm nam tử tại Lý Cầu Tiên bước vào phòng khách lúc nhìn chằm chằm theo dõi hắn.

	Đương nhiên. . .

	Cái gọi là tinh khí bất phàm là châm đối với người bình thường mà nói, nhiều nhất Ám Kình tu vi bàng thân bọn hắn đã hoàn toàn không có bị Lý Cầu Tiên nhìn ở trong mắt.

	Ở phòng khách trên ghế sa lon, Ted, Thái Lợi, Thái Toa ba người đều là đang ngồi, trong đó Ted càng là cả người ngồi tê đít ghế sô pha ở bên trong, thần sắc lạnh nhạt nhìn xem đi tới Lý Cầu Tiên: "Quả nhiên là người trẻ tuổi. . . Vô tri không sợ."

	Không chỉ hắn, trượng kỳ bên người nhiều cái võ giả đồng dạng lộ ra cùng loại biểu lộ.

	Dù sao. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn về phía trên quá trẻ tuổi.

	"Rõ ràng thật sự là. . ."

	Trượng kỳ bên cạnh thân một cái không đến 30 nhưng đã có Minh Kình viên mãn nam tử chứng kiến Lý Cầu Tiên, không khỏi nhỏ giọng đích thì thầm một tiếng.

	"Cái gì thật sự là?"

	Hắn bên cạnh thân một người trung niên nam tử hỏi.

	"Cái này. . . Ta nhìn thấy thứ nhất truyền lưu tại võ giả trong vòng tin tức. . . Là Hạ Á Vương Quốc. . . Cái này thứ nhất tin tức nói đúng là Hạ Á Vương Quốc một cái tên là Lý Cầu Tiên thiên tài võ giả cấu kết Thánh giả liên minh, tại võ giả hiệp hội tổ chức Giao Lưu Hội bên trên đại khai sát giới, giết chết vài vị Tông Sư. . . Bất quá ngày đó văn chương đối với Lý Cầu Tiên thật không có như thế nào giới thiệu, chỉ là không ngừng khiển trách Hạ Á Vương Quốc võ giả cùng Thánh giả liên minh cấu kết, nguy hại phía nam tông môn liên minh lợi ích các loại. . ."

	"Cấu kết Thánh giả liên minh, giết chết nhiều cái Tông Sư?"

	Trung niên nam tử nhìn Lý Cầu Tiên cái kia trương tuổi trẻ gương mặt liếc, bật cười khanh khách: "Loại tin tức này ngươi cũng tín? Chúng ta Lê Tinh quốc đưa tin Hạ Á Vương Quốc tin tức không chỉ chỉ đưa tin tin tức xấu, hơn nữa, một chút việc nhỏ cũng sẽ nói ngoa, nói Hạ Á Vương Quốc như là nhân gian luyện ngục, sở hữu võ giả đều sinh hoạt cùng nước sôi lửa bỏng, loại sự tình này ngươi nghe một chút là tốt rồi không cần thật đúng."

	"Tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, chứng kiến hắn còn trẻ như vậy, ta khẳng định không tin."

	Nam tử đạo.

	"Lý Cầu Tiên đúng không, ngươi là tới thu sổ sách hay sao? Đến đến! Nói nói xem, chúng ta thiếu nợ ngươi bao nhiêu?"

	Ted có trượng vô cùng lớn sư cùng với hơn mười vị bảo tiêu bảo vệ xung quanh bên cạnh thân, lực lượng mười phần, chỉ vào phía trước cái bàn, lạnh lùng nói ra.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Ted, lại nhìn thoáng qua mặt mang trào phúng Thái Lợi cùng Thái Toa, bình tĩnh nói: "Tổng cộng là tám trăm triệu bốn ngàn vạn, bất quá ta vài ngày trước đã từng nói qua, nếu muốn ta tự mình đến cửa đòi nợ, nợ nần gấp bội, hiện tại tổng cộng là 1.6 tỷ 8000 vạn, tiền mặt còn là chuyển khoản?"

	Nói xong, hắn bổ sung một tiếng: "Các ngươi còn là chuyển khoản a, 1.6 tỷ 8000 vạn tiền mặt quá nhiều ta mang không đi."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đương của bọn hắn nhiều người như vậy mặt rõ ràng thực có can đảm đòi nợ, nhưng lại báo ra 1.6 tỷ 8000 vạn con số, Ted quả thực là có chút tức giận: "Đó là một kẻ đần a?"

	Một bên Thái Toa nhẹ gật đầu: "Ta cũng hiểu được người này có bệnh."

	"Rốt cuộc là giả ngu vẫn có bệnh rất dễ dàng sẽ biết."

	Thái Lợi tại chỗ đem sớm chuẩn bị cho tốt súng ngắn đem ra, trực tiếp mở ra súng ngắn bảo hiểm, tay phải cầm thương, đồng thời thân hình có chút tả khuynh, tay trái đặt ở trên lỗ tai, làm ra lắng nghe bộ dáng: "Tốt rồi, Lý Cầu Tiên đúng không, hiện tại nói cho ta biết, muội muội ta thiếu nợ ngươi bao nhiêu?"

	Lý Cầu Tiên nhìn Thái Lợi liếc, thần sắc không có nửa phần biến hóa: "Nếu như ngươi không nghe rõ ràng, ta có thể lại lần nữa phục một tiếng, tám trăm triệu bốn ngàn vạn, ta tự mình đến cửa nợ nần gấp bội, tổng cộng là 1.6 tỷ 8000 vạn, các ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên lời còn chưa dứt, Thái Lợi trong mắt hung quang lóe lên, tay phải đột nhiên trước dời, mở khóa an toàn súng ngắn nhắm Lý Cầu Tiên chỉ đi, sau một khắc muốn nổ súng. . .

	Nhưng mà, cơ hồ tại hắn ý định đem súng lục chỉ hướng Lý Cầu Tiên nháy mắt, cách xa nhau không đến 10m Lý Cầu Tiên bỗng nhiên động!

	Khẽ động. . .

	Sơn băng địa liệt!

	Toàn bộ biệt thự đại sảnh hung hăng chấn động, Lý Cầu Tiên vừa rồi dừng chân sàn nhà ầm ầm vỡ vụn, mảnh đá bắn tung tóe, tại tất cả mọi người cơ hồ không kịp nhìn rõ ràng dưới tình huống, cuồng phong mang tất cả, khí lưu mênh mông cuồn cuộn.

	Lý Cầu Tiên thân hình cuốn động phong bạo ngang nhiên đánh giết đến Thái Lợi trước người, năm ngón tay đại trương, một thanh nắm trán của hắn, cứ như vậy dựa vào năm ngón tay siết chặt chi lực sinh sinh đưa hắn tám mươi đến kg thân hình huyền không nhắc tới, cách mặt đất một thước, sau đó. . .

	Ý định hướng mặt đất hung hăng một đập, dùng chấn nhiếp toàn trường!

	Chỉ là. . .

	Tựa hồ là không lâu vừa mới phục dụng một miếng Hội Tâm Quả chưa hoàn mỹ thích ứng bản thân kình lực nguyên nhân, đương Lý Cầu Tiên niết thủ sẵn Thái Lợi đầu lâu muốn ngay tiếp theo hắn toàn bộ thân hình hướng xuống đất hung hăng nện xuống lúc, không nghĩ qua là. . .

	"Răng rắc!"

	Đầu lâu cốt. . .

	Bóp vỡ rồi. 