 Chương 54: Hắc Bảng

	Lý Cầu Tiên ly khai Long Tuyền võ quán, hành tẩu tại phản hồi trên đường phố.

	Ven đường. . .

	Một cái tiệm Internet hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Theo mạng lưới ngành sản xuất cao hứng, tiệm Internet vẫn còn như măng mọc sau mưa nhao nhao hiện lên, tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ từng cái nơi hẻo lánh, Tiểu Nhất điểm tiệm Internet chỉ có sổ máy tính, cung cấp người sử dụng, lớn một chút tiệm Internet nội máy tính số lượng cũng mới ba, bốn mươi số lượng, về phần hoàn cảnh phương diện. . .

	Chướng khí mù mịt không đủ để một lời khái quát.

	Lý Cầu Tiên vào tiệm Internet, ồn ào náo động âm thanh đập vào mặt, không ít hai tay để trần tuổi trẻ, trung niên nam tử hút thuốc, tại tiệm Internet hô to gọi nhỏ, tiến hành thi đấu thể thao loại, nhân vật sắm vai loại trò chơi.

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua, cuối cùng nhất tại tiệm Internet một hẻo lánh chiếm được một máy tính, mở ra máy móc.

	Trong óc chính giữa thoáng hồi tưởng một phen được từ Bạch Lang bọn người tư liệu, Lý Cầu Tiên rất mau mở ra websites, đưa vào một cái trang web, lại tại trang web đăng nhập khẩu đưa vào một cái số tài khoản mật mã, đồng thời tại CPU tiếp lời chen vào cùng loại với U thuẫn giống như Thân Phận tạp, không bao lâu, một cái nhìn về phía trên sạch sẽ sạch sẽ giao diện xuất hiện trước mắt.

	Giao diện chỉ có ba cái tuyển hạng.

	Tài liệu cá nhân, nhiệm vụ treo giải thưởng, Hắc Bảng bài danh.

	Lý Cầu Tiên điểm đi vào tài liệu cá nhân, một ít có chút đơn giản tư liệu xuất hiện tại trước mắt.

	Danh hiệu Hắc Lang, tương ứng thế lực Thiên Lang tiểu đội.

	Tổng hợp thực lực đánh giá bình luận ba trăm linh ba.

	Danh tiếng Tứ Tinh.

	Hắc Tinh tệ 3360.

	Nhiệm vụ ghi chép. . .

	Lý Cầu Tiên từng cái quét xuống, tổng cộng có mười ba đầu nhiệm vụ ghi chép, sớm nhất một đầu tại sáu năm trước, gần đây một đầu thì là bốn ngày trước, đúng là một cái treo giải thưởng 3000 vạn mua tánh mạng hắn nhiệm vụ, trước mắt nhiệm vụ biểu hiện còn ở vào chấp hành trong. . .

	Tư liệu đơn giản, nhìn không ra cái gì dị thường.

	Lý Cầu Tiên điểm kích phản hồi thối lui đến trang chủ mặt, ánh mắt tại nhiệm vụ treo giải thưởng cùng Hắc Bảng bên trên dừng lại một lát, cuối cùng nhất, điểm nhập Hắc Bảng.

	Hắc Bảng thứ nhất, Áo Đinh, tổng hợp thực lực đánh giá bình luận 6940.

	Hắc Bảng thứ hai, Cao Thánh, tổng hợp thực lực đánh giá bình luận 6320.

	Hắc Bảng thứ ba, Trại Tây, tổng hợp thực lực đánh giá bình luận 6244.

	Hắc Bảng thứ tư. . .

	Tư liệu rất đơn giản, tựu chỉ có một hiển nhiên không phải tên thật danh hiệu cùng một cái tổng hợp đánh giá bình luận sức chiến đấu.

	Một trận chiến này đấu lực không chỉ là đơn thuần cá nhân vũ lực, còn kể cả hắn chỗ nắm giữ quân sự kỹ năng cùng đủ khả năng điều động phụ thuộc lực lượng.

	Thật giống như Hắc Bảng xếp hạng thứ chín Hạ Phổ Luân, bản thân chỉ là một vị Ám Kình võ giả, nhưng lại là Đông Minh biên cảnh tiểu quốc Giản Ngọc Trại cắt cứ một phương Tướng Quân, thủ hạ có hơn vạn binh sĩ hiệu lực, còn có xe tăng xe, võ trang phi cơ trực thăng chờ quân sự hóa thiết bị, những lực lượng này có thể tuân theo ý chí của hắn điều động, này mới khiến Hạ Phổ Luân một cái Ám Kình võ giả, tại Hắc Bảng Thượng vị liệt thứ chín, áp đảo tuyệt đại bộ phận Hóa Kình đại sư phía trên.

	"Hắc Bảng xếp hạng. . . Bao quát toàn bộ Đông Minh, liền ở vào Đông Minh bên ngoài, nhưng thế lực ảnh hưởng phạm vi bên ngoài Đông Minh nội tổ chức đều nhét vào tại bảng xếp hạng trong."

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua, ánh mắt dừng lại tại Hắc Bảng đệ nhất Áo Đinh trên người.

	Cái này một vị. . .

	Tuyệt đối là một vị Bão Đan ngồi khố, luyện tựu Đan Kình Tông Sư nhân vật.

	Thậm chí. . .

	Khả năng càng mạnh hơn nữa!

	Tại không có mặt khác đỉnh tiêm cường giả ngang trời xuất thế uy hiếp được địa vị của hắn trước, hắn tựu là thế giới dưới lòng đất Vương giả, Hắc Bảng bên trên Thần linh.

	"Thế giới dưới lòng đất. . ."

	Lý Cầu Tiên lẩm bẩm nói một tiếng, ngay sau đó, trang web lại chuyển, đã đến nhiệm vụ treo giải thưởng bên trên.

	Treo giải thưởng nhiệm vụ phần đông, chủng loại cũng thiên kì bách quái, có thu thập nào đó thiên địa linh vật, có thu mua một ít hung thú tinh thịt, càng nhiều nữa thì là ám sát loại nhiệm vụ.

	Trong đó treo giải thưởng giá cả cao nhất nhiệm vụ có ba cái.

	Một cái, là thu mua nghe nói có thể cho người diên thọ kéo dài 60 năm Trường Sinh Thảo.

	Một cái, là ám sát đương kim Đông Minh chính giữa cường đại nhất Vương Quốc Đại Kinh Vương Quốc Hoàng đế bệ hạ Hạ Thương.

	Cuối cùng một cái. . .

	Thì là ám sát trước mắt Đông Minh võ giả hiệp hội Hội trưởng, thiên hạ nổi tiếng võ đạo Đại Tông Sư, có Đông Minh đệ nhất cường giả danh xưng là chí cường tồn tại —— Lôi.

	"Lôi. . . Đông Minh đệ nhất cường giả. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại cái tên này bên trên dừng lại một lát.

	Cái tên này tổng hợp năng lực đánh giá bình luận. . .

	Một vạn 3000!

	Áp đảo Hắc Bảng đệ nhất Áo Đinh phía trên, một người duy nhất chiến lực đánh giá bình luận siêu một vạn, hơn nữa còn gần gấp hai tại Hắc Bảng đệ nhất nhân Áo Đinh phía trên.

	Hắc Bảng đem nhiệm vụ này treo giải thưởng đặt ở cùng Đông Minh đệ nhất cường quốc Đại Kinh Vương Quốc Quốc Vương bệ hạ Hạ Thương cùng một cái cấp bậc. . .

	Có thể đoán ra vị kia Đông Minh đệ nhất cường giả thân phận đến tột cùng tôn sùng đã đến hạng gì trình độ.

	"Đông Minh đệ nhất cường giả. . . Võ đạo Đại Tông Sư. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hắc Bảng bên trên đủ loại tư liệu, trực giác được tầm mắt mở rộng ra.

	Tá trợ lấy cái này trang web kèm theo tin tức con đường, Đông Minh võ giả giới với hắn mà nói cuối cùng không còn là hai mắt một vòng hắc, mắt của hắn giới bắt đầu chính thức nhảy ra Charles thành phố, nhảy ra Hạ Á Vương Quốc, trực tiếp suy nghĩ đến toàn bộ Đông Minh bên trong, chính thức hiểu được cùng loại với Áo Đinh như vậy thế giới chi đỉnh.

	"Ám Kình thượng diện là Hóa Kình, Hóa Kình thượng diện là có thể dưỡng trụ khí huyết, kéo dài tuổi thọ Đan Kình, Đan Kình hướng bên trên. . . Là Cương Kình. . . Tầng này cảnh giới. . . Có thể nói đánh người loại cực hạn, đặt ở cổ đại, là thần thoại trong truyền thuyết Chân Thần, Thiên Tiên, Phật Đà. . ."

	Hắc Bảng Top 3 Lôi, Cao Thánh, Trại Tây, ít nhất đều thuộc về Đan Kình cấp độ. . .

	Về phần phải chăng đã đến Cương Kình. . .

	Còn là không biết số lượng.

	Nhưng với tư cách Đông Minh đệ nhất nhân Lôi. . .

	Tuyệt đối là Cương Kình cấp bậc tồn tại.

	Điểm này theo hắn được xưng là Đại Tông Sư có thể nhìn ra một hai.

	"Cũng không phải biết rõ được xưng là Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Lôi trên người dừng lại một lát.

	Bất quá cuối cùng nhất hắn còn là thu liễm ánh mắt.

	Lôi. . .

	Ở vào Đông Minh đệ nhất cường quốc Đại Kinh Vương Quốc trong.

	Đại Kinh Vương Quốc cách Hạ Á Vương Quốc có hơn vạn km, một hướng một phản đơn cưỡi xe lửa đều được nửa tháng thời gian, chớ nói chi là trong lúc cần vượt qua hai nước cương vực, tiến hành rất nhiều thủ tục.

	Hắn tức liền có lòng muốn gặp vị này võ đạo Đại Tông Sư vô địch nhân vật, lại cũng sẽ không lãng phí loại thời giờ này.

	Thiên Lang tiểu đội một trận chiến cũng vô cùng hưng. . .

	Giả Tư lại không tại Long Tuyền võ quán chính giữa.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại treo giải thưởng chuyên mục chính giữa trở mình chỉ chốc lát, rất nhanh đem ánh mắt dừng lại ở bên trong một cái nhiệm vụ bên trên.

	Charles thành phố bản thổ đại tông môn Trục Lãng Môn Đại trưởng lão. . .

	Một cái Hóa Kình đại sư.

	Nhiệm vụ yêu cầu rất đơn giản, tại Trục Lãng Môn đánh bại Đại trưởng lão, sinh tử chớ luận.

	Cái này một nhiệm vụ. . .

	Chính phù hợp yêu cầu của hắn.

	Hắn bị treo giải thưởng nguyên nhân Lý Cầu Tiên chẳng muốn lật xem.

	Đại khái là Trục Lãng Môn Đại trưởng lão thừa dịp Môn Chủ Ngũ Xá đã chết cưỡng ép Thượng vị, mất quyền lực mới Môn Chủ đem Trục Lãng Môn nắm giữ ở trên tay.

	Một trận chiến này Đại trưởng lão chiến bại, dù là không chết cũng sẽ uy phong quét rác, nhiệm vụ tuyên bố người có thể thừa cơ Thượng vị, khống chế Trục Lãng Môn, như bị treo giải thưởng nhiệm vụ tiếp nhận người đánh chết, tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Tiếp được nhiệm vụ, Lý Cầu Tiên không tại tiệm Internet lãng phí thời gian, dập máy rời đi.

	Đi ra tiệm Internet, trên đường phố song song đi về phía trước trong sáu người một đạo thân ảnh đưa tới sự chú ý của hắn.

	Cơ hồ tại hắn chứng kiến đạo thân ảnh kia đồng thời, đạo thân ảnh kia tựa hồ cũng đã nhận ra hắn chỗ, lập tức có chút kinh hỉ kêu một tiếng: "Lý Cầu Tiên!"

	"Long Trạch Vân."

	Lý Cầu Tiên tiến lên, đối với vị nam tử kia đánh nữa cái bắt chuyện.

	Nam tử này, đúng là Lý Cầu Tiên năm đó ở Diệu Dương Nhất Trung lúc duy nhất được xưng tụng bằng hữu Long Trạch Vân.

	Long Trạch Vân không có gì quá lớn đặc điểm, ngoại trừ có chút gia tư bên ngoài có chút bình thường, nhưng đối với hắn lại từ trước đến nay không tệ.

	"Lý Cầu Tiên, không thể tưởng được ở chỗ này gặp được ngươi rồi, từ khi cuộc thi sau khi kết thúc chúng ta đều không có gặp lại, chúc mừng ngươi thi vào Charles đại học."

	Long Trạch Vân vui mừng tiến lên mời đến.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn lướt qua cùng hắn đồng hành một nam tứ nữ.

	Hơn nửa năm không thấy. . .

	Long Trạch Vân khách quan tại Cao trung thời kì tựa hồ cũng có chút không giống với lúc trước.

	"Đến, Lý Cầu Tiên, ta đến thay ngươi giới thiệu, mấy vị này là ta tại trong đại học nhận thức bạn tốt, Mart, Mai, Thái Ti, còn có bạn gái của ta Norah."

	Long Trạch Vân vẻ mặt dáng tươi cười giới thiệu, đồng thời nói: "Các ngươi khả năng còn không biết, Lý Cầu Tiên không chỉ dùng chúng ta khoa ở bên trong hành tỉnh cao khảo Trạng Nguyên thân phận thi vào Charles đại học, mà phụ thân hắn, càng là chúng ta Diệu Dương thành phố một cái thành phố giá trị vài tỷ đại tập đoàn chủ tịch, khách quan ta đến, nhưng hắn là ưu tú mười mấy lần."

	Vốn là bốn người đối với Long Trạch Vân giới thiệu còn có chút xa cách, bất quá khi biết được Lý Cầu Tiên rõ ràng có bực này bối cảnh về sau, trong mấy người, nhất là mấy vị nữ hài, trước mắt lập tức phát sáng lên. 