 Mỗi một vị Bán Thần đều là Luyện Thể lục trọng đã ngoài Tu Luyện giả, như Tinh Ngọc Bích bực này Đại viên mãn cảnh Bán Thần khí lực mạnh càng là đạt đến đệ cửu trọng, như dùng đơn thuần lực lượng đến tính toán, giơ tay nhấc chân có được gần trăm tấn lực đạo.

Cần biết, bản thân có được lực đạo là một sự việc, bạo phát đi ra sinh ra hiệu quả lại là một chuyện khác.

Một vị lực lượng 200 kg lực sĩ có thể kéo động bốn mươi năm mươi tấn nặng máy bay, có thể nghĩ đương một người lực lượng đạt tới gần trăm tấn, biểu hiện ra ngoài lực lượng hình thức đem hạng gì khủng bố, như tại sắt thép rừng nhiệt đới chính giữa đại chiến, sở hữu công trình kiến trúc tại trước mặt bọn họ đều muốn như là yếu ớt cát điêu, bã đậu giống như đơn giản nát bấy, một cái chạy nước rút, một cái va chạm, có thể đem một tòa cao ốc sinh sinh vỡ thành chôn phấn, vận chuyển bí pháp toàn lực bộc phát xuống, thân thể đánh vỡ âm chướng đều tuyệt không phải việc khó.

Đơn thuần dựa vào vật lý lực lượng đã có thể đạt tới bực này trình độ, như hơn nữa ngôi sao từ trường phụ trợ, tốc độ phi hành cực nhanh có thể nghĩ.

Có lẽ không đạt được Chân Thần gấp 10 lần vận tốc âm thanh, vốn lấy ba bốn lần vận tốc âm thanh phi hành lại còn không nói chơi.

Đương nhiên, do tại bọn hắn mượn ngôi sao từ trường cùng với thiên địa lực lượng nguyên nhân, dù là tăng vọt đến mấy lần vận tốc âm thanh đã ngoài, vẫn đang sẽ không sinh ra uy lực cực lớn âm bạo, đối với nhân thể tổn hại thấp hơn một đoạn.

Tại loại này tốc độ phi hành xuống, đương Tinh Ngọc Bích mang theo Thanh Phong xuất hiện tại Thanh Sơn cư lúc, thời gian mới đi qua hai ngày.

"Tham kiến Lý Kiếm Chủ."

Thanh Phong Kiếm Chủ vị này Mộc Linh bên trong Tinh Thần Kiếm Chủ trên đường đi đi theo Tinh Ngọc Bích tốc độ cao nhất bay tới, hiển nhiên đã minh bạch Bán Thần cấp cường giả lực lượng cường đại, giờ phút này tại chống lại Lý Cầu Tiên lúc không dám chút nào có nửa phần vô lễ xu thế, trước tiên tiến lên cung kính hành lễ.

Nhân loại cùng Mộc Linh cứ việc thuộc về đồng nhất trận doanh, có thể mênh mông trong tinh không mang theo không phải của ta tộc loại hắn tâm tất dị tâm thái Chí Cường Giả số lượng cũng không ít, Thanh Phong Kiếm Chủ có thể không hi vọng chính mình bởi vì ngôn từ bên trên thất lễ do đó cho Mộc Linh đưa tới tai hoạ ngập đầu.

"Ngươi đã đến rồi."

Lý Cầu Tiên đối với Thanh Phong Kiếm Chủ nhẹ gật đầu: "Ta lúc này đây thỉnh ngươi tới, là muốn ngươi đi giải quyết thoáng một phát Thập Vạn Uyên Lâm Mộc Linh bộ lạc chính giữa rất nhiều công việc."

Thanh Phong Kiếm Chủ vội vàng nói: "Thỉnh Lý Kiếm Chủ yên tâm, ta tất nhiên thuyết phục Thập Vạn Uyên Lâm trong Mộc Linh bộ lạc chính giữa sở hữu Mộc Linh, lại để cho bọn hắn buông thành kiến, cùng nhân loại hết sức trung thành hợp tác, đối kháng Khư Thú mang đến uy hiếp."

"Việc này không nên chậm trễ, ta mang ngươi đi một chuyến a, đồng thời ta cũng muốn đi Thập Vạn Uyên Lâm chỗ càng sâu nhìn xem."

Lý Cầu Tiên nói xong, hơi chút phân phó thoáng một phát, sau đó mang theo Thanh Phong Kiếm Chủ cùng với đi theo Phong Hành vân nhanh chóng bay lên trời, hướng Thập Vạn Uyên Lâm mà đi.

Khách quan tại năm đó hắn Hóa Kình, Đan Kình thời kì tại Thập Vạn Uyên Lâm chờ núi hoang trong cổ lâm cất bước duy gian, trở thành Tinh Thần Kiếm Chủ đã có được năng lực phi hành về sau, những địa phương này không thể nghi ngờ là như giẫm trên đất bằng.

Lý Cầu Tiên tốc độ cao nhất phi hành, nhanh chóng vượt qua lấy nhân loại cương vực cùng Thập Vạn Uyên Lâm khoảng cách, chỉ chốc lát sau đã đi tới Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa, dựa vào mơ hồ trí nhớ cùng với "Khí tràng" cảnh giới đối với Sinh Mệnh Khí Tức cảm ứng, không bao lâu, một chuyến ba người đã đi tới Mộc Linh ba Đại Vương bộ một trong Ngân Nguyệt Vương Bộ.

Mộc Linh mỗi một cái đều là Thần Xạ Thủ cấp tồn tại, nhãn lực tất nhiên là không giống tầm thường, ba người chưa rơi xuống Ngân Nguyệt Vương Bộ trên không dĩ nhiên bị Ngân Nguyệt Vương Bộ mọi người phát giác.

Chỉ là ba người lăng không mà đến nếu như thần thánh tràng cảnh mang cho chúng Mộc Linh rung động thật sự quá lớn, thế cho nên bọn hắn cũng không dám hướng trong hư không cái kia ba tôn như thần đích thân tới thân ảnh phát động công kích.

"Hưu Hưu!"

Rất nhanh, từng đạo thân ảnh tự Vương bộ Thần Điện chỗ phương hướng chạy tới.

Những thân ảnh kia chính giữa, rõ ràng còn có Lý Cầu Tiên một người quen.

Ngân Nguyệt Nữ Vương.

Mộc Linh tuổi thọ so nhân loại ngắn một phần ba, mười năm đối với bình quân tuổi thọ tựu như vậy bốn mươi năm mươi năm Mộc Linh mà nói được xưng tụng dài dằng dặc, không muốn mười năm không thấy, vị này Ngân Nguyệt bộ lạc Nữ Vương rõ ràng chưa vẫn lạc.

Ngân Nguyệt Nữ Vương mang theo một đám trưởng lão hiện thân lúc tự nhiên cũng nhìn thấy trong hư không đứng lơ lửng Lý Cầu Tiên người liên can chờ, nàng tại trước tiên ánh mắt đã tập trung đến Lý Cầu Tiên trên người, khiếp sợ ngoài mang theo một tia cừu hận: "Là ngươi! Nhân loại, ta nhớ được ngươi!"

Bất quá loại này cừu hận thái độ, Lý Cầu Tiên chưa kịp nói cái gì, một bên sợ các nàng làm tức giận đến Lý Cầu Tiên người liên can chờ Thanh Phong Kiếm Chủ đã dẫn đầu tức giận: "Làm càn!"

Nương theo lấy hắn một tiếng quát chói tai, thuộc về Tinh Thần Kiếm Chủ tánh mạng uy áp từ hắn trên người ầm ầm bộc phát, trong chốc lát tràn ngập phương viên lưỡng ba cây số phạm vi, khủng bố áp bách như núi như nhạc, thẳng lại để cho vốn là khí lực yếu ớt mặt khác Mộc Linh các trưởng lão sắc mặt trắng bệch, một ít người thất khiếu chính giữa thậm chí đều tràn ra máu tươi, mà đứng mũi chịu sào Ngân Nguyệt Nữ Vương càng là thân hình nhoáng một cái, thân hình trực tiếp loan xuống dưới, nhịn không được nửa quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối! ?"

Ngân Nguyệt Nữ Vương nhìn xem vị này rõ ràng cho thấy bọn hắn Mộc Linh tộc người thân ảnh, mang trên mặt một tia khó có thể tin.

"Rõ ràng dám đối với Lý Bán Thần vô lễ, nếu có lần sau nữa, ta đem ngươi tại chỗ giết chết, miễn cho ngươi ngu xuẩn cho chúng ta Mộc Linh truyền thừa mang đến ngập trời đại họa!"

"Bán Thần! ?"

Ngân Nguyệt Nữ Vương nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Cái kia chờ chỉ tồn tại ở Thượng Cổ thần thoại tồn tại trong truyền thuyết! ? Cái này... Làm sao có thể..."

Mộc Linh chính giữa truyền thừa khách quan tại thế giới loài người truyền thừa muốn hoàn thiện không ít, bởi vậy bọn hắn biết rõ tại Võ Thánh phía trên còn có mặt khác cảnh giới tu luyện tồn tại, tự nhiên mà vậy cũng minh bạch Bán Thần thân phận địa vị là bực nào tôn sùng!

Đó là tại ngàn năm đại phá diệt trước, đều có thể nói nhất đỉnh tiêm nhân vật!

Mà trước mắt, cái này mười năm trước mới vừa vặn đánh vỡ nhân thể cực hạn nhân loại Võ Thánh, rõ ràng...

Thành Bán Thần! ?

"Tốt rồi, Mộc Linh sự tình giao cho ngươi xử lý, ta ý định đi chỗ càng sâu những hoang tàn vắng vẻ kia khu vực nhìn xem, nếu có Khư Thú mà nói cũng thuận tiện thu thập hết."

Lý Cầu Tiên đối với Thanh Phong Kiếm Chủ nói một tiếng.

Mộc Linh bộ lạc sự tình tự nhiên được Mộc Linh nhóm chính mình xử lý.

Lập tức, hắn và Phong Hành vân hai người bay lên trời, tiếp tục đi về phía trước.

Một đường xâm nhập, Lý Cầu Tiên ngược lại là cảm ứng được không ít cường đại hung thú khí tức, bất quá những con hung thú này mạnh nhất trên thực tế cũng tựu tương đương với nhân loại Võ Thánh cấp độ, thì ra là Luyện Thể đệ nhất trọng tiêu chuẩn, tuy nhiên thỉnh thoảng có đạt tới Luyện Thể đệ nhị trọng tiêu chuẩn hung thú qua lại, nhưng số lượng cực kỳ hiếm thấy, dù là Lý Cầu Tiên cùng Phong Hành vân xâm nhập vài vạn km cũng không ngoại lệ.

Lại về phía trước đã bay một khoảng cách về sau, là mênh mông bát ngát Đại Hải, vượt qua hải dương, là Tây Phương đại lục, mà nếu như lại vượt qua Tây Phương đại lục cùng với Tây Phương đại lục đối diện hải dương mà nói, tự nhiên mà vậy, hắn lại hội một lần nữa trở lại Đông Phương đại lục một chỗ khác.

Năm đó ở võ giả giai đoạn lúc cảm giác được cực kỳ cực lớn Lam Tinh, tại thời khắc này, tựa hồ cũng không còn là vấn đề, Lý Cầu Tiên nếu như nguyện ý, vây quanh Lam Tinh bay lên một vòng cũng không dùng được quá nhiều thời gian.

"Ngoại trừ Khư Thú bên ngoài, Đông Đại Lục hung thú tối đa cũng tựu Luyện Thể nhị trọng, về phần Luyện Thể tam trọng, có lẽ có, nhưng tất nhiên cực kì thưa thớt, đoán chừng hai tòa đại lục cộng lại, đều chưa chắc có thể kiếm đủ năm ngón tay số lượng... Loại này cấp độ hung thú lưu cho Lam Tinh những đi đến kia Luyện Thể con đường đám võ giả lịch lãm rèn luyện không còn gì tốt hơn, thiên địa linh vật mặc dù tốt, nhưng nếu như một cái hoàn toàn không có trải qua sinh tử chém giết võ giả, nhiều hơn nữa thiên địa linh vật cũng không cách nào làm cho hắn đánh vỡ nhân thể cực hạn, chính thức bước vào Luyện Thể cửu trọng tu hành chi đạo."

Lý Cầu Tiên xác nhận một phen Lam Tinh bên trên không tồn tại cái gì có được diệt thế cấp chiến lực hung thú về sau, một lần nữa quay trở về tới Thập Vạn Uyên Lâm Mộc Linh bộ lạc.

Trong lúc bọn hắn cũng cố ý xử lý thoáng một phát cảm ứng được một đầu cỡ lớn Khư Thú tổng số trong đầu hình Khư Thú.

Cỡ lớn Khư Thú gian mặc dù có sự phân chia mạnh yếu, có thể đại bộ phận cũng chỉ là tương đương với Tiểu Thiên Vị trình độ, dùng Lý Cầu Tiên cùng Phong Hành vân thực lực đem hắn chém giết không khó, về phần cỡ trung Khư Thú tự nhiên càng thêm không cần nhiều lời.

Trở về tới Thập Vạn Uyên Lâm về sau, Thanh Phong Kiếm Chủ đã đem Mộc Linh bộ lạc vấn đề giải quyết, vị kia trước trước cao cao tại thượng, hận không thể cùng Lý Cầu Tiên không chết không ngớt Ngân Nguyệt Nữ Vương cái lúc này cũng cúi xuống chính mình cao ngạo đầu lâu.

Một vị Bán Thần...

Trừ phi nàng thật sự muốn cho mình Ngân Nguyệt Vương Bộ đưa tới ngập đầu họa, nếu không, buông tha cho cừu hận tỏ vẻ thần phục là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Giải quyết Thập Vạn Uyên Lâm Mộc Linh bộ lạc vấn đề về sau, Lý Cầu Tiên đem Thanh Phong Kiếm Chủ lưu lại, lại để cho hắn tiếp tục liên lạc lấy những bộ lạc khác, mà hắn tắc thì mang theo Phong Hành vân, bắt đầu cùng Tinh Ngọc Bích, Thường Nhạc mấy người bắt đầu toàn cầu trong phạm vi càn quét Khư Thú.

Lam Tinh diện tích cứ việc cực lớn, nhưng những địa phương không có bóng người kia rất khó hấp dẫn đến Khư Thú vào xem, ngược lại không muốn trọng điểm tìm kiếm, đại bộ phận Khư Thú theo Chí Tôn uy áp tiêu tán trên cơ bản đều bị hấp dẫn tới, bốn người chính thức cần làm, tựu là dùng Chí Tôn uy áp biên giới làm trung tâm chuyển bên trên một vòng.

Cái này một vòng, mọi người đứt quãng bỏ ra một tháng thời gian, chém giết Khư Thú số lượng tự là vô số kể, trong lúc gặp được sở hữu cỡ lớn, cỡ trung Khư Thú bị mọi người toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Ngược lại là những tiểu nhân kia Khư Thú, gặp được bọn hắn hội chém giết, nhưng lại sẽ không tận lực tìm kiếm.

Một cái hoàn toàn an nhàn không có bất kỳ sinh tồn áp lực hoàn cảnh cũng không thích hợp Lam Tinh võ giả phát triển.

Đem Khư Thú tiêu diệt toàn bộ một lần, Lý Cầu Tiên lại dùng Hùng Ưng đế quốc vi thí nghiệm điểm, lại để cho những vốn là kia bởi vì tai nạn trốn đến Đông Thần Châu Hùng Ưng đế quốc các con dân trở về tới bọn hắn quốc độ.

Sổ dùng ức kế con dân bạo lộ tại Chí Tôn uy áp ngoại trừ địa phương, tất nhiên là lại lần nữa hấp dẫn một ít Khư Thú bên trong cá lọt lưới, bất quá có Lý Cầu Tiên bọn bốn người liên hợp tọa trấn, những cá lọt lưới này cũng tại sau đó trong hai tháng bị chém giết được sạch sẽ.

Tại đã trải qua một đoạn dài đến mười ngày không có cảm ứng được bất luận cái gì Khư Thú chấn động bình tĩnh kỳ về sau, Lý Cầu Tiên rốt cục một lần nữa quay trở về tới Đông Thần Châu, đi tới Thanh Sơn trung tâm.

"Sư phó, chúng ta đã chọn lựa 100 người, trước mắt bọn hắn đều đã đến Charles thành phố, ngay tại Thanh Sơn cư bên ngoài trang viên ở lại, chờ đợi ngài triệu kiến..."

Nam Hi trước tiên tiến lên báo cáo đạo.

"Ân."

Lý Cầu Tiên không cần xem, dựa vào khí tức cảm ứng dĩ nhiên đã nhận ra cái kia 100 người chỗ.

Cái này trong một trăm người...

Có chút quen thuộc khí tức có tầm mười đạo, mà có chút ấn tượng khí tức chiếm được khoảng bốn mươi đạo, còn lại 50 đạo khí tức tắc thì cực kỳ lạ lẫm, cường độ cũng dùng Tông Sư giai làm chủ, nhưng trên người ẩn chứa khí tức đại bộ phận đều rất tuổi trẻ.

"Bên trong sổ không ít người a..."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

Lôi, Aisha, Bạch Đế, Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn, Hắc Nguyệt...

Cái này người liên can chờ đều ở trong đó.

"Trong mấy tháng này, tất cả mọi người đã thấy được Bán Thần cường đại, tận quản bọn hắn minh bạch, muốn đạt tới như sư phó ngài như vậy Bán Thần giai đoạn cần thiết trả giá vất vả khó có thể tính toán, nhưng... Bọn hắn lại không muốn bỏ qua cơ hội này..."

Nam Hi đạo.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Lôi, Hắc Nguyệt, Aisha, Bạch Đế những người này bản thân tựu là nhân trung chi long, không cam lòng bình thường, tại biết được đã có càng rộng rộng rãi thiên địa tại cùng đợi bọn hắn đi lưu lạc lúc, bọn hắn như thế nào nguyện ý tầm thường vô vi.

"Vậy cứ như thế a."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Cho bọn hắn ba ngày thời gian cùng người nhà cáo biệt, ba Thiên Hậu, chúng ta tiến về Tây Đại Lục, tự Tây Đại Lục đi vòng Hiển Thánh Tinh, tiến về thần uy thế giới." 