 Chương 228: Trầm Luân Chi Đồng

	Cổ Thần Đình cùng Lôi Hổ đối thoại rất nhanh lưu truyền ra đi.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên đánh chết thế giới dưới lòng đất Hắc Bảng thứ ba Cessy, xác nhận hắn Đại Tông Sư cực hạn chiến lực, đang đứng ở như mặt trời ban trưa chi tế, nhưng võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi, đó là một vị tọa trấn đại kinh, chấn nhiếp toàn bộ Đông Minh võ giả vòng sở hữu võ giả Truyền Kỳ Võ Thánh, Đông Minh đệ nhất nhân danh hào giống như Đại Nhật treo cao, chiếu rọi tứ phương.

	Đừng nói là tại người bình thường trong suy nghĩ có thể nói ngôi sao sáng Định Hải Thần Châm giống như Tông Sư, Đại Tông Sư cấp võ giả, coi như là đã phá vỡ nhân thể cực hạn thần kiếm phong Thái Thượng trưởng lão, Thần Quyền Đạo Đạo Chủ, thế giới dưới lòng đất vị kia quy tắc chế định người cùng với chí cao hội nghị bên trong chánh án cùng Thánh giả liên minh Minh chủ, vẫn đang bị Lôi một người ép tới co đầu rút cổ trên đất, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà cùng hắn lẫn nhau hợp tác Đại Kinh Vương Quốc càng là tá trợ lấy võ giả hiệp hội xu thế bồng bột phát triển, cho đến ngày nay dĩ nhiên thành vi một cái dân cư năm sáu ức, quốc thổ diện tích siêu tám trăm vạn ki-lô-mét vuông cường đại quốc gia, đồng thời cũng là cả Đông Minh chính giữa một người duy nhất có thể xếp vào thế giới Top 10 đỉnh tiêm đại quốc.

	Đông Minh tại trên quốc tế có thể có này uy thế, Đại Kinh Vương Quốc một cái quốc độ có thể khởi động nửa bên bầu trời.

	Mà Đại Kinh Vương Quốc có hôm nay bực này thành tựu, Lôi cùng hắn võ giả hiệp hội công lao ít nhất phải chiếm ba thành.

	Có được bực này quyền, thế, Lôi tại Đông Minh bên trong danh vọng độ cao, có thể nghĩ, không biết bao nhiêu võ giả đem hắn coi là Thần linh.

	Dưới loại tình huống này, đương võ giả hiệp hội chính giữa truyền ra Lý Cầu Tiên đem tại hai năm sau khiêu chiến võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi lúc, lập tức tại Đông Minh chính giữa nhấc lên một hồi xôn xao.

	Lý Cầu Tiên danh hào tại vô số lần chiến tích chính giữa đã hướng thế nhân chứng minh, nếu nói là hắn ba mươi năm, hoặc là 60 năm sau có thể khiêu chiến võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi, mọi người ngược lại sẽ không cảm thấy quá mức giật mình.

	Thế nhưng mà. . .

	Hai năm! ?

	Một cái liền bản thân cực hạn chưa đánh vỡ võ giả rõ ràng dám can đảm xưng hai năm khiêu chiến thân là Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi?

	Cái này là bực nào tự phụ, cái này là bực nào cuồng vọng?

	"Người trẻ tuổi. . . Thật sự là kiêu ngạo a."

	"Ta không phủ nhận Lý Cầu Tiên thiên phú, Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất nhân cũng không phải là hư danh nói chơi, cho hắn vài chục năm thời gian, hắn chưa hẳn không thể đánh phá cực hạn, có được khiêu chiến Lôi tư cách, nhưng là hiện tại. . . Hắn còn quá non rồi."

	"Ta vốn tưởng rằng Lý Cầu Tiên kẻ này tiền đồ vô lượng, thế tất dẫn dắt chúng ta Đông Minh võ giả vòng mới thuỷ triều, hiện tại xem ra. . . Không Huyệt không đến phong, ngoại giới nghe đồn kẻ này cuồng vọng bá đạo không coi ai ra gì, một lời không hợp đem người đánh chết, quả nhiên không giả, chưa đánh vỡ nhân thể cực hạn rõ ràng dõng dạc khiêu chiến Truyền Kỳ Võ Thánh Lôi. . ."

	Trong lúc nhất thời Đông Minh võ giả trong vòng nhấc lên một hồi ồn ào náo động thanh âm, tiếng nghị luận không dứt bên tai, dù là rất nhiều đối với Lý Cầu Tiên tiền đồ hết sức coi trọng, cho là hắn tương lai có hi vọng đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu võ đạo Chí Thánh trong vòng danh túc vẫn đang đối với hắn khiêu chiến võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi cử động cực nhìn không tốt, Hãn Hải Vương Quốc Thần Quyền Đạo chủ y bát truyền nhân thần quyền tông càng là cấp ra sáu cái chữ đánh giá.

	"Thật đáng buồn, đáng tiếc, đáng tiếc."

	Còn có một chút cấp tiến người càng là quang minh chính đại xưng Lý Cầu Tiên không biết tự lượng sức mình.

	Đương nhiên. . .

	Đây hết thảy đều là nặc danh.

	Chuyện này tại trong vòng huyên náo như thế xôn xao, một lần trở thành trong vòng sốt dẻo nhất chủ đề, thậm chí lấn át Lý Cầu Tiên cùng Cessy một trận chiến danh tiếng, khó không có người đố kỵ Lý Cầu Tiên bực này ngang trời xuất thế thiên tài thiếu niên do đó ở bên châm ngòi thổi gió.

	Dù sao, Đông Minh võ giả vòng cái này hai ba năm ở bên trong, thuộc về Lý Cầu Tiên hào quang quá chói mắt rồi.

	Lóng lánh đến lệnh quần tinh ảm đạm.

	Đáng tiếc, ngoại giới như thế nào, đối với Lý Cầu Tiên bản thân mà nói cũng không có gì quá lớn ảnh hưởng, giờ phút này hắn đã về tới Charles thành thị, hơn nữa hảo hảo tổng kết một phen chính mình cùng Cessy một trận chiến từng ly từng tý.

	"Ngày đó một trận chiến. . . Cessy nếu như không tuyển chọn cùng ta chính diện giao phong mà nói, ta. . . Ta có thể dùng của ta thế đè nặng hắn và ta giao thủ, hắn như lui, sợ hãi tự sinh, hắn thế sẽ tán, thế tản ra, mười thành lực lượng phát huy không xuất ra bảy thành, dĩ nhiên đặt bại cục. . ."

	Lý Cầu Tiên không ngừng cải tạo lấy chính mình cùng Cessy một trận chiến rất nhiều chi tiết.

	Đương hắn tổng kết qua đi, hắn im lặng phát hiện hắn không thể không tiếp nhận một sự thật.

	Tại Đại Tông Sư giai đoạn này, hắn đã vô địch rồi.

	Vô hạn Băng Diệt, khiến cho hắn có thể tại trong khoảnh khắc bộc phát ra viễn siêu một vị Đại Tông Sư cực hạn khủng bố lực lượng, toái tinh kiếm thuật cô đọng khí huyết ngôi sao lại có thể nhanh chóng khôi phục hắn thi triển vô hạn Băng Diệt lúc đem bản thân nghiền ép không còn khí huyết chi lực.

	Nhất là. . .

	Nếu như hắn không để ý bản thân phụ tải, đồng thời kíp nổ chín khỏa khí huyết ngôi sao, vẻ này bàng bạc khí huyết lực lượng mạnh, đem hoàn toàn không kém hơn đánh vỡ nhân thể cực hạn võ đạo Chí Thánh, đối mặt loại công kích này, không có bất kỳ một cái Đại Tông Sư có thể ngăn cản.

	Lần lượt sẽ chết, đụng tựu thương.

	Mà nếu như hắn và đối thủ giao chiến lúc một chiêu này cất giấu, một chiêu kia không cần, làm sao có thể đủ đem bản thân tinh khí thần đẩy lên tới đỉnh phong?

	Thật giống như một người, biết rõ chính mình sẽ không chết, thì như thế nào lĩnh ngộ đến thời khắc sinh tử khủng bố chân ý, hiểu ra tánh mạng đáng ngưỡng mộ.

	"Cảm giác giống như căn bản cũng không có quá nhiều lâu. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói lấy.

	Đại Tông Sư giai đoạn này hạn mức cao nhất so với hắn trong tưởng tượng còn thấp hơn.

	Hoặc là nói. . .

	Nhân loại cực hạn, so với hắn trong tưởng tượng còn phải kém.

	Hơi chút luyện thoáng một phát, tại Tổ Long sơn mạch, mười vạn uyên lâm chạy một chuyến, cũng đã đạt tới đỉnh phong rồi.

	"Hắc Bảng bên trên, còn có cái Áo Đinh cùng Cao Thánh chưa cùng ta chính thức đã giao thủ. . . Trong đó Cao Thánh cường đại tựa hồ nguyên ở đoàn thể hợp tác, người cầm đầu Cao Thánh cùng Cessy tựa hồ là tám lạng nửa cân, ngược lại là Áo Đinh với tư cách Hắc Bảng đệ nhất nhân, không chỉ bản thân cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, sau lưng càng là có thêm một cái có thể nói đỉnh tiêm đoàn đội, được xưng Olympus mười hai Chủ Thần, từng cái đều là khi bọn hắn chỗ ngành sản xuất chính giữa xưng thần nhân vật, như Y Thần, Hacker chi thần, rèn chi thần, Thương Thần, xe thần, bạo phá chi thần các loại, Bát Bộ Huyết Long đoàn đội khách quan tại Áo Đinh đến, căn bản chính là đồ chơi cho con nít."

	Lý Cầu Tiên hồi tưởng đến Áo Đinh đủ loại tư liệu, trong nội tâm đột nhiên khẽ động.

	Không biết đương Phong Lôi Sơn biết được Cessy sau khi thất bại, có thể hay không lại dùng nhiều tiền thỉnh Áo Đinh bỏ ra tay đối phó chính mình, nếu thật là nói như vậy. . .

	Cái kia kế hoạch của hắn phải biến biến đổi rồi.

	Ít nhất không có lẽ lập tức tiến về Phong Lôi Sơn rồi, như thế nào cũng phải chờ thêm mười ngày nửa tháng, lại để cho bọn hắn kịp phản ứng, có đầy đủ thời gian đi cùng Áo Đinh liên lạc mới được.

	"Phong Lôi Sơn sự tình tạm phóng nửa tháng."

	Lý Cầu Tiên làm ra quyết định, tại đem Phong Lôi Sơn sự tình buông sau hắn trong đầu không khỏi liên tưởng đến mười vạn uyên lâm một chuyến.

	Tại mười vạn uyên lâm một chuyến trong hắn nhức đầu nhất đúng là Mộc Linh cái kia viễn siêu thường nhân mũi tên cùng tầm bắn.

	Đánh không đến, đuổi không kịp.

	Mấy tháng dây dưa lại để cho hắn ý thức hắn, hắn còn thiếu một môn công kích từ xa thủ đoạn.

	Một môn uy lực cực lớn công kích từ xa thủ đoạn.

	Lý Cầu Tiên Ngưng Thần tĩnh tư, trong đầu chậm rãi nhớ lại lấy song song thời không chính mình trí nhớ mảnh vỡ bên trong từng ly từng tý. . .

	Cái này ngưng tụ tư, tựu là một ngày.

	Một ngày tinh tế dư vị, ngược lại thật làm cho hắn đã tìm được một môn dùng cho viễn trình giết địch pháp môn.

	Công kích từ xa pháp môn đối với đã thành tựu Tinh Không Chí Tôn đỉnh phong tồn tại mà nói, cũng không có quá đại ý nghĩa.

	Tinh Không Chí Tôn có thể dựa vào bản thân nắm giữ "Khư" chi lực lượng, do chân thật thế giới chỗ thứ ba duy độ tiến vào nửa bốn chiều "Khư Giới" ở bên trong, lại tự nửa bốn chiều "Khư Giới" xuyên thẳng qua đến ba chiều chân thật vũ trụ, do đó làm được cùng loại với Bước Nhảy Không Gian giống như thủ đoạn, hơn nữa bởi vì ba chiều vật chất, năng lượng tại bốn chiều trước mặt không đề phòng đặc tính, một vị Tinh Không Chí Tôn thậm chí bỏ qua ngôi sao mặt ngoài vỏ quả đất trực tiếp xâm nhập ngôi sao tinh hạch chỗ, thông qua "Trường" vận dụng chấn động tinh hạch, phá hư cái này khỏa ngôi sao kết cấu cân đối do đó đạt tới phá hủy ngôi sao mục đích.

	Dù là không phải Chí Tôn cấp tồn tại, đối mặt có được cường đại năng lượng phòng ngự tráo vũ trụ chiến hạm cũng có thể trực tiếp dùng cái này nhất pháp môn xuyên thẳng qua khiêu dược đến cái kia tàu chiến hạm bên trong, lại dùng chịu tải Khư Giới chi lực tuyệt thế thần kiếm dễ như trở bàn tay xé rách chiến hạm chính giữa cách ly môn, phòng hộ bọc thép, hoặc phá hủy chiến hạm động cơ, hoặc kíp nổ chiến hạm hỏa dược kho, hoặc chém giết cầu tàu sở hữu quan chỉ huy, dùng loại phương thức này đạt tới phá hủy chiến hạm mục đích.

	Dưới loại tình huống này, dùng chung công kích từ xa pháp môn, nhất là đối với hiện tại hắn vị trí hoàn cảnh dùng chung công kích pháp môn dĩ nhiên không nhiều lắm.

	"Trầm Luân Chi Đồng."

	Lý Cầu Tiên chú ý lực tập trung ở cái môn này bí thuật bên trên.

	Đem cái môn này bí thuật cẩn thận đẩy gõ một cái, hắn rõ ràng tại đây môn bí thuật chính giữa thấy được một ít thuật thôi miên bóng dáng.

	Cái môn này Trầm Luân Chi Đồng dùng ánh mắt làm dẫn, tu luyện trụ cột là Võ Đạo cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, đối với "Thần" lý giải đạt tới đỉnh phong cực hạn, nếu muốn lại để cho hắn có vẻ lấy tính lực sát thương, tốt nhất đối với Võ Đạo cảnh đệ tứ trọng "Khí" đồng dạng có không tệ lý giải, làm được thần khí hợp nhất.

	Con mắt là một người tâm linh cửa sổ.

	Ánh mắt chở đầy lấy một người "Thần", đang rơi xuống hắn trên thân người lúc, giữa hai người tự nhiên mà vậy sinh ra cảm ứng.

	Thật giống như Lý Cầu Tiên tại võ đạo đệ tam trọng lúc có thể xuyên thấu qua địch ánh mắt của người cảm ứng được sát ý của bọn hắn, thiện ý, ác ý đồng dạng.

	Cái môn này bí thuật tắc thì là xuyên thấu qua ánh mắt, dùng bản thân thần dẫn đạo địch nhân thần, khiến cho cả hai thần dung làm một thể, lại tại thời khắc mấu chốt đem bản thân thần kíp nổ, do đó đối với địch nhân tâm thần tạo thành hủy diệt tính đả kích.

	Thật giống như người bình thường, nếu như tập trung toàn bộ tinh thần quan sát một bộ phim, tâm thần hoàn toàn chìm vào trong đó lúc, có người ở bên cạnh hắn đập hắn thoáng một phát đều có thể lại để cho hắn đã bị không nhỏ kinh hãi, cái này là Trầm Luân Chi Đồng nguyên lý.

	Chỉ có điều Trầm Luân Chi Đồng đem Tu Luyện giả trở thành một bộ phim, hơn nữa, đương cả hai ánh mắt giao hội tâm thần đan vào về sau, đối phương thần cũng sẽ bị lôi kéo nhập vực sâu vạn trượng, cho đến bị Trầm Luân Chi Đồng Tu Luyện giả kíp nổ trọng thương một khắc này.

	Cái này nhất pháp môn cần Tu Luyện giả tại "Thần" bên trên có ưu thế thật lớn, như Lý Cầu Tiên tại thần chiếm cứ ưu thế dưới tình huống đối với "Khí" lý giải đạt đến đại thành chi cảnh, càng có thể dùng thần dẫn khí, dùng khí ngự người, liếc đi qua, thần khí dẫn dắt, lại để cho hắn khí huyết đốt người dễ dàng, càng có thể làm được dùng thần đạo khí, đạt tới thần thoại trong truyền thuyết "Quỷ thần phụ thể" giống như hiệu quả.

	Lý Cầu Tiên những năm này tận lực tu hành tướng vị minh tưởng thuật, dù là có đủ loại sự tình chậm trễ ảnh hưởng, thần cường độ vẫn đang đạt tới võ đạo đệ tứ trọng cánh cửa trước, chỉ thiếu chút nữa có thể chính thức đột phá.

	Có bực này hùng hậu trụ cột, những Luyện Khí Hóa Thần kia ở vào Tam Hoa Tụ Đỉnh giai đoạn Đại Tông Sư, cùng với Đại Tông Sư hướng bên trên Võ Thánh tại "Thần" rèn luyện bên trên đạt đến hạng gì cảnh giới hắn không biết, nhưng nếu như chỉ là tây Mông, Cổ thần đình, Bát Bộ Huyết Long, thậm chí cả Cessy loại này cấp độ Đại Tông Sư, ai đều không thể hoàn toàn thoát khỏi hắn Trầm Luân Chi Đồng ảnh hưởng, đơn giản là cuối cùng nhất kíp nổ công kích lúc tạo thành tinh thần chấn động cường độ mà thôi.

	Về phần những tuổi thọ kia ngắn ngủi, hoàn toàn dựa vào lấy bản thân thiên phú chiến đấu, căn bản không có thời gian gì đến hảo hảo rèn luyện tinh thần Mộc Linh. . .

	Tuyệt đối là đến một cái thu thập một cái.

	"Ánh mắt chỗ đến liền là phạm vi công kích. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu cẩn thận dư vị một phen, bắt đầu ở Tinh Thần thế giới cấu tạo một miếng đồng tử, mà đồng tử ở chỗ sâu trong, thì là một phương thế giới, một phương có thể làm cho người hai mắt giao hội, ánh mắt va chạm liền từ đó trầm luân, vạn kiếp bất phục thế giới. 