 "Hảo cường khí lực!"

"Ngọc Hinh một kích kia cũng không tính yếu, có thể Lý Cầu Tiên rõ ràng có thể dựa vào bản thân thân hình đem hắn sinh sinh kháng trụ mà không trọng thương?"

"Không chỉ khí lực cường độ, còn có sức bật, hắn khí huyết bộc phát quá là nhanh, chiêu số biến hóa, nhanh chóng như Lôi Đình, trong một ý niệm khí huyết vận chuyển toàn thân, căn bản sẽ không xuất hiện công kích đối thủ này lúc, cái khác đối thủ đánh úp lại lại vô lực ngăn cản cục diện, điểm này xa xa không phải học viên khác có khả năng bằng được!"

Huyền Băng tòa thành mấy vị bộ trưởng cấp nhân vật nhìn xem giao phong trong chiếm cứ lấy rõ ràng ưu thế Lý Cầu Tiên, nguyên một đám kinh dị không thôi.

"Là Thần Chiếu! Thần Chiếu cảnh trong Chân Ngã Chi Thần lộ ra chiếu bản thân đồng thời cũng giao phó hắn đối với mình thân khí huyết, kình đạo tuyệt đối khống chế! Chỉ cần hắn muốn, chỉ cần nhục thể của hắn có thể thừa nhận được, hắn có thể trong nháy mắt đem tất cả lực lượng tập trung một điểm, bộc phát ra đi!"

Phàm Thành Chân Thần giới thiệu, đồng thời, trong mắt của hắn cũng có một ít vẻ ngoài ý muốn: "Cái kia Chân Ngã Chi Thần đối với mình thân khống chế so với ta trong tưởng tượng cao hơn ra một phần, nói không chừng, dĩ nhiên là Thần Chiếu tiểu thành chi cảnh rồi."

"Thần Chiếu tiểu thành! ? Hắn Đại Thiên Vị cảnh đều không có đến, rõ ràng tựu đi vào Thần Chiếu tiểu thành chi cảnh rồi! ?"

"Đại Thiên Vị? Lý Cầu Tiên giờ phút này bày ra chiến lực dĩ nhiên không kém hơn những mới vào kia Đại Thiên Vị Bán Thần rồi, huống chi, mấy người chúng ta Đại viên mãn Bán Thần ở bên trong, ngoại trừ liệt cương bên ngoài, cảnh giới bên trên ai mà không Thần Chiếu tiểu thành? Ha ha, không thể tưởng được Lý Cầu Tiên một cái nhập chúng ta Huyền Băng tòa thành mới hai năm đệ tử, cảnh giới bên trên rõ ràng đã đuổi theo chúng ta những bộ trưởng này rồi."

Thải Y có chút tự giễu đạo.

"Hắn là Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão, tích lũy hùng hậu, không thể dùng tầm thường ánh mắt đến đối đãi..."

Hắc Minh không cam lòng phản bác lấy.

Phàm Thành Chân Thần nghe được Hắc Minh nói, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Lý Cầu Tiên tuy nhiên là Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão, tích lũy hùng hậu, không thể dùng tầm thường ánh mắt nhìn đợi, nhưng hắn số tuổi chân chính, ta không tin tưởng các ngươi hội cảm giác không đi ra!"

Một câu, nói Hắc Minh Bán Thần ngượng ngùng không cách nào phản bác.

Lý Cầu Tiên tuổi khả năng chưa đủ trăm tuổi vấn đề bọn hắn tự nhiên nhìn ra được.

Hơn nữa, cái kia cái chưa đủ trăm tuổi, còn là tại thần uy đại lục ngoại trừ hoàn cảnh, mà thần uy đại lục bên ngoài tu luyện rõ ràng so thần uy đại lục nạn trong nước bên trên không ít, đồng dạng chưa đủ trăm tuổi, ngoại giới chưa đủ trăm tuổi đủ để cùng thần uy đại lục không đến 50 tuổi tương đương.

Không đến 50 có có thể nói Đại Thiên Vị cấp chiến lực, loại thiên phú này, ngẫm lại đã biết rõ hạng gì kinh người.

Giờ phút này Lý Cầu Tiên cùng mặt khác mấy vị đội viên đại chiến nhưng đang tiếp tục.

Ngọc Hinh tại phát giác được Lý Cầu Tiên đánh tan Đường Thiên đao, Phục Tinh, mực không ai mấy người đã minh bạch, Lý Cầu Tiên thực lực tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng ngăn cản, lập tức một tiếng gầm nhẹ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất bứt ra mà ra.

Có thể Lý Cầu Tiên hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hắn thậm chí không có ra tay, cứ như vậy đột nhiên tiến lên.

Tại thân hình tiến lên nháy mắt, Thần Cương Chân Thân vận chuyển, cả người phảng phất một tòa lăng không phi đến nguy nga Thần Sơn, dùng Lôi Đình Vạn Quân xu thế hung hăng đâm vào Ngọc Hinh trên thân thể.

"Bành!"

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, Ngọc Hinh cái kia so mực không ai, Đường Thiên đao đến trả phải kém sắc một bậc thân thể trực tiếp bị hắn bị đâm cho gân cốt đứt gãy, khủng bố kình đạo theo hắn va chạm bả vai vị trí đánh vào Ngọc Hinh trong cơ thể, xỏ xuyên qua lấy thân thể của nàng, lại từ phía sau lưng bạo phát đi ra, đem nàng phần lưng quần áo đều nổ thành phấn vụn, mà thân hình của hắn càng là tại Lý Cầu Tiên va chạm phía dưới dùng không thể so với Đường Thiên đao tốt hơn bao nhiêu tốc độ đột nhiên bay ra.

"Học tỷ coi chừng!"

Ở sau lưng nàng một vị cùng nàng quan hệ tốt hơn có Tiểu Thiên Vị nữ tính Bán Thần quát to một tiếng, thò tay muốn đem nàng tiếp được, có thể thân hình của nàng cùng Ngọc Hinh tiếp xúc nháy mắt, chấn động tính lực lượng không tự chủ được truyền lại bên trên thân thể của nàng, trong lúc nhất thời ngay tiếp theo nàng đồng dạng bị đánh bay đi ra ngoài.

"Xem ra ta quá mức đánh giá cao các ngươi, các ngươi so với ta trong tưởng tượng còn yếu nhược nhiều lắm! Tựu loại trình độ này, các ngươi ngoại trừ ở bên thay ta hò hét trợ uy, còn có thể sử dụng cái gì tác dụng!"

Lý Cầu Tiên đánh bay Ngọc Hinh, đại hống quay người một quyền, cùng đồng dạng đánh tới một Tiểu Thiên Vị Bán Thần quyền kình chính diện va chạm.

Hai cỗ quyền kình giao phong nháy mắt, hắn chỗ dừng chân cái kia mảnh đất mặt sở hữu sàn nhà đồng thời bị chấn động mà lên, nhấc lên bên trên hư không, lại bị khuếch tán mà ra sóng xung kích xé nát cuốn hướng bát phương.

Mà vị kia cùng hắn chính diện đối bính Tiểu Thiên Vị Bán Thần tắc thì trực tiếp bị hắn quyền kình chính giữa ẩn chứa lực lượng xỏ xuyên qua toàn bộ cánh tay, xương cánh tay, xương cổ tay, xương trụ cẳng tay toàn bộ nát bấy, dư thế không giảm lực lượng thậm chí đánh rách tả tơi xương bả vai của hắn, trùng kích lấy thân thể của hắn, đem cả người hắn oanh phi.

Cái này còn là Lý Cầu Tiên hạ thủ lưu tình không có đánh ra cực hạn Băng Diệt nguyên nhân, nếu không, hắn cái này đầu cánh tay cũng không phải là chấn vỡ xương cánh tay, xương cổ tay cùng xương trụ cẳng tay rồi, chỉ sợ toàn bộ cánh tay cũng sẽ ở Lý Cầu Tiên cái kia cuồng bạo tàn sát bừa bãi kình đạo hạ nổ thành chôn phấn, xoắn thành huyết vụ, đến lúc đó mặc dù Bán Thần Sinh Mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, tại không chiếm được đầy đủ trân quý thiên địa linh vật dưới tình huống cũng sẽ biến thành tàn phế.

"A! Cho ta ngã xuống!"

"Bành!"

Thừa dịp Lý Cầu Tiên một quyền oanh phi vị kia Tiểu Thiên Vị Bán Thần lúc, Khung Ngọc rốt cục bắt được cơ hội, thân hình phảng phất như lưu quang giết đến Lý Cầu Tiên trước người, Thiên Khung thần quyền mang theo chấn bạo hư không kình đạo, hung hăng hướng Lý Cầu Tiên đầu lâu đập tới, tựa hồ muốn đem cả người hắn chùy xuống mặt đất.

Có thể đối mặt Khung Ngọc cái này uy thế mênh mông cuồn cuộn một kích, Lý Cầu Tiên chỉ có điều tựa đầu thoáng ngửa ra sau, ngay sau đó về phía trước một búa ném ra!

Đầu chùy!

"Bành!"

Khí lãng bạo tán.

"Răng rắc!"

Cốt cách vỡ vụn thanh âm đồng thời vang lên.

Một quyền oanh đến Khung Ngọc trực tiếp bị Lý Cầu Tiên một cái đầu chùy nện ở quả đấm của hắn bên trên, cứ việc Lý Cầu Tiên thoáng cảm giác đại não có chút choáng váng, nhưng Khung Ngọc toàn bộ trên nắm tay cốt cách cũng là bị hắn một cái đầu chùy toàn bộ đạp nát.

"A!"

Khung Ngọc kêu thảm, hoảng sợ bứt ra nhanh lùi lại.

Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, hai năm thời gian, cái kia vốn là đánh bại hắn còn cần tốn hao không ít khí lực Nhất Tinh Bán Thần rõ ràng đã trưởng thành đến bực này trình độ.

"Xem ra, mới luyện hai năm ngươi muốn đánh bại ta còn xa xa chưa đủ! Trở về luyện thêm tám năm a!"

Lý Cầu Tiên một phát bắt được bứt ra nhanh lùi lại Khung Ngọc, rồi sau đó...

Vị này Bán Thần bước mực không ai theo gót, bị hắn luân bay lên, phảng phất một phát như đạn pháo hướng đánh giết mà đến một vị Bán Thần đập tới, hai người tại trong hư không lại lần nữa trình diễn một màn huyết cùng cốt tiếp xúc thân mật.

"Răng rắc!"

Nương theo lấy hai người này bị nện phi, cứ việc nhưng đều biết người chưa lên sân khấu, có thể nhìn xem bốn phía ngổn ngang lộn xộn chạy đến từng vị tại gần trong một năm đã thành lập nên hiển hách uy danh Bán Thần, mấy người kia nhưng lại sợ tới mức không dám lại tiến về phía trước một bước, nhìn qua Lý Cầu Tiên ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Đừng tới?"

Lý Cầu Tiên thoáng quơ quơ có chút choáng váng đầu lâu, đồng thời bình phục hạ Ngọc Hinh một quyền cuồn cuộn khí huyết, ánh mắt dừng lại ở những trên thân người này: "Xem ra ta tính ra có sai, các ngươi mười người một loạt mà lên, nếu có lấy không tệ phối hợp, còn có như vậy một thành hy vọng có thể thắng ta, nếu là giống như bây giờ, tất cả đánh tất cả, hoàn toàn không biết hợp tác là vật gì, như vậy, đừng nói các ngươi mười cái rồi, coi như là một lần nữa cho các ngươi mười người, ta tốn hao một ít thời gian tiêu diệt từng bộ phận, vẫn đang có thể đem các ngươi giết sạch sẽ!"

"Đây là bởi vì thành chủ đại nhân không cho phép chúng ta dùng Khư Giới Thần Binh, nếu là dùng Khư Giới Thần Binh, chúng ta tuyệt sẽ không dễ dàng như thế bị ngươi đánh bại, Ngọc Hinh một quyền kia nếu là đổi thành Khư Giới Thần Binh, dựa vào Khư Giới Thần Binh mũi nhọn, ngươi có thể ngăn cản?"

Đường Thiên đao lau máu tươi bên mép, tràn đầy không cam lòng nói.

"Khư Giới Thần Binh? Ngươi cùng với ta so kiếm thuật! ?"

Lý Cầu Tiên nhìn xem Đường Thiên đao.

Sau một khắc, Vương Giả Chi Kiếm bị hắn nắm trên tay.

Ngay sau đó, mười hai khỏa khí huyết ngôi sao tại trong cơ thể hắn toàn bộ kíp nổ.

"Ầm ầm!"

Khí huyết kíp nổ nháy mắt, Lý Cầu Tiên kiếm trong tay nhắm ngay lấy Đường Thiên đao ầm ầm chém xuống.

Cứ việc giờ phút này Lý Cầu Tiên chỉ có thể đồng thời kíp nổ mười hai khỏa khí huyết ngôi sao, có thể thân thể của hắn cường độ hiện tại dĩ nhiên đạt tới Tiểu Thiên Vị đỉnh phong, lần nữa đến mười hai khỏa khí huyết ngôi sao tăng phúc, lập tức bạo phát đi ra lực lượng hạng gì khủng bố!

Một kiếm chém ra đến nháy mắt, tại phía sau hắn tựa hồ có một thân cao hơn vạn mét Thái Cổ Ma Thần tự vô tận kiếm quang chính giữa đi nhanh mà ra, mang theo ngập trời hung thần cùng sát phạt khí tức, cực lớn thân hình phóng ra một mảnh che khuất bầu trời bóng mờ, kiếm trong tay hắn chém xuống nháy mắt, bầu trời che đậy, quần tinh ảm đạm, mênh mông vô địch uy năng phảng phất hải khiếu trùng kích lấy toàn bộ thế giới, toàn bộ thần uy đại lục tựa hồ cũng muốn tại một kiếm này uy năng trước mặt lạnh run, gần như hủy diệt.

"A a!"

Tại loại này khủng bố Kiếm Ý, Kiếm Thế chấn nhiếp xuống, tự nghĩ đao pháp mình tuyệt thế, chỗ hướng bễ nghễ Đường Thiên vết đao trong phát ra tuyệt vọng giống như gọi.

Đối mặt cái vị này thân cao hơn vạn mét, thân ảnh phóng có thể che khuất bầu trời khủng bố Ma Thần, hắn lần đầu cảm giác được chính mình là như thế nhỏ bé, nhỏ bé đến tựa hồ đối với phương chỉ cần thoáng động một đầu ngón tay, chính mình liền đem tan thành mây khói, hóa thành chôn phấn.

"Ầm ầm!"

Che khuất bầu trời kiếm quang mang theo hủy thiên diệt địa uy áp ầm ầm chém xuống, trước nay chưa có sợ hãi tràn ngập tại hắn trong lòng, tử vong khí tức tràn ngập tại hắn trong lòng, lại để cho hắn triệt để hít thở không thông.

"Không!"

Nương theo lấy Đường Thiên đao đâm rách hư không gọi, khắp Thiên Kiếm quang đều tán đi, mênh mông cuồn cuộn khủng bố ma Thần Hư ảnh cũng quy về hư vô, hết thảy tất cả, tựa hồ cũng chỉ là ảo giác.

Đường Thiên đao như ở trong mộng mới tỉnh mở to mắt, nhìn qua cái kia lơ lửng tại hắn phía trước không đến một thước thân kiếm, cảm thụ được chuôi này Khư Giới Thần Binh thượng lệnh người sởn hết cả gai ốc sắc bén, sắc mặt của hắn đã là một mảnh trắng bệch.

Thân là Bán Thần hắn, rất rõ ràng vừa rồi từng màn đến tột cùng là cái gì.

Chấn nhiếp!

Hắn bị Lý Cầu Tiên Kiếm Ý chấn nhiếp rồi!

Đối phương dùng Kiếm Thế đánh tan hắn chiến ý, nát bấy của hắn đao thế, sau đó mang theo Kiếm Ý chém vào tinh thần của hắn thế giới, do đó lại để cho cả người hắn lâm vào cái kia diệt tinh một kiếm mang đến sợ hãi chính giữa, phát ra thất thố gọi.

Nếu như giờ phút này hai người bọn họ không phải đang luận bàn tỷ thí, mà là sinh tử chém giết, một kiếm kia xuống...

Ngoại trừ chết...

Hắn không có bất kỳ may mắn còn sống sót khả năng!

Cái kia vẫn lấy làm ngạo đao thuật, tại Lý Cầu Tiên cái kia toàn lực bộc phát một kiếm trước mặt, rõ ràng xuất liên tục đao tư cách đều không có.

Không chỉ Đường Thiên đao, mấy vị khác bởi vì không có thể động dụng Khư Giới Thần Binh, đồng dạng hoặc nhiều hoặc ít mang theo một ít không phục các học viên toàn bộ đều là câm như Hàn Thiền, nguyên một đám mồ hôi lạnh đầm đìa.

Cái đó sợ bọn hắn chỉ là bị Lý Cầu Tiên Kiếm Ý dư ba cho lan đến gần, bọn hắn vẫn đang có thể cảm ứng ra một kiếm kia là bực nào đáng sợ.

Đây tuyệt đối là có thể đem bọn hắn tại chỗ miểu sát một kiếm.

Thậm chí...

Coi như là bọn hắn đột phá đã đến Đại Thiên Vị cảnh giới đều chưa hẳn có thể ngăn cản.

"Ta... Ta..."

Một hồi lâu, Đường Thiên đao mới thanh âm khô khốc há hốc mồm, thanh âm là như vậy vô lực...

Trở về hoàn hồn về sau, hắn một lần nữa nhìn xem Lý Cầu Tiên, đối với lên trước mắt cái này tựa hồ so bọn hắn tuổi trẻ một đoạn Bán Thần, kính sợ thấp cúi đầu của mình sọ: "Ta thua... Cuộc so tài này, bất luận là quyết định gì, ngươi nói tính toán." 