 Chương 551: Mục tiêu Thần Vương

	"Xem ra sự tình cũng không thuận lợi."

	Lý Cầu Tiên đã minh bạch Phàm Thành Chân Thần ý tứ.

	"Chúng ta vừa mới đem tin tức phát ra ngoài lúc có sáu cái thế lực cấp ra đền bù tổn thất, đưa tới 200 Tinh Thần Tinh, nhưng về sau những còn lại kia thế lực tựa hồ biết được chúng ta hướng vượt qua 100 gia thế lực phát ra thông điệp, cảm thấy pháp không trách chúng, hơn nữa những người này tại người có ý chí xe chỉ luồn kim hạ đã đạt thành nào đó chung nhận thức, thế cho nên ở đằng kia Lục gia thế lực về sau, kế tiếp một năm nhiều thời giờ ở bên trong lại không có bất kỳ một nhà thế lực nguyện ý đem 200 Tinh Thần Tinh nộp lên trên."

	Nói đến đây, Phàm Thành Chân Thần có chút dừng lại: "Bất quá vẫn là có mấy gia âm thầm liên hệ ta, nói không có đắc tội Lý thành chủ ý của ngươi, nhưng là thật sự cầm không xuất ra nhiều như vậy Tinh Thần Tinh đến, bọn hắn hỏi ngươi có phải hay không có thể hàng một ít giá cả."

	"Đem giá?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong đã biết rõ, những thế lực này tất nhiên là những học trộm kia người đẩy ra thăm dò tính thế lực: "Như vậy, bọn hắn hi vọng ta đem giá cả hàng tới trình độ nào?"

	"Cái này. . ."

	Phàm Thành Chân Thần do dự một lát, mới uyển chuyển báo ra giá cả: "Bọn hắn nguyện ý ra một vạn tinh thạch dùng đền bù Lý thành chủ tổn thất của ngươi. . ."

	"Một vạn tinh thạch."

	Lý Cầu Tiên nở nụ cười: "Ngươi không cần thay đổi tính toán đơn vị, một vạn tinh thạch không phải là mười Tinh Thần Tinh sao, ta không sẽ vì một chút như vậy việc nhỏ sinh khí."

	Phàm Thành Chân Thần nghe xong có chút thở dài một hơi.

	Mà trên thực tế Lý Cầu Tiên thực không tức giận.

	200 Tinh Thần Tinh biến thành 300. . .

	Tuy nhiên khả năng muốn chính mình tự mình đi một chuyến, có thể đi một chuyến mà nói có thể đạt được mấy ngàn, hơn vạn Tinh Thần Tinh thêm vào tiền lời, cớ sao mà không làm?

	"Cái kia Lý thành chủ ý tứ. . ."

	"Ta kế tiếp cần luyện hóa trên người cái này mấy ngàn Tinh Thần Tinh ngược lại là không có quá nhiều thời gian phản ứng đến hắn nhóm, ta đến tính tính toán toán. . ."

	Lý Cầu Tiên đánh giá tính toán một cái trên người Tinh Thần Tinh số lượng: "Một lần nữa cho bọn hắn năm năm a, bọn hắn không là có chút người trong lúc nhất thời cầm không xuất ra nhiều như vậy Tinh Thần Tinh sao, như vậy ta cho bọn hắn năm năm thời gian đi gom góp Tinh Thần Tinh, nói cho bọn hắn biết, đây là cơ hội cuối cùng, lại để cho bọn hắn đem Tinh Thần Tinh đưa trước đến, sự tình bất quá ba, ta đã lặp đi lặp lại nhiều lần cho bọn hắn cơ hội, nếu như bọn hắn nếu không bắt lấy cuối cùng này năm năm, tựu đừng trách thủ hạ ta vô tình."

	"Cái này. . ."

	Phàm Thành Chân Thần lắc đầu: "Mặc dù chúng ta một lần nữa cho bọn hắn hạ đạt tối hậu thư bọn hắn vẫn đang sẽ không để ý tới, ngược lại. . . Đến lúc đó nếu như không cách nào đem Tinh Thần Tinh thu trở lại, còn sẽ có tổn hại Lý thành chủ uy danh của ngươi, bọn hắn hiện tại đã không còn là chia rẽ, mà là bị người xe chỉ luồn kim tổ chức bắt đầu. . ."

	"A? Người tổ chức là ai?"

	"Là cơ man Chân Thần, thành liên bang minh chí cường Chân Thần, hắn không chỉ bản thân có chí cường Chân Thần cấp thực lực, hắn thê tử tố âm đồng dạng là một Chân Thần, hơn nữa còn là thành bang trong liên minh Daphne Thần Vương thân truyền đệ tử, bọn hắn vợ chồng tại thành liên bang minh có được lấy cao thượng danh vọng, hơn nữa bọn hắn tại Auth quốc gia cổ chiến tuyến lập chiến công hiển hách, mọi người đối với bọn họ hai vợ chồng cũng thập phần tín nhiệm."

	"Daphne Thần Vương?"

	Lý Cầu Tiên đối với cái gọi là chí cường Chân Thần, Thần Vương đệ tử các loại căn bản không có có cảm giác gì, dù sao càng lợi hại Chân Thần chính mình lại để cho hắn dẫn theo Thần Khí chém bọn hắn đều chém bất động, nhưng là Thần Vương cấp tồn tại lại không phải do hắn không coi trọng: "Daphne Thần Vương nhúng tay việc này?"

	"Thế thì không đến mức, cái này kiện chân tướng sự tình như thế nào mọi người trên thực tế đều tinh tường, nếu như Daphne Thần Vương thật sự tham gia việc này, quả thực là tự gãy mặt, thậm chí coi như là xuất phát từ đại cục cân nhắc, Thần Vương nhóm cũng sẽ không tùy tiện nhúng tay việc này, chuyện này trên thực tế là cơ man Chân Thần khư khư cố chấp, nghe nói sau đó tố âm Chân Thần vẫn cùng cơ man Chân Thần đã xảy ra cãi lộn, hai người thậm chí tạm thời ở riêng rồi. . ."

	Phàm Thành Chân Thần giới thiệu đến giọng điệu này có chút dừng lại: "Cũng có khả năng đây chỉ là diễn kịch, theo ta được biết, cơ man Chân Thần che chở những Chân Thần này cũng không phải là không có bất luận cái gì điều kiện, thế lực khác gia nhập hắn cái này tiểu trong liên minh thế nhưng mà được giao nạp hội phí, hắn tạo thành cái này rời rạc tính liên minh, ít nhất cho hắn đã mang đến mấy trăm Tinh Thần Tinh thêm vào tiền lời."

	"Mấy trăm Tinh Thần Tinh thêm vào tiền lời. . ."

	Lý Cầu Tiên ẩn ẩn đoán được cơ man Chân Thần cách làm.

	Nhưng. . .

	Đây là tại hao tổn mặt của hắn.

	"Vì Tinh Thần Tinh, cái này cơ man Chân Thần lá gan ngược lại là rất lớn."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Cơ man Chân Thần thật lâu trước đã tu luyện tới Chân Thần đỉnh phong rồi, nghe nói đột phá Thần Vương sắp tới. . . Cho nên mới không muốn buông tha bất kỳ một cái nào có thể thu nạp đại lượng Tinh Thần Tinh cơ hội. . ."

	"Đáng tiếc hắn chọn sai đối tượng."

	Lý Cầu Tiên nói xong, một lần nữa đối với Phàm Thành Chân Thần nói một câu: "Đem của ta lời nói truyền đi a, ta cho bọn hắn năm năm thời gian gom góp Tinh Thần Tinh, tại năm năm này ở bên trong các ngươi cũng nghĩ biện pháp thu thập bọn hắn học trộm Toái Tinh Kiếm Thuật, Luyện Khư Chân Ngôn, Thần Cương Chân Thân chứng cứ, năm năm sau đợi ta xuất quan, những nhưng kia không đem Tinh Thần Tinh nộp lên trên đến thế lực, tựu đừng trách thủ hạ ta vô tình."

	Chuyện này trong liên quan đến đến tính bằng đơn vị hàng nghìn Tinh Thần Tinh lợi ích.

	Nếu là thật sự có thể đem những Tinh Thần Tinh này thu đủ, Lý Cầu Tiên hoàn toàn có nắm chắc đem bản thân tu vi đẩy lên tới Thần Vương cấp độ, đến lúc đó toàn bộ Thần Uy thế giới hắn cũng thuộc về đỉnh phong nhất một đám tồn tại.

	Về phần bởi như vậy khả năng sẽ đem tất cả Chân Thần cấp thế lực đắc tội đưa tới tất cả mọi người căm thù, không nói đến Chân Thần cấp thế lực có thể hay không đối với hắn tạo thành uy hiếp, tựu tính toán Chân Thần sau lưng Thần Vương xuất thủ thì tính sao?

	Hắn cùng lắm thì đem những Tinh Thần Tinh này một cuốn, phản hồi Lam Tinh, sau đó phá hủy Lam Tinh cùng Hiển Thánh Tinh gian Hư Không Chi Môn.

	Hư Không Chi Môn dựa vào lưu lại dấu vết tuy nhiên có thể bị Thần Vương bắt rồi sau đó một lần nữa tu kiến, nhưng lại không phải một năm nửa năm có thể làm được, hơn nữa Thần Uy thế giới Thần Vương không có khả năng đem toàn bộ tinh lực tốn hao tại trùng kiến Hư Không Chi Môn bên trên, chờ bọn hắn rút ra đầy đủ thời gian hoàn thành đối với Hư Không Chi Môn chữa trị về sau, tuyệt đối là vài chục năm sau rồi, vài chục năm về sau, hắn thành Thần Vương, Thần Uy thế giới Thần Vương dám đến Lam Tinh tìm hắn phiền toái, hắn không ngại thống hạ sát thủ.

	Thần Uy thế giới Thần Vương thật muốn đối với hắn đốt đốt bức bách, hắn tất nhiên là lại chẳng muốn quản Thần Uy thế giới chết sống.

	"Lý thành chủ, muốn hay không thực cân nhắc thoáng một phát? Một vạn tinh thạch thiếu đi mà nói, hoặc là hai vạn tinh thạch? Phải biết rằng đây chính là trên trăm cái thế lực, hai vạn tinh thạch nhân với 100, tựu là 200 vạn tinh thạch rồi, đổi thành Tinh Thần Tinh đều có hơn hai ngàn chúng, mua sắm hạ một kiện không tệ Thần Khí rồi."

	"200 Tinh Thần Tinh!"

	Lý Cầu Tiên nửa bước không cho: "Phàm Thành thành chủ ngươi không cần khích lệ ta, nếu như ta cái lúc này lựa chọn nhượng bộ, ngươi lại để cho những trước kia trước tốn hao 200 Tinh Thần Tinh theo chúng ta tại đây mua đi Thần Cương Chân Thân, Toái Tinh Kiếm Thuật, Luyện Khư Chân Ngôn thế lực nghĩ như thế nào?"

	Phàm Thành Chân Thần nghe xong chỉ là không cần phải nhiều lời nữa, gật đầu nói: "Như thế. . . Ta đây đem tin tức rải đi ra ngoài đi, bất quá ngươi cũng không muốn ôm hy vọng quá lớn."

	"Chỉ là chiếm cái chữ lý mà thôi, miễn cho đến lúc đó vạch mặt mặt bọn hắn nói ta không có cho bọn hắn cơ hội."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Lập tức, hắn từ biệt Phàm Thành Chân Thần, về tới chính mình ngọn núi.

	Trở lại ngọn núi sau hắn cũng không ngừng, trước tiên bế quan.

	Có người tại chuyện này trong xe chỉ luồn kim, đem cái này trên trăm cái thế lực lực lượng ngưng tụ thành nhất thể, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì lực ngưng tụ chưa hẳn cao bao nhiêu, có thể tại đối đãi vấn đề của mình bên trên nhưng lại nhất trí, bởi vậy hắn nếu muốn thuận lợi đem những Tinh Thần Tinh này toàn bộ thu đi lên kế tiếp tất nhiên sẽ có đại động tác, thậm chí khả năng chống lại Thần Vương.

	Phàm Thành Chân Thần theo như lời Thần Vương không có khả năng tham gia việc này, cái thuyết pháp này, hắn không dám gật bừa.

	Thần Vương nhưng lại không sẽ vì hắn đòi nợ một chuyện tham gia việc này ở bên trong, nhưng nếu như hắn muốn dùng chiến tuyến căng thẳng chờ nguyên nhân đem những Chân Thần kia điều đi, lại để cho hắn không thấy được người hắn đương như thế nào?

	Bởi vậy hắn phải làm tốt cùng Thần Vương giao thủ chuẩn bị tâm lý.

	"Thần Vương. . ."

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, trong đầu "Lý Cầu Tiên" có quan hệ với Thần Vương đủ loại trí nhớ tại trong óc chính giữa không ngừng cuồn cuộn.

	Chân Thần có tân tấn Chân Thần, uy tín lâu năm Chân Thần, đỉnh tiêm Chân Thần, chí cường Chân Thần thuyết pháp, Thần Vương đồng dạng có, mênh mông trong tinh không Chân Thần Tứ giai giai đoạn, Chân Thần cùng Thần Vương số lượng tối đa, mà Thần Vương phía trên Bất Hủ Chân Thần, thì là sườn đồi thức giảm bớt, số lượng sai biệt to lớn, dù là so không được Bán Thần cùng Chân Thần, sợ cũng không khác nhau lắm, hơn nữa Thần Vương cùng Bất Hủ cảnh gian xác thực có thật lớn chênh lệch, khiến cho Thần Vương cấp này đoạn trong tinh không phân chia có chút kỹ càng.

	Bất quá Thần Uy thế giới trong Thần Vương có hạn, bát đại quốc gia cổ tăng thêm Austin đế quốc cùng với bị Austin đế quốc thôn phệ nhân loại quốc độ, hơn nữa Chư Thiên ngôi sao chỗ có Thần Vương, cũng không quá đáng mấy chục tôn mà thôi, mà những Thần Vương này đại bộ phận đều thuộc về tân tấn Thần Vương, Thần Uy thế giới trong cũng căn cứ Thần Vương gian tu vi chênh lệch đem hắn phân chia vi bình thường Thần Vương cùng Đại Thần Vương hai cái tiểu cấp độ.

	Như Thần Vương Bảng đơn xếp hạng trước chín Prometheus Hughes Đại Đế, ổ quay Đại Đế, vu dập Đại Đế, Alpha Thần Vương, thái Hoang Thần Vương chi lưu, đều thuộc về Đại Thần Vương, mà chín người này ngoại trừ tắc thì thuộc về bình thường Thần Vương phạm trù.

	Daphne Thần Vương là rất nhiều bình thường Thần Vương một trong, tại Thần Vương Bảng đơn bên trên xếp hạng thứ hai mươi vị.

	"Đáng tiếc, Thần Uy thế giới Thần Vương khách quan tại mênh mông trong tinh không Thần Vương đến tác chiến thủ đoạn còn là tồn tại rất nhỏ tính khác biệt, nói cách khác ta ngược lại là có thể tính nhắm vào tu luyện một ít đối phó Thần Vương bí pháp rồi, đến ở hiện tại. . ."

	Lý Cầu Tiên đem ánh mắt tập trung ở khư ngây thơ ma trên việc tu luyện.

	Đồng thời kíp nổ 24 khỏa khí huyết ngôi sao hắn xác thực có thể cùng một vị Thần Vương cấp tồn tại đồng quy vu tận, nhưng đây không phải là hắn muốn.

	Chém giết một Thần Vương đối với hắn mà nói cũng không có có chỗ tốt gì.

	Như vậy, dùng khư ngây thơ ma, chấn nhiếp Thần Vương, lại để cho những Thần Vương kia nếu không dám đơn giản thò tay không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.

	"Khư ngây thơ ma thân cần được tích lũy lực lượng đủ mức lại đem những lực lượng này duy nhất một lần bạo phát đi ra, diệt giết địch nhân, ta hiện tại đã đem Vô Cực thần thể tu đến tiểu thành, luận lực phòng ngự, Sinh Mệnh lực, tính bền dẻo, thẳng truy tu thành Bất Hủ Kim Thân cấp Bất Hủ Chân Thần, nếu quả thật cam lòng không ngừng tích lũy tổn thương mà nói. . . Ngược lại thật có thể trọng thương, thậm chí diệt sát Thần Vương, có thể mấu chốt là. . . Đang cùng Thần Vương giao phong lúc, đối phương như thế nào để cho ta tích lũy tổn thương. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Một lát, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Có lẽ ta đi vào một cái ngõ cụt rồi. . . Ta là bởi vì sắp đến cửa đòi nợ một chuyện chống lại Thần Vương, lúc kia bên người tất nhiên có Chân Thần tồn tại, như sự tình đã đến không thể vãn hồi lúc, ta cần làm trên thực tế chỉ có cho ta tranh thủ thời gian mà thôi, tranh thủ tại Thần Vương ra tay trước tích lũy đến đầy đủ tổn thương thời gian. . ."

	Lập tức, hắn trong óc chính giữa hiện lên một môn bí pháp.

	Khư Giới lưu đày!

	Một loại có thể đem chính mình, thậm chí cả người khác lưu đày đến Khư Giới chính giữa, mượn nhờ Khư Giới bất đồng tầng cấp đặc tính, làm cho song phương vị trí sai mở đích bí thuật. 