 Chương 326: Cỗ máy chiến tranh

	"Tín hiệu rõ ràng!"

	"Mục tiêu đã đạt tới hiện trường!"

	"Đại Kinh Vương Quốc lực lượng quân sự không thấy dị động."

	"Thứ hai, thứ tư, hạm đội thứ sáu đã mở phó Đông Hải, tùy thời chờ lệnh."

	Hùng Ưng đế quốc Manhattan trung tâm, giờ phút này sở hữu khí giới toàn lực vận tác.

	Tại cách đó không xa trong sơn cốc ra-đa trận càng là đồng thời điều động phương hướng, nhận lấy trong vũ trụ vệ tinh truyền đến tín hiệu, lại đem tín hiệu phân tích thành một vài bức hình vẽ truyền lại đến trung tâm chỉ huy.

	Mà ở cách Đại Kinh Vương Quốc không xa Đông Hải vùng biển quốc tế vùng biển, Hùng Ưng đế quốc cùng Liệt Nhật Vương Quốc quy mô cực lớn một lần liên hợp quân diễn đang tại hừng hực khí thế tiến hành, cầm đầu mẫu hạm cùng với từng chiếc từng chiếc tàu chiến đấu tàu tuần tra tại vùng biển quốc tế cùng với Đại Kinh vùng biển biên cảnh, thỉnh thoảng thậm chí vượt qua giới tiến vào Đại Kinh vùng biển, mà Đại Kinh bản thân hạm đội cũng đi tới cái hải vực này xa xa giám thị, cứ việc song phương trước mắt không có sinh ra bất luận cái gì xung đột, có thể hào khí lại có vẻ cực kỳ ngưng trọng.

	"Đáng tiếc, cái kia Lý Cầu Tiên rõ ràng không có cùng Lôi liều mạng cái lưỡng bại câu thương, nếu có thể đồng quy vu tận tựu không còn gì tốt hơn rồi."

	Nhìn xem trên các đồng hồ đo Lôi cái kia không giống trọng thương sắp chết bộ dáng, một vị treo Thiếu Tướng Quân hàm nam tử trên mặt có chút tiếc nuối.

	"Nếu như đồng quy vu tận rồi, chúng ta như thế nào biểu hiện ra chúng ta Đồ Thần kế hoạch mới nhất thành quả? Bọn hắn không có bị thương, không thể tốt hơn, chúng ta đối với 'Bước nhã' có lòng tin."

	"Không tệ không tệ, chỉ có mạnh nhất đối thủ với tư cách phụ trợ, mới có thể để cho thế nhân minh bạch 'Bước nhã' chính thức cường đại."

	"Sở hữu chuẩn bị cũng đã thỏa đáng, kế tiếp. . . Cũng chỉ có thể đem hi vọng giao cho 'Bước nhã' rồi! Hao tốn vô số tài nguyên, đầu nhập vào rộng lượng Kim Tiền, nhân lực, vật lực, thậm chí cử hành nhiều quốc hợp tác, mới đưa tự Thượng Cổ di tích lưu truyền tới nay chiến tranh binh khí bắt chước chế tạo đi ra. . . Ngàn vạn không để cho chúng ta thất vọng."

	Cáp Đặc Tướng Quân nhìn màn ảnh bên trên cái kia từng chiếc chạy nhập võ giả hiệp hội cỡ lớn cỗ xe, trong mắt tinh quang nhấp nháy.

	Có thể hay không triệt để đem cái gọi là võ đạo phá tan, lúc này đây hành động rất quan trọng yếu.

	"Sẽ không đâu, chúng ta không phải đã mượn Trụ Quang chi thủ nghiệm chứng đã qua sao? Cường đại 'Bước nhã' căn bản cũng không phải là cái gọi là võ giả lực lượng có khả năng chiến thắng!"

	"Bọn hắn như là đã đã đến, như vậy. . . Tiếp nhập video tín hiệu a, lại để cho thế giới tất cả mọi người minh bạch, cái gọi là võ đạo tại chính thức khoa học kỹ thuật lực lượng trước mặt, là bực nào không chịu nổi một kích."

	"Minh bạch!"

	Theo Cáp Đặc Tướng Quân ra lệnh một tiếng, vài vị nhân viên công tác đồng thời đè xuống cái nút, trong lúc nhất thời, trước mặt bọn họ màn hình hiện lên một hồi bông tuyết điểm, vốn là chính phát hình đủ loại tin tức, giải trí tiết mục, kịch truyền hình, điện ảnh kênh đồng thời hoán đổi, đổi thành võ giả hiệp hội tổng bộ hình ảnh.

	"Trong nước tín hiệu đã tiếp nhập. . ."

	"Đông Minh Nhật Nguyệt Vương Quốc sáu mươi hai cái kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . . Long Uyên Vương Quốc ba mươi hai cái kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . . Giang Phổ Vương Quốc hai mươi hai kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . . Hãn Hải Vương Quốc tám mươi ba cái kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . . Đại Kinh Vương Quốc mười một cái kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . ."

	"Ted Vương Quốc bốn mươi kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . . Nhật Bất Lạc đế quốc 52 cái kênh tín hiệu đã tiếp nhập. . ."

	Nguyên một đám quốc gia, nguyên một đám vốn là phát hình những tiết mục khác kênh, hình ảnh nhao nhao tiếp sóng, toàn bộ biến hóa thành võ giả hiệp hội bên trên chính chuyện phát sinh.

	. . .

	Mà lúc này đây, tại võ giả hiệp hội, một chuyến hơn hai mươi người cũng bước nhanh đến phía trước, tại một số võ giả hiệp hội nhân viên công tác đám bọn chúng ngăn trở xuống, không quan tâm xông vào, sau lưng càng là có cỗ xe đi theo.

	Vừa mới nói ra cái kia lời nói châm chọc Lý Cầu Tiên "Nhân loại đệ nhất" danh hiệu, rõ ràng là một cái nhìn về phía trên 50 cao thấp, trên người tràn đầy uy nghiêm phúc hậu nam tử.

	Nhìn xem nam tử này. . .

	Mọi người khẽ chau mày.

	"Samen Club thủ tịch chấp hành quan Eder dày đặc?"

	"Bên cạnh hắn cái kia. . . Thái Á tập đoàn Yaso Bá tước? Cái khác đồng dạng rất cao minh, Hãn Hải Vương Quốc cao cấp nhất đại tài phiệt phiệt chủ Bá Luân tiên sinh."

	"Long Dực Võ Thánh đến rồi, Hùng Ưng trong đế quốc chuyên môn phụ trách bảo hộ tổng thống Ares Võ Thánh rõ ràng cũng tới, còn có không quốc tịch nỗ Beith Võ Thánh, xem bộ dáng là bị Thái Á tập đoàn số tiền lớn mời đến?"

	"Vị nào. . . Là chí cao hội nghị đương nhiệm chủ tịch quốc hội Tạp Long Công tước đại nhân a? Ở bên cạnh hắn cái kia. . . Là chánh án các hạ? Bọn hắn. . . Bọn hắn muốn làm gì?"

	Nhìn xem nhóm này chỉ cao khí ngang mà đến các quốc gia nhân sĩ, trong đám người không khỏi truyền đến trận trận kinh hô.

	Một ít nguyên vốn không thuộc về Đông Minh Đại Tông Sư, Võ Thánh nhóm, càng là thoáng nhượng bộ đi một tí, bằng mượn bọn họ nhạy cảm khứu giác, bọn hắn đã ẩn ẩn cảm giác được, hôm nay tại võ giả hiệp hội bên trên chỉ sợ phải có đại sự đã xảy ra.

	Lôi trên người tuy nhiên bị thương, nhưng bởi vì thương thế không nghiêm trọng lắm nguyên nhân, cái lúc này cũng là dùng chủ nhà thân phận đứng dậy, ánh mắt rơi xuống cầm đầu Eder dày đặc trên người, ánh mắt lăng lệ ác liệt trong mang theo một tia áp bách: "Các ngươi Samen Club người đến chúng ta Đại Kinh làm gì? Ta nhớ được ta từng từng nói qua, chúng ta Đại Kinh Vương Quốc không chào đón Samen Club thành viên đến, xem ra, các ngươi đem của ta lời nói trở thành gió thoảng bên tai rồi."

	"Lôi hội trưởng không cần khẩn trương như vậy, ta một người bình thường, có thể chịu không nổi ngươi loại khí thế này áp bách."

	Eder dày đặc mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Trên thực tế, ta lúc này đây đến đây, chỉ là đối với các ngươi loại này thuyết pháp có chút không ủng hộ mà thôi, cái này Lý Cầu Tiên, tại võ giả trong xưng đệ nhất đệ mấy, thậm chí xưng Thiên Vương lão tử ta đều mặc kệ hội, nhưng. . . Muốn nói nhân loại đệ nhất. . . Ta Eder dày đặc cái thứ nhất không đáp ứng, phải biết rằng, như hắn loại này dù là tu luyện đến đỉnh phong nhất võ giả, chúng ta nhân loại dựa vào trong óc chính giữa trí tuệ, dựa vào chúng ta nắm giữ khoa học kỹ thuật binh khí, khoảng chừng mấy chục loại phương pháp có thể đưa bọn chúng Trí Chi Tử Địa, dưới loại tình huống này, hắn dựa vào cái gì xưng nhân loại đệ nhất?"

	Vốn cho là Eder dày đặc chỉ là hướng về phía võ giả hiệp hội mà đến, ẩn ẩn có chỉ lo thân mình xu thế hắn qua Đại Tông Sư, Võ Thánh nhóm, cái lúc này nhưng lại nhíu mày.

	Tựa hồ. . .

	Những người này đến, lại là vì nhấc lên khoa học kỹ thuật, võ đạo mạnh yếu chi tranh?

	"Khoa học kỹ thuật lực lượng cường đại không thể phủ nhận, nhưng võ đạo đồng dạng có không thể bỏ qua hiệu quả, điểm này tại gần đây vài chục năm tranh đấu chính giữa đã được đến chứng minh là đúng, bình thường súng ống, chiến tranh binh khí làm gì được bình thường võ giả, có thể tại Võ Thánh trước mặt, nhưng lại không đáng giá nhắc tới, đối với Võ Thánh mà nói, nhân loại cái gọi là khoa học kỹ thuật lực lượng cơ hồ không cách nào uy hiếp được tánh mạng của bọn hắn, duy nhất có thể làm cho Võ Thánh nhóm cảm thấy sợ hãi, đơn giản là số rất ít cấm kị vũ khí mà thôi, mà cái loại nầy vũ khí, thường thường có đủ lấy thật lớn sử dụng tai hại, không chuẩn bị phổ cập tính, nhiều lời vô ích."

	"Ha ha ha, thật lớn tai hại? Không chuẩn bị phổ cập tính? Ngươi là muốn nói những uy lực kia cực lớn vũ khí hạt nhân đơn giản phóng ra tựu ý nghĩa toàn diện chiến tranh, cho nên chỉ có thể dùng làm chấn nhiếp, còn không bằng Võ Thánh có thể xuất quỷ nhập thần a? Đây cũng là các ngươi hiện tại duy nhất một khối nội khố rồi."

	Eder dày đặc cười to nói.

	"Tốt rồi, Eder dày đặc, ta không có có dư thừa thời gian nghe ngươi ở nơi này nói nhảm, Đại Kinh, không chào đón các ngươi Samen Club đến, ngươi bây giờ lập tức ly khai còn kịp, nếu không, tựu đừng trách ta lại để cho người đem ngươi cưỡng chế trục xuất rồi."

	"Như thế nào, Lôi, ngươi sợ? Sợ các ngươi những khoa chân múa tay này giống như võ đạo sẽ ở kế tiếp chúng ta đả kích hạ trở nên thương tích đầy mình, vạn kiếp bất phục?"

	"Ân?"

	Lôi nhíu mày.

	Cái lúc này, Lôi bên cạnh thân nhiều cái người điện thoại vang lên.

	Võ giả hiệp hội phương hướng càng là có một người vội vàng chạy tới, tại Lôi bên người nhỏ giọng nói: "Hội trưởng, đã xảy ra chuyện, Hùng Ưng đế quốc mượn nhờ vệ tinh, xâm nhập đại bộ phận TV tín hiệu, trước mắt chúng ta Đại Kinh mười cái kênh đều tại trực tiếp lấy võ giả chúng ta hiệp hội hình ảnh, mà căn cứ võ giả chúng ta hiệp hội trú bên ngoài thành viên phát tới tin tức, loại này trực tiếp, không chỉ tại chúng ta Đại Kinh, tại Đông Minh, thậm chí cả toàn bộ thế giới sở hữu quốc gia bên trên đều tồn tại, hiện tại toàn bộ thế giới chí ít có ba tỷ đã ngoài người xem quan chú lấy võ giả chúng ta hiệp hội."

	"Cái gì! ?"

	Lôi Thần sắc hơi đổi.

	Mà những nhận được kia điện thoại Võ Thánh, Đại Tông Sư nhóm đồng dạng nhận được cùng loại tin tức.

	Hùng Ưng đế quốc loại này đưa bọn chúng tất cả mọi người bạo lộ tại trước mặt công chúng hành vi lập tức đem ở đây sở hữu đám võ giả toàn bộ chọc giận.

	"Samen Club, các ngươi muốn làm gì?"

	"Ai cho các ngươi tiến hành trực tiếp hay sao? Ngay lập tức đem trực tiếp đóng cửa!"

	"Hùng Ưng đế quốc, rất tốt a, thật cho là chính mình nắm giữ lấy tiên tiến thông tin kỹ thuật tựu muốn cùng thế giới là địch?"

	Từng vị võ giả lạnh giọng quát mắng.

	Đối với những người này phản ứng, Eder dày đặc một bộ mỉm cười bộ dáng, ngược lại có chút hư tay chúi xuống: "Chư vị, an tâm một chút chớ vội, tại vài tỷ người xem trước mặt, thỉnh bảo trì các ngươi phong độ thân sĩ, về phần các ngươi hỏi, ta đến tột cùng muốn làm gì? Rất đơn giản! Ta chỉ là muốn muốn xuyên thấu qua các ngươi, nói cho toàn bộ thế giới tất cả mọi người, lại để cho bọn hắn minh bạch, tốn hao đại lượng thời gian, tinh lực lãng phí ở luyện võ bên trên, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, cường đại trở lại võ giả đều đánh không lại khoa học kỹ thuật lực lượng, điểm này tại vài thập niên trước trên thực tế đã xác nhận, tin tưởng khoa học, kiên trì khoa học phát triển con đường mới là chúng ta nhân loại sau này."

	"Thật sao, cường đại trở lại võ giả đều đánh không lại khoa học kỹ thuật lực lượng? Nếu như ta hiện tại muốn giết ngươi, bằng ngươi cái gọi là khoa học kỹ thuật lực lượng, làm sao có thể đủ ngăn cản? Chẳng lẽ lại ngươi còn có thể trên đỉnh đầu của mình ném đạn hạt nhân, cùng ta đồng quy vu tận hay sao?"

	Bạch Đế tiến lên, nhàn nhạt nói, trong giọng nói ẩn chứa cường đại áp bách.

	"Đương nhiên không phải, theo khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển, chúng ta có khả năng nắm giữ khoa học kỹ thuật lực lượng đã càng ngày càng mạnh, vài thập niên trước, chúng ta dựa vào vũ khí hạt nhân đem bọn ngươi cái gọi là Võ Thánh kéo xuống 'Thần' bảo tọa, có thể tựu như vị kia Lôi hội trưởng nói, vũ khí hạt nhân, cuối cùng tồn tại không nhỏ cực hạn tính, nhưng bây giờ. . . Tại các khoa học gia không ngừng cố gắng nghiên cứu xuống, nhưng lại phát minh ra một loại không có bất kỳ cực hạn tính, tùy thời có thể đầu nhập chiến trường, hơn nữa có thể xem cái gọi là võ đạo Chí Cường Giả Võ Thánh như không có gì chiến tranh binh khí."

	Erdmann nói xong, thân hình nhường lối, hư tay chuyển hướng về phía sau lưng không xa đỗ tại một chỗ đất trống cỡ lớn tập chứa lên xe bên trên.

	Mà giờ khắc này, cái kia chiếc tập chứa lên xe dĩ nhiên tự hành triển khai, bên trong, ba tôn ba mét nửa đến bốn mét, cương cân thiết cốt, tràn đầy tương lai khoa học viễn tưởng khí tức kim loại máy móc sôi nổi tại mọi người trước mắt.

	"Chúng ta Hùng Ưng đế quốc Manhattan trung tâm mới nhất khoa học kỹ thuật nghiên cứu thành quả, cỗ máy chiến tranh —— bước nhã!" 