 Chương 577: Đền mạng

	Vu Dập Thần Vương không phải kẻ yếu.

	Nhưng hắn mạnh nhất thủ đoạn không phải mặt khác, mà là Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, tại Hỗn Nguyên Vô Cực đồ quy tắc vặn vẹo xuống, mặc dù Chuyển Luân Đại Đế bực này Thần Vương Bảng xếp hạng thứ hai tồn tại đều cũng bị suy yếu hai thành uy năng.

	Hai tầng uy năng bị suy yếu, Vu Dập Thần Vương tự nhiên chuẩn bị cùng Chuyển Luân giao phong tư cách, chỉ có điều bởi vì vẫn là chỗ thua kém nửa trù, cho nên hắn tại Thần Vương Bảng đơn Thượng vị liệt thứ ba, xếp hạng Chuyển Luân Đại Đế dựa vào sau.

	Nhưng. . .

	Có bốn thần trụ chi lực bàng thân, Lý Cầu Tiên cơ hồ bỏ qua Hỗn Nguyên Vô Cực đồ suy yếu chi năng, đã mất đi nhất đại thủ đoạn Vu Dập Thần Vương chính thức có khả năng bày ra chiến lực tự nhiên là yếu đi một mảng lớn, mà hiện ra ở trước mặt mọi người một màn là Lý Cầu Tiên chỉ dùng một kiếm, tựu đánh tan Vu Dập Thần Vương vô lượng Hoàng Triều, đợi đến lúc uy thế càng thêm làm cho người ta sợ hãi kiếm thứ hai chém giết tới lúc, Vu Dập Thần Vương đã tình cảnh hung hiểm, nghiễm nhiên lâm vào sinh tử nguy cơ.

	"Làm sao có thể! Đệ lục trọng cảnh giới Toái Tinh Kiếm Thuật rõ ràng cường đến loại trình độ này! ? Ta nghiên cứu qua Toái Tinh Kiếm Thuật, đến đệ lục trọng cảnh giới hắn sức bật tuy nhiên cực kỳ kinh người, nhưng này loại đủ để xé rách hết thảy, nát bấy hết thảy sắc bén, cũng tuyệt đối không phải Toái Tinh Kiếm Thuật có khả năng có được! Ngươi đối với bên ngoài bán Toái Tinh Kiếm Thuật cũng không phải là phiên bản đầy đủ! ?"

	Vu Dập Thần Vương sắc mặt kịch biến.

	Đối mặt Lý Cầu Tiên ngay sau đó chém giết mà hạ dẫn để nổ rồi hai mươi mốt khỏa khí huyết ngôi sao kiếm thứ hai, Vu Dập Thần Vương vung mạnh tay lên, vốn là triển khai đem uy năng bao phủ phương viên vài chục km Hỗn Nguyên Vô Cực đồ đột nhiên một cuốn, hóa thành vô số đạo mắt thường có thể thấy được quy tắc rung động khổn trói ở thân thể của hắn, khiến cho thân hình của hắn hung hăng một chầu.

	"Loại trình độ này quy tắc chi lực, trói không được ta!"

	Lý Cầu Tiên trên người lưu động chi lực không ngừng bắt đầu khởi động, cái kia bị Hỗn Nguyên Vô Cực đồ vặn vẹo quy tắc nhanh chóng bị lưu động chi lực sinh sinh chuyển dời, khiến cho hắn cái này lôi đình vạn quân một kiếm tự Hỗn Nguyên Vô Cực đồ trói buộc hạ xuyên thủng mà ra, mang theo làm cho người ta sợ hãi uy áp ầm ầm chém xuống.

	"Cái này. . ."

	Cảm thụ được Lý Cầu Tiên liền Hỗn Nguyên Vô Cực đồ đều có thể nhìn như không thấy hiển hách hung uy, Vu Dập Thần Vương lập tức đã minh bạch cả hai ở giữa chênh lệch.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Dù là mới vừa vào Thần Vương, cũng không phải hắn Vu Dập có khả năng đối kháng!

	"Đáng chết!"

	Vu Dập Thần Vương một tiếng chửi nhỏ.

	Bất quá dựa vào Hỗn Nguyên Vô Cực đồ một phen quấy nhiễu, hắn dĩ nhiên tự thứ hai nhớ Toái Tinh Kiếm Thuật chính giữa bứt ra trở ra, đồng thời đối với một bên Prometheus Hughes, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương hét lớn một tiếng: "Kính xin ba vị Thần Vương ra tay giúp ta giúp một tay, ta Vu Dập vô cùng cảm kích!"

	Prometheus Hughes, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương bọn người liếc nhau một cái, nhưng cũng không nhúc nhích.

	Lý Cầu Tiên bày ra chiến lực mạnh dĩ nhiên có thể nói đỉnh phong, tựu tính toán Thần Vương Bảng Thượng vị liệt đệ nhất Prometheus Hughes Đại Đế cũng không dám cam đoan chính mình so Lý Cầu Tiên càng mạnh hơn nữa, một cái vừa mới tấn chức Thần Vương có thể bày ra kinh người như vậy chiến lực, có thể tưởng tượng, một lần nữa cho hắn vài chục năm, mấy trăm năm thời gian tu luyện, hắn hội trưởng thành đến hạng gì trình độ, vì Vu Dập Thần Vương mà đắc tội như vậy một vị áp đảo Đại Thần Vương phía trên vô địch tồn tại, cũng không phải cái gì sáng suốt sự tình.

	"Các ngươi. . . Chớ quên, Lý Cầu Tiên chính là Chư Thiên ngôi sao Thần Vương, Chuyển Luân mà chết, Austin đế quốc thế tất giống như gà đất chó kiểng, triệt để đánh tan chỉ là thời gian bên trên vấn đề, lúc kia Chư Thiên ngôi sao liền đem là chúng ta địch nhân lớn nhất. . ."

	Vu Dập Thần Vương thân hình nhanh lùi lại, mưu toan kéo ra bản thân cùng Lý Cầu Tiên gian khoảng cách, nhưng Lý Cầu Tiên Tâm Linh Chi Thuyền số bản thân cũng là thoáng thiên hướng tốc độ hình tinh giáp, khóa không đuổi giết, dĩ nhiên giết đến Vu Dập Thần Vương trước người, nương theo lấy trong tay thần kiếm giơ lên cao, một vòng mới Toái Tinh Kiếm Thuật lại lần nữa uấn nhưỡng.

	"Chư Thiên ngôi sao. . ."

	Alpha Thần Vương nghe được Vu Dập Thần Vương gọi, cuối cùng tiến lên một tiếng nói: "Lý Thần Vương, Nhan Băng Thần Vương trên người bi kịch Vu Dập Thần Vương bản thân cũng thập phần khổ sở, ngươi cần gì phải bắt lấy việc này không phóng đốt đốt bức bách. . ."

	"Đúng vậy, nếu là Lý Thần Vương nguyện ý, ta Vu Dập nguyện kéo lê một mảnh bao la cương vực cho các ngươi Huyền Băng tòa thành nhanh chóng phát triển, có ngươi vị này Thần Vương tọa trấn, Huyền Băng tòa thành tất nhiên có thể phát triển trở thành Đại Hạ đế quốc thứ hai thế lực lớn, tái hiện năm đó Nhan Băng Thần Vương thời kì huy hoàng. . ."

	Vu Dập Thần Vương mà nói chưa nói xong, Lý Cầu Tiên kiếm đã ầm ầm chém xuống, một kiếm này đồng dạng dẫn để nổ rồi mười tám khỏa khí huyết ngôi sao, kiếm chưa đến, ẩn chứa tại trên kiếm phong vẻ này phảng phất tánh mạng cấp độ giống như khủng bố áp chế dĩ nhiên đi đầu hàng lâm, dù là Vu Dập thân là đường đường Thần Vương, vẫn là nhịn không được sắc mặt lại biến.

	"Trời xanh bảo hộ!"

	Vu Dập Thần Vương một tiếng gầm nhẹ, kiếm trong tay thuật đột nhiên biến hóa, Kiếm Ý bốc lên, tựa hồ có một mảnh sáng chói thương khung tại hắn dưới kiếm phong mềm rủ xuống diễn sinh, bao trùm thiên địa.

	Nhưng, Vu Dập không phải Chuyển Luân!

	Chuyển Luân sinh diệt đạo có thể ngăn trở Lý Cầu Tiên kíp nổ mười tám khỏa khí huyết ngôi sao Toái Tinh Kiếm Thuật chém giết, Vu Dập Thần Vương lại không có năng lực như thế.

	Theo một vòng cuồng bạo khí lưu bạo tán ra, Vu Dập Thần Vương cái kia Kình Thiên mà lên, tựa hồ có thể khởi động một phiến thiên địa, thương khung kiếm quang trong khoảnh khắc bị Toái Tinh Kiếm Thuật dùng thuần túy bá đạo chi lực dễ như trở bàn tay giống như nghiền thành phấn vụn, tinh quang bắn ra gian, chuôi này nguyên vốn thuộc về Chuyển Luân Đại Đế Trung phẩm đỉnh phong Thần Khí Lục Đạo kiếm dùng Thái Sơn áp đỉnh xu thế chém trúng Vu Dập Thần Vương để mà ngăn cản thần kiếm thân kiếm, khủng bố kình đạo xuyên thấu qua thân kiếm đánh vào Vu Dập Thần Vương thân hình, mặc dù Vu Dập Thần Vương mặc trên người đeo một bộ rèn luyện bốn lần tinh giáp, vẫn đang nhịn không được toàn thân kịch chấn, một tia máu tươi tự trong miệng hắn bắn ra mà ra.

	"Trảm!"

	Lý Cầu Tiên khí huyết cuồn cuộn, trên người phảng phất có một đầu Huyết Long gào thét, vốn là tựa hồ có ngã xuống xu thế khí tức theo chín khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ lại lần nữa tăng vọt, chém xuống đi mũi kiếm áp chế Vu Dập Thần Vương Thần Binh, rồi sau đó dư thế không giảm chém trúng Vu Dập Thần Vương tinh giáp!

	"Bành!"

	Hư không nổ, kiếm khí bắn ra!

	Liệt Thiên Chân Giải xé rách hiệu quả bộc phát, Lục Đạo kiếm chém trúng Vu Dập Thần Vương tinh giáp vị trí vết rách trải rộng, điên cuồng khuếch tán.

	"Của ta tinh giáp. . ."

	Vu Dập Thần Vương cảm thụ được tinh giáp bên trên văng tung tóe đi ra khe hở, trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

	Tinh giáp. . .

	Liệt rồi!

	Giờ khắc này, hắn cảm giác được rõ ràng tự Lý Cầu Tiên dật tràn ra đến cái chủng loại kia tử vong uy hiếp.

	Trên thực tế không chỉ Vu Dập Thần Vương, chém ra một kiếm này Lý Cầu Tiên mình cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Vu Dập Thần Vương tinh giáp trải qua bốn lần rèn luyện, tuy nhiên chưa từng đạt tới Prometheus Hughes Đại Đế giống như đạt tới năm lần rèn luyện trình độ, nhưng trình độ chắc chắn không thể nghi ngờ, Lý Cầu Tiên cảm giác mình muốn đem Vu Dập Thần Vương tinh giáp trảm liệt dù thế nào cũng phải vài kiếm mới được, không nghĩ tới. . .

	Lục Đạo kiếm!

	Là Lục Đạo kiếm uy năng!

	Trung phẩm đỉnh phong tới gần Thượng phẩm Thần Binh Lục Đạo kiếm khách quan tại Vương Giả Chi Kiếm đến cường hoành quá nhiều, hơn nữa Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật cùng Liệt Thiên Chân Giải bộc phát, lúc này mới một kiếm đem Vu Dập Thần Vương tinh giáp xé rách!

	Bởi như vậy. . .

	"Dừng ở đây rồi!"

	Lý Cầu Tiên trên người khí huyết bắt đầu khởi động: "Bất luận ngươi là nguyên nhân nào hại chết Nhan Băng Thần Vương. . . Giờ phút này, ngươi chỉ cần thay nàng đền mạng là được!"

	Nói xong, bàng bạc khí huyết chi lực tại trên người hắn lại lần nữa bộc phát, thuần túy tính lực lượng cuồn cuộn nghiền áp, lại để cho vừa mới bị chém trúng một kiếm, thân hình như là như lưu quang hướng mặt đất trụy lạc Vu Dập Thần Vương kinh hãi hét lớn: "Ba vị Thần Vương giúp ta!"

	"Không tốt, Vu Dập nguy hiểm!"

	Alpha Thần Vương hét lớn một tiếng, trong chốc lát một bước bước ra, trong tay Thần Binh phảng phất một vòng đột nhiên nổ bắn ra ánh sáng chói lọi Liệt Nhật, mang theo chói mắt sáng chói chiếu rọi thương khung: "Lý Thần Vương, đi đầu dừng tay!"

	Ngược lại là Prometheus Hughes Đại Đế cùng Hoang Thần Vương hai người cũng không nhúc nhích.

	Cực Quang đế quốc cùng Đại Hạ đế quốc giáp giới, nếu như không là vì Austin đế quốc, lưỡng đại đế quốc trên thực tế một mực ở vào cạnh tranh trạng thái, mà dưới mắt, Lý Cầu Tiên bày ra năng lực không thể nghi ngờ chứng minh hắn xác thực đã đem Chuyển Luân Đại Đế chém giết, Chuyển Luân vừa chết, Austin đế quốc thế tất suy sụp, ít thành uy hiếp, đến lúc đó Cực Quang đế quốc thế tất cùng với Đại Hạ đế quốc chống lại, dưới loại tình huống này nếu như Vu Dập Thần Vương thật sự vẫn lạc tại Lý Cầu Tiên trên tay. . .

	Chưa chắc là kiện chuyện xấu.

	"Alpha Vương!"

	Phát giác được sau lưng vẻ này Liệt Nhật huy hoàng, mang theo rừng rực, cuồng bạo khí tức kiếm quang, Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, Khư Thiên Chân Ma lực lượng kích phát đến mức tận cùng, đúng là không tránh không né, mặc cho cái vị này Thần Vương một kiếm chém trúng thân thể của hắn, mà kiếm của hắn tắc thì như là một khỏa sáng chói trụy lạc lưu tinh, mang theo trí mạng tính huyết sắc hồng quang, thiêu đốt lên hừng hực mang tất cả sát cơ, ầm ầm chém trúng Vu Dập Thần Vương thân hình.

	"Lý Cầu Tiên!"

	Cảm thụ được Lý Cầu Tiên một kiếm này bên trong tuyệt sát tín niệm, Vu Dập Thần Vương phát ra phẫn nộ gào thét: "Đã ngươi muốn tìm cái chết dùng sức một mình đối kháng ta Đại Hạ đế quốc, ta thành toàn ngươi! Thần uy quốc lực, gia trì thân ta!"

	Vu Dập Thần Vương thân hình bắt đầu khởi động, toàn thân tinh sáng lóng lánh, tại tinh quang chính giữa tựa hồ có vô số người đang tại ngâm tụng, hát vang, ca ngợi lấy Vu Dập Thần Vương vĩ đại, xa xôi cuối chân trời càng có một cỗ mênh mông chi lực tự Đại Hạ đế quốc trên không bốc lên, vượt qua thời gian, vượt qua không gian, quán chú đã đến thân thể của hắn chính giữa, khiến cho tu vi của hắn cảnh giới tựa hồ tại trong khoảnh khắc phá vỡ Đại Thần Vương đến Thần Vương hậu kỳ bích chướng, sinh sinh về phía trước kéo lên một cái tiểu cảnh giới.

	"Chúng sinh nguyện lực!"

	Lý Cầu Tiên lập tức phân biệt rõ ra loại này to lớn cao ngạo chi lực.

	Loại lực lượng này, tồn tại ở vô số thần thoại truyện ký chính giữa, xưng hô càng là nhiều vô số kể, như Tín Ngưỡng Chi Lực, công đức chi lực, hương hỏa chi lực các loại, hắn uy năng càng là diệu dụng vô cùng, chỉ có những xưa nhất kia quốc độ Cổ Hoàng, cũng hoặc là áp đảo Tinh Không Chí Tôn phía trên Đại Năng Giả mới có thể tiếp xúc đến bực này to lớn cao ngạo chi lực, dù là cái khác "Lý Cầu Tiên" đều chỉ từng nghe nói qua mà cũng không chính thức mắt thấy qua loại lực lượng này.

	Nhưng bây giờ. . .

	Hắn thấy được.

	Bất quá. . .

	"Thần uy thế giới chúng sinh nguyện lực? Chỉ có thể lại để cho Thần Vương đem tu vi đẩy thăng một cái tiểu cảnh giới? Như thế nhỏ yếu chúng sinh nguyện lực ta thật đúng là là lần đầu tiên gặp!"

	"Nhỏ yếu? Giết ngươi lại dư xài! Lý Cầu Tiên, cho ta chết!"

	Vu Dập Thần Vương rống to một tiếng, thần kiếm chém ra, nương theo lấy hàng tỉ chúng sinh hoàn tứ lấy hắn hát vang tụng đức, trên người tinh quang sáng chói đã đến cực hạn!

	"Ầm ầm!"

	Vô tận ánh sáng chói lọi tại Lý Cầu Tiên trên người nổ tan, thật giống như có một vòng Liệt Nhật tại sau lưng của hắn bạo tạc, hình thành chôn vùi hết thảy vòi rồng cùng Liệt Diễm.

	Đây là Alpha Thần Vương một kiếm chém trúng thân thể của hắn.

	Một kiếm này, lại để cho Lý Cầu Tiên thân hình kịch chấn, thần thân thể bị thương, nhưng ở thân hình bị thương chi tế, hắn vận chuyển tới cực hạn Khư Thiên Chân Ma nhưng lại từ hắn trên người đột nhiên bộc phát, hóa thành một vượt qua thời không hàng lâm Thần Ma hư ảnh, mang tất cả lấy hạo hạo đãng đãng khủng bố thần uy, ầm ầm tới.

	"Đây là. . . Cái kia môn bộc phát bí thuật! ?"

	Nhìn xem cái vị này tự Lý Cầu Tiên trên người đột nhiên tuôn ra, uyển giống như là che khuất bầu trời khủng bố Ma Thần, Vu Dập Thần Vương gầm rú thanh âm lập tức đọng lại.

	Khư Thiên Chân Ma!

	Không có tận mắt nhìn thấy đến Khư Thiên Chân Ma cường đại, vĩnh viễn không biết mặt lâm loại này mênh mông sức mạnh to lớn lúc sẽ để cho người hạng gì tuyệt vọng, khủng bố.

	"Chúng sinh nguyện lực gia trì thì như thế nào!"

	Lý Cầu Tiên thanh âm từ cái này tôn to lớn cao ngạo mênh mông Ma Thần hư ảnh chính giữa truyền ra, nương theo lấy cái vị này Ma Thần hư ảnh bàn tay khổng lồ bắt giữ, Vu Dập Thần Vương cái kia chém lên hư không mang theo vạn trượng tinh quang hàng tỉ sinh linh ca tụng kiếm quang ầm ầm nát bấy.

	Thật giống như một cự nhân phát một tòa thành lập tại bờ biển cát điêu. . .

	Nhìn mình cái kia bị dễ như trở bàn tay đánh tan kiếm quang, Vu Dập Thần Vương trong mắt hiện lên ra át không chế trụ nổi sợ hãi: "Cái môn này bộc phát bí thuật làm sao có thể cường hoành đến loại trình độ này. . . Cái này cũng không phải Thần Vương có khả năng có được lực lượng. . . Không. . ."

	"Ầm ầm!"

	Tại Vu Dập Thần Vương hoảng sợ gọi xuống, Khư Thiên Chân Ma cái kia che khuất bầu trời cánh tay ầm ầm kích xuống, mang theo cuồng bạo khí lãng cùng vòi rồng, tại chỗ đem Vu Dập Thần Vương nắm ở trong tay, giống nhau lúc trước đối phó Luân Hồi thị vệ đội những đội viên kia bình thường, hung hăng sờ. . .

	"Không. . . Alpha Thần Vương, Prometheus Hughes Đại Đế, Hoang Thần Vương. . . Cứu ta. . ."

	"Bành!"

	Vu Dập Thần Vương thần thân thể nổ tan thành đầy trời tinh quang. 