 Chương 344: Tiến về Hùng Ưng đế quốc

	Phạn Thiên Vương Quốc cách Hạ Á Vương Quốc không xa, Lý Cầu Tiên dùng ba ngày thời gian về tới Thanh Sơn trung tâm.

	Cứ việc trên đường đi có vô số võ giả, một ít người thậm chí là khai đã hơn nửa ngày thời gian xe không xa Thiên Lý chạy tới Tháp Bạch sa mạc, nhưng. . .

	Đương Lý Cầu Tiên chính thức hiện thân, ý định rời đi một khắc này, không có bất kỳ người tiến lên ngăn trở.

	Lôi không được, ngu sao mà không đi, hơn mười vị Võ Thánh không được, hơn mười vị Đại Tông Sư không được, ngàn vạn võ giả không được, thậm chí liền vị kia có thể nói Đông Minh nhất có quyền lợi Hạ Hoàng, cũng không được.

	Hạ Hoàng quyền lợi lại đại, cuối cùng chỉ là cực hạn tại thế giới loài người, nhưng. . .

	Tu luyện tới Phấn Toái Chân Không cảnh giới, xem 5000 vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô oanh tạc tại không có gì Lý Cầu Tiên, cái kia đã không còn là nhân loại. . .

	Mà là thần!

	Lam Tinh trong nhân loại sinh ra đời duy nhất Chân Thần!

	Mà bây giờ, Lý Cầu Tiên kia nhân loại đệ nhất tên hiệu cũng không có ai lại xưng hô rồi, tất cả mọi người đối với hắn tôn xưng đều chỉ có một —— Võ Thần.

	Lý Vũ thần!

	Thế giới loài người cái thứ nhất Võ Thần!

	Hơn nữa, cũng là một người duy nhất Võ Thần.

	Dù là từ nay về sau, Lam Tinh bên trên khả năng lại sinh ra đời một tôn đỉnh tiêm cường giả, thậm chí cả Phấn Toái Chân Không, và Phấn Toái Chân Không đã ngoài vĩ đại tồn tại, nhưng lại sẽ không còn có bất luận cái gì một người dám can đảm dùng "Võ Thần" tự cho mình là, Võ Thần, võ đạo chi thần, cái này danh xưng, dĩ nhiên là Lý Cầu Tiên chỉ có!

	Bất luận kẻ nào dám dùng cái này danh xưng đúng là đối với hắn khinh nhờn, đem mặt lâm toàn bộ Lam Tinh sở hữu võ giả chèn ép, đuổi giết.

	"Võ Thần a. . ."

	Hạ Thương ngửa mặt lên trời thở dài.

	Quân quyền bên cạnh rơi, nhân loại từ đó tiến vào "Thần thoại" thời đại!

	. . .

	Lý Cầu Tiên đứng tại Thanh Sơn cư, khóe mắt liếc qua tự sân thượng ra bên ngoài nhìn lướt qua.

	Chỗ đó, có bốn cái trung niên, thanh niên võ giả vịn một vị tóc trắng xoá Tông Sư võ giả xuất hiện ở Thanh Sơn cư bên ngoài, rồi sau đó, vị kia lão Tông Sư tạo ra vãn bối nâng, cứ như vậy đối với Lý Cầu Tiên chỗ Thanh Sơn cư, một thanh quỳ lạy xuống, ba quỳ chín khấu, người đi đường to lớn lễ. . .

	Ánh mắt kia, thành kính mà nhiệt liệt.

	Võ giả, có lẽ kính thiên sợ địa, nhưng lại tuyệt đối sẽ không tín ngưỡng Thần linh.

	Bởi vì, mỗi một vị võ giả đều tin tưởng vững chắc bản thân mới là duy nhất chi thần, điểm này, theo võ đạo đệ lục trọng cảnh giới Thần Chiếu có thể nhìn ra một hai.

	Dùng Chân Ngã Chi Thần lộ ra chiếu bản thân.

	"Chân Ngã Chi Thần" mới là võ giả trong suy nghĩ duy nhất Thần linh.

	Mà dưới mắt, vị này Tông Sư Cấp võ giả hướng Lý Cầu Tiên quỳ lạy hành lễ, cứ việc tràn đầy thành kính cùng nóng bỏng, nhưng trên thực tế bọn hắn chính thức quỳ lạy cũng không phải Lý Cầu Tiên người này, mà là Lý Cầu Tiên trên người võ đạo, cái kia đại biểu cho hoàn toàn mới hi vọng, dẫn dắt một cái toàn bộ thời đại mới võ đạo.

	Cái kia khi bọn hắn xem ra, có thể trực tiếp Thông Thần võ đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, đem ánh mắt thu hồi.

	Loại này chính thức đem cả đời kính dâng cho Tông Sư, Đại Tông Sư võ giả tại trong mấy ngày này hắn gặp mười cái, nhưng hắn có chuyện của hắn muốn làm, cũng không giúp cho để ý tới.

	Mà những người này cũng đem Lý Cầu Tiên coi là Thần linh, đồng dạng không dám quấy rầy hắn thanh tĩnh.

	Bọn hắn chỗ yêu cầu xa vời, chỉ có tự mình đến đến Lý Cầu Tiên bên cạnh thân, đi vào Lý Cầu Tiên chỗ đại biểu hoàn toàn mới võ đạo chi lộ trước, đối với hắn đi lễ bái đại lễ, dùng loại phương pháp này để diễn tả bọn hắn trong lòng kích động, rung động cùng cảm tạ, không hơn.

	. . .

	"Sư tôn, Cực Quang, Hắc Nguyệt, Aisha, Chaos những người này đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, người xem, muốn hay không trước chờ một chút, gặp được bọn hắn một mặt sau lại tiến về Hùng Ưng đế quốc?"

	Tạ Đông Phương tại Lý Cầu Tiên bên người chú ý cẩn thận xin chỉ thị lấy, ngôn từ trong không có nữa năm đó ở Thần Kiếm Phong, tại Thập Vạn Uyên Lâm lúc tiêu sái tùy ý, mà là tràn đầy một loại phát ra từ nội tâm cung kính.

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói xong: "Ta biết rõ nhu cầu của bọn hắn, mục đích đúng là vì tìm kiếm Phấn Toái Chân Không huyền diệu, mà ta đã đem tin tức truyền cho bọn hắn, năm tháng sau ta đem tại Hạ Á tổ chức võ đạo thịnh hội, đến lúc đó thì sẽ hướng sở hữu có tư cách trùng kích Phấn Toái Chân Không võ giả truyền thụ tấn đến Phấn Toái Chân Không tu luyện chi pháp, đến ở hiện tại. . . Không cần phải phiền toái như vậy, ngươi có thể cho bọn hắn về trước đi, không cần lại đi một chuyến."

	"Mấy người bọn hắn đại biểu cho nhân loại lực lượng mạnh nhất, nhất là Cực Quang, tại sư tôn ngài ngang trời xuất thế trước, càng là ẩn ẩn được xưng là nhân loại đệ nhất cường giả, ngài kế tiếp là ý định tiến về Hùng Ưng đế quốc lại để cho bọn hắn vì chính mình sở tác sở vi trả giá thật nhiều a? Cứ việc chính là Hùng Ưng đế quốc không có cách nào làm gì được sư tôn ngài, nhưng ngài cuối cùng chỉ là lẻ loi một mình, rất dễ được cái này mất cái khác, nếu là có thể đủ mang lên Cực Quang cùng Hắc Nguyệt, hơn nữa hai người bọn họ tại trên thế giới lực ảnh hưởng, Hùng Ưng đế quốc một chuyến tất nhiên hội nhẹ nhõm nhiều."

	Lý Cầu Tiên nhìn Tạ Đông Phương liếc: "Ta trước chuyến này đi, chỉ là vì lại để cho Hùng Ưng đế quốc triệt để minh bạch, đối mặt rất cao duy độ lực lượng, khoa học kỹ thuật cuối cùng chỉ có thể với tư cách phụ trợ, có thể cứu vớt cái thế giới này chỉ có võ đạo, giờ này khắc này, bọn hắn trong nội tâm có lẽ vẫn còn may mắn, bất quá. . . Đương ta theo Hùng Ưng đế quốc sau khi trở về. . . Sẽ không rồi. . ."

	"Ta hiểu được, là đệ tử ánh mắt quá nhỏ bé."

	Tạ Đông Phương cung kính đáp lại lấy.

	Không chỉ là cung kính, còn có may mắn.

	May mắn chính mình dẫn đầu gặp được sư tôn, hơn nữa không chút do dự bỏ qua hết thảy, bái ông ta làm thầy.

	Hắn vĩnh viễn quên không được, đương Lý Cầu Tiên vừa mới theo Tháp Bạch sa mạc chính giữa đi tới lúc, thân phận địa vị so với hắn rất cao một bậc Bạch Đế, cái trán khấu địa lúc cái kia phát ra từ nội tâm khẩn cầu, cùng với cái kia phát thanh tự nội tâm thành kính la lên. . .

	"Lý Vũ thần, ta muốn bái ngài vi sư, suốt đời đi theo tại ngài bên người truy cầu võ đạo!"

	Nhưng cuối cùng nhất. . .

	Lý Cầu Tiên cự tuyệt.

	Hắn sẽ ở năm tháng sau võ đạo thịnh hội giảng giải Phấn Toái Chân Không huyền diệu, cũng hướng có tư cách giác trục "Phấn Toái Chân Không" chư vị Võ Thánh công bố thế giới chân tướng, nhưng. . .

	Hắn lại không có ý định lại thu đệ tử.

	Ít nhất, không có ý định lại thu Tạ Đông Phương bực này cần tốn hao hắn tinh lực đệ tử.

	Về phần Lãnh Hà, Kiều Ân, Nam Hi, nhiều nhất chỉ có thể coi là là hắn ký danh đệ tử mà thôi, không bị xếp vào trong đó.

	Tạ Đông Phương đạt được Lý Cầu Tiên đáp lại về sau, lui qua một bên, cầm lấy điện thoại, cho quyền đã tụ hợp, chính hướng Hạ Á tốc độ cao nhất chạy đến Cực Quang, Hắc Nguyệt, Diana một chuyến, chuyển đạt Lý Cầu Tiên ý tứ.

	Điện thoại đối diện Cực Quang đã trầm mặc một lát, rất nhanh cấp ra đáp lại: "Chúng ta minh bạch Lý Vũ thần ý tứ, nhưng chúng ta nhưng hội tiến về Hạ Á, không là đạt được Lý Vũ thần tiếp kiến, chỉ cần có thể dừng lại ở Lý Vũ thần chỗ địa phương phụ cận, khoảng cách gần cảm thụ Phấn Toái Chân Không 'Tồn tại' khí tức, chúng ta tựu đủ hài lòng. . ."

	Tạ Đông Phương há hốc mồm, rất muốn nói gì, khích lệ mấy thứ gì đó, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

	Bởi vì này một khắc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản ba cái đến, không phải mặt khác, mà là cái loại nầy tinh thần, cái loại nầy vì võ đạo, nguyện ý bỏ qua hết thảy, vứt bỏ hết thảy thành kính tinh thần.

	"Cực Quang Võ Thánh, ta tin tưởng, tương lai Phấn Toái Chân Không trên đường, tất nhiên có thể lưu lại các ngươi đặc sắc thân ảnh! Nếu là liền các ngươi đều không thể thành tựu Phấn Toái Chân Không. . . Cái kia con đường này, không khỏi quá tàn khốc rồi. . ."

	Tạ Đông Phương thận trọng nghiêm nghị trả lời.

	Trong điện thoại Cực Quang thanh âm cười nhạt lấy mang theo một tia cởi mở: "Tạ Kiếm Thần, vậy thì cho ngươi mượn cát ngôn rồi, ta biết rõ Lý Vũ thần cái lúc này không hy vọng bị người quấy rầy, xin yên tâm, ta tuyệt sẽ không xuất hiện tại Lý Vũ thần trong tầm mắt, ảnh hưởng dòng suy nghĩ của hắn."

	Tạ Đông Phương lên tiếng, rồi sau đó đi vào Lý Cầu Tiên trước người, chuyển đạt Cực Quang trả lời.

	"Như vậy tùy bọn hắn đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, xoay người, đi tới trước đại sảnh, đem một thanh kiếm cầm lên.

	Đến từ Nhật Bất Lạc đế quốc Vương Giả Chi Kiếm.

	Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại dùng tánh mạng trường căng ra Viễn Cổ Chi Thụ bên trên Chí Tôn uy áp, dẫn dắt Khư Giới chi lực quán chú thân kiếm, kích phát cái này chuôi đỉnh tiêm Khư Giới Thần Binh thần dị, vài ngày xuống, cũng là rất có hiệu quả, tin tưởng đợi lát nữa cái 3-5 ngày, đối với Vương Giả Chi Kiếm rèn luyện có thể mới gặp gỡ hiệu quả, cho đến lúc đó. . .

	Giương hiện ở trước mặt hắn, sẽ là một thanh chính thức Khư Giới Thần Binh!

	Một thanh vô kiên bất tồi, không có gì không hủy tuyệt thế thần kiếm.

	Toàn bộ Lam Tinh. . .

	Đem không có bất kỳ vật chất có thể thấp đến.

	"Ta cho ngươi chuẩn bị máy bay chuẩn bị xong chưa?"

	"Đã chuẩn bị thỏa đáng. . . Bất quá sư tôn, gần đây một thời gian ngắn, khí lưu so sánh nhiễu loạn, hơn nữa, từ trường phương diện cũng không nhỏ quấy nhiễu, thừa lúc ngồi phi cơ mà nói. . . Khả năng có chút bất an toàn bộ."

	"Không sao, ba ngày sau lên đường đi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Trước trước hắn, không muốn thừa lúc ngồi phi cơ là vì máy bay rất dễ dàng bị coi như mục tiêu công kích, hơn nữa cái thế giới này đủ loại nhân tố quấy nhiễu, khiến cho máy bay rủi ro suất lớn hơn, nhưng là hiện tại. . .

	Khí tràng dĩ nhiên đạt đến đỉnh phong, ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng bị hạ xuống thấp nhất, mà đã có bị năm khỏa ngàn vạn tấn đương lượng cấp đạn hạt nhân oanh tạc như cũ bình yên vô sự kinh nghiệm về sau, Hùng Ưng đế quốc phóng ra đạn đạo đánh rớt xuống hắn thừa lúc ngồi phi cơ khả năng cũng sẽ trên phạm vi lớn hạ thấp.

	. . .

	Hùng Ưng đế quốc.

	Đương Lý Cầu Tiên cưỡi máy bay cất cánh không lâu, dựa vào trác tuyệt hệ thống tình báo Hùng Ưng đế quốc đã được đến Lý Cầu Tiên chính hướng quốc gia chạy đến tin tức.

	Trong lúc nhất thời, Hùng Ưng đế quốc các đại nhân vật lại lần nữa hội tụ một đường.

	Trước kia Hùng Ưng đế quốc cao tầng bất luận cái gì thời điểm đều là hăng hái, trong đó tổng thống cùng Bộ trưởng bộ quốc phòng chờ thực Quyền đại nhân vật càng là mắt cao hơn đầu, trong nội tâm thừa hành lấy đế quốc chí thượng chuẩn tắc, xem bất luận kẻ nào đều cảm thấy cao hơn đối phương một bậc, nhưng là hiện tại. . .

	Bất luận là tổng thống Neo còn là Bộ trưởng bộ quốc phòng George, phảng phất đều bị rút sạch trên người hơn phân nửa tinh khí thần, không chỉ tinh thần nhìn về phía trên héo rút không phấn chấn, tổ chức hội nghị lúc liền lời nói tựa hồ cũng chẳng muốn nhiều lời, khiến cho bình thường hội nghị hào khí nhìn về phía trên trước nay chưa có nặng nề.

	"Bộ trưởng tiên sinh, cục trưởng tình báo dĩ nhiên đem tình báo đưa qua rồi, người xem kế tiếp chúng ta có lẽ làm gì lựa chọn?"

	"Theo ta thấy, trực tiếp lại để cho không quân phóng ra đạn đạo đưa hắn máy bay đánh rớt xuống đến, mặc dù đạn đạo không thể đưa hắn giết chết, theo vạn mét không trung té xuống, hắn tự nhiên cũng chỉ có một con đường chết."

	Một vị đại thần đề nghị đạo.

	"Vô dụng thôi, liền đạn hạt nhân đều đối với hắn công kích không có hiệu quả, chớ nói chi là uy lực yếu đi một mảng lớn đạn đạo rồi, về phần ngã chết. . ."

	Nói chuyện đại thần thần sắc quỷ dị nhìn hắn một cái: "Ngươi chẳng lẽ không có nhìn rõ ràng, thân thể của hắn các hạng số liệu sao? Hắn tốc độ cao nhất bộc phát có thể đạt tới 100m đã ngoài, toàn lực một tung có thể nhảy đến 120m độ cao, loại này quái vật. . . Đã không sợ trụy lạc chi thống."

	Đề nghị đại thần nghe xong thần sắc xấu hổ ngồi xuống.

	Trong lúc nhất thời, không có người lại nói tiếp.

	Vốn là có chút ít nặng nề phòng họp trở nên một mảnh tĩnh mịch, không có nữa trước trước mấy người nô nức tấp nập lên tiếng kích tình.

	"Chúng ta bây giờ còn có cái gì lực lượng ngăn cản được cái nhân loại này võ giả sao?"

	Một hồi lâu, tổng thống Neo phá vỡ trầm mặc.

	Nhưng. . .

	Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, không có người đáp lời.

	Ngăn cản?

	Hiện tại Lý Cầu Tiên, không người có thể ngăn cản! 