 Chương 733: Thần Tôn Xã

	Chân Vũ Chí Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên loại thái độ này, minh bạch hắn đã làm ra vứt bỏ hết thảy bỏ sinh đánh cược một lần chuẩn bị.

	Dẫn Hoang Tôn Giả cả đám người thật trốn đến Vinh Diệu đại lục, Tây Hi Chí Tôn không nói hoàn toàn không có cách nào, nhưng muốn giết bọn họ trong bất kỳ người nào, đều không phải là chuyện dễ dàng, dù sao Tân Hỏa Thánh Điện Chí Tôn tay còn duỗi không đến Vinh Diệu Thánh Điện tới.

	Nhưng Lý Cầu Tiên cũng không muốn lấy chính mình người bên cạnh tính mệnh đi cược. . .

	Dưới tình huống đó, song phương đều sẽ trong lòng còn có bận tâm.

	Dù sao. . .

	Lý Cầu Tiên thiên phú quá mạnh!

	Mười cái tinh niên, thế mà từ Bất Hủ tu luyện tới Tôn Giả

	Dù là Bất Hủ đến Tôn Giả đối Nhật Diệu Thiên Tôn tới nói xác thực thuộc về một cái quá độ tính giai đoạn, nhưng mười cái tinh niên, loại tốc độ này vẫn mau kinh người.

	Một hồi lâu, Chân Vũ Chí Tôn mới thở dài một cái: "Trên thực tế đây cũng không phải là ngươi lựa chọn duy nhất, Cẩn Mộng Chí Tôn đã cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đem Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật tu có tạo thành, dù chỉ là tiểu thành, nàng đều đem tự thân vì ngươi đi một chuyến Tân Hỏa Thánh Điện, để các ngươi song phương biến chiến tranh thành tơ lụa. . . Lấy nàng điện chủ thân truyền thân phận, nàng vẫn là vô cùng có phân lượng."

	"Nhưng không phải tuyệt đối."

	Lý Cầu Tiên nói: "Như Tây Hi Chí Tôn thật không để ý Cẩn Mộng Chí Tôn điều giải tiếp tục ra tay với ta, Cẩn Mộng Chí Tôn lại có thể thế nào Chí Tôn, không giống với Tôn Giả! Thật giống như ngươi nói, Tây Hi Chí Tôn bàn tay không đến Vinh Diệu Thánh Điện đến, mà Vinh Diệu Thánh Điện lại như thế nào có thể can thiệp được Tân Hỏa Thánh Điện vận chuyển dù sao Tây Hi Chí Tôn tuy là tân tấn Chí Tôn, nhưng ở Tân Hỏa Thánh Điện cũng không phải là hoàn toàn không có căn cơ."

	Tâm Ma Chí Tôn.

	Chân Vũ Chí Tôn biết Lý Cầu Tiên chỉ là ai.

	Vị kia tu vi so với hắn đến đều không kém cỏi bao nhiêu thâm niên Chí Tôn.

	Bất Hủ, Tôn Giả bên trong có đủ loại khác biệt phân chia, Tôn Giả cảnh bên trong còn có phổ thông Tôn Giả, uy tín lâu năm Tôn Giả, đỉnh phong Tôn Giả, tiểu Tôn Chủ, lớn Tôn Chủ thuyết pháp.

	Mà chí tôn giai đoạn này. . .

	Đồng dạng tồn tại phổ thông, thâm niên, đỉnh tiêm, cùng đứng hàng Chí Tôn trên bảng danh sách những cái kia vô địch Chí Tôn mạnh yếu có khác.

	Khác biệt duy nhất là Chí Tôn ở giữa mạnh yếu phân chia không bằng Tôn Giả giai rõ rệt thôi.

	Nhưng dù cho như thế, giống Chân Vũ Chí Tôn loại này nửa chân đạp đến nhập đỉnh tiêm Chí Tôn ngưỡng cửa thâm niên tồn tại, đối kháng ba bốn vị phổ thông Chí Tôn không đáng kể, mà những cái kia đứng hàng Chí Tôn trên bảng danh sách chí cường tồn tại, phổ thông Chí Tôn mười cái cùng nhau tiến lên đều chưa hẳn làm gì được bọn hắn.

	"Ngươi lại như thế nào có thể xác nhận, Tây Hi Chí Tôn cho dù đáp ứng năm mươi cái tinh niên bên trong mời được một vị Tôn Chủ cùng ngươi chính diện đối quyết, mà trong quá trình này nàng cũng không biết âm thầm ra tay "

	"Không thể xác nhận, ngoại trừ những cái kia cao cao tại thượng đại năng giả bên ngoài, ai cũng hạn chế không được một vị Chí Tôn ý chí tự do."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, cười cười: "Ta chỉ là cho nàng một hi vọng, một cái. . . Nàng tự cho là năm mươi năm sau có thể giết ta hi vọng."

	Chân Vũ Chí Tôn có chút một suy nghĩ, rất nhanh minh bạch Lý Cầu Tiên chân chính ý tứ.

	Cho Tây Hi Chí Tôn một hi vọng, cứ như vậy, Tây Hi Chí Tôn chí ít gần đây đối với hắn chèn ép không biết điên cuồng như vậy, dù sao hiệp nghị vừa mới ký kết nàng lập tức trở mặt, loại hành vi này, thế tất gây nên tất cả mọi người trơ trẽn, dù là Tân Hỏa Thánh Điện đồng liêu đối mặt dạng này một vị lật lọng Chí Tôn đoán chừng cũng sẽ âm thầm xem thường, giảm bớt lui tới.

	"Xem ra ngươi có chuẩn bị tâm lý, nói năm mươi tinh niên, trên thực tế chỉ tính toán cho mình tranh thủ ba bốn mươi cái tinh niên thời gian."

	Lý Cầu Tiên khẽ vuốt cằm.

	Ba bốn mươi tinh niên

	Không!

	Hắn chỉ hi vọng cái hiệp nghị này có thể thay hắn tranh thủ hai mươi cái tinh niên bình tĩnh kỳ.

	Hai mươi cái tinh niên, hắn không nói có thể đột phá trở thành Chí Tôn, nhưng ít ra cũng có thể có không kém hơn Tôn Giả bảng mười vị trí đầu năng lực.

	Tôn Giả bảng có thể chia lớn bảng cùng tiểu bảng, tiểu bảng Tôn Giả không nói, nhưng lớn bảng Tôn Giả, chỉ cần có thể đến trước một trăm, tại làm tốt đầy đủ chuẩn bị tình huống dưới, đều có có thể tại Chí Tôn trước mặt trốn được tính mệnh năng lực, mà nếu có thể đứng hàng mười vị trí đầu, dù là tại không có cái gì chuẩn bị tình huống dưới đột nhiên bị Chí Tôn, vẫn có không ít nắm chắc có thể toàn thân trở ra.

	"Ta tại Tân Hỏa Thánh Điện có mấy vị bằng hữu, ta sẽ xuyên thấu qua bọn hắn liên lạc với Tây Hi Chí Tôn, đồng thời ta sẽ mời đến mấy vị Chí Tôn chứng kiến một hiệp này nghị ký kết."

	Chân Vũ Chí Tôn nói, ngữ khí có chút dừng lại: "Nếu có thể, ngươi không ngại liên lạc một chút Cẩn Mộng Chí Tôn, làm nàng đồng dạng làm nhân chứng một trong, làm điện chủ thân truyền, mặt mũi của nàng phân lượng so ta còn nặng hơn bên trên một chút."

	"Cẩn Mộng Chí Tôn. . ."

	Vị này Chí Tôn, Lý Cầu Tiên thật là có chút không tốt gặp mặt.

	Dù sao Cẩn Mộng Chí Tôn có lòng muốn muốn giúp hắn, đồng thời cho hắn một môn Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật làm khảo nghiệm, khả thi đến nay ngày, cái này một tới tôn pháp môn hắn căn bản liền không có tu luyện qua, loại tình huống này như gặp lại Cẩn Mộng Chí Tôn cũng bị Cẩn Mộng Chí Tôn hỏi tiến độ tu luyện, hắn thật đúng là không biết trả lời như thế nào.

	Chân Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lý Cầu Tiên bộ dáng này không khỏi đoán được cái gì, có chút ngạc nhiên: "Cẩn Mộng Chí Tôn đưa cho ngươi môn kia Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật. . . Ngươi sẽ không phải. . . Còn không có tu hành nhập môn đem không nên a, ngươi thế nhưng là có thể trong thời gian ngắn luyện thành mấy môn Vô Thượng pháp môn tồn tại, ngộ tính thiên phú hẳn là cực kỳ kinh người mới là, dưới mắt mười cái tinh niên đi qua, ngươi không nói đem Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật tu tới tiểu thành, nhập môn tổng không đáng kể. . ."

	"Môn này Chí Tôn pháp cùng ta phù hợp rất kém cỏi."

	Lý Cầu Tiên đành phải nói như thế: "Mà lại, đoạn thời gian này bên trong ta đại bộ phận tinh lực dùng cho tu luyện Hỗn Độn Vô Cực Thân, cũng rút không ra bao nhiêu thời gian đến khổ luyện Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật."

	"Cái này. . . Tốt như vậy một cái cơ hội bày ở trước mặt ngươi ngươi thế mà. . ."

	Chân Vũ Chí Tôn có chút bó tay rồi: "Nếu như ngươi có thể tại cái này hai mươi cái tinh niên bên trong đem Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật tu luyện đến đại thành, thế nhưng là có hi vọng bái nhập Vô Thượng Y Sơn Tẫn danh nghĩa, đến lúc đó cho Tây Hi Chí Tôn một trăm cái lá gan, cũng không dám lại đối phó ngươi. . ."

	"Nếu như ta có hai mươi cái tinh niên đem cái này một pháp môn tu thành nắm chắc, ta tự sẽ tận hết sức lực, nhưng là. . ."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Chân Vũ Chí Tôn thấy thế trầm mặc một lát, cũng không tốt lại nói cái gì.

	Hắn trên thực tế cũng đã được nghe nói Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật, cái này một bí pháp mặc dù chỉ là Chí Tôn cấp độ, nhưng tu luyện độ khó so với bình thường Vô Thượng pháp đến, cũng không kém là bao nhiêu, Lý Cầu Tiên tu không thành cũng hợp tình hợp lý.

	Thật sự là hắn trước đây ít năm đến biểu hiện quá mức kinh diễm, Vô Thượng pháp từng môn biểu diễn ra, dưới mắt lại không luyện được một môn Chí Tôn pháp, thoáng làm hắn có chút chênh lệch thôi.

	"Ta hiểu được, bất quá bây giờ dù sao còn chưa tới hai mươi cái tinh niên, ngươi cũng không cần gấp, mà lại, chuyện này dính đến ngươi, ta đi cùng Cẩn Mộng Chí Tôn nói một chút, Cẩn Mộng Chí Tôn hẳn là sẽ nguyện ý ra mặt."

	"Làm phiền Chân Vũ Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên thận trọng nói lời cảm tạ một tiếng.

	"Ha ha, ngươi bây giờ là ta Chân Vũ thần quốc một viên, dưới mắt muốn cầu cạnh ta, ta tự nhiên đem hết toàn lực, chuyện này ngươi cũng không cần ra mặt, miễn cho Tây Hi Chí Tôn nhìn thấy ngươi sau lâm vào cố chấp."

	Chân Vũ Chí Tôn nói, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân, tựa hồ muốn đem hắn nội tình xem thấu: "Nếu như ta không có nhìn lầm. . . Ngươi Hỗn Độn Vô Cực Thân, chỉ sợ không chỉ đột phá một cái cấp độ đơn giản như vậy đem "

	"Ta đã xem Hỗn Độn Vô Cực Thân tu luyện đến đại thành."

	Lý Cầu Tiên chi tiết nói.

	Đã muốn người khác ở trên người hắn đầu tư, hắn tự nhiên thể hiện ra đủ để cho đầu tư tiềm lực.

	"Đại thành!"

	Chân Vũ Chí Tôn dù là sớm có suy đoán, nhưng nghe được Lý Cầu Tiên chính miệng thừa nhận, vẫn nhịn không được hít một hơi lãnh khí: "Thế mà thật đem cái này một Vô Thượng chiến thể tu đến đại thành!"

	Trong đầu hắn tư duy chuyển động cực nhanh.

	"Cái này Lý Cầu Tiên. . . Lòng tham lớn. . . Bản thân hắn chỉ sợ cũng không có cùng Tây Hi Chí Tôn hoà giải ý tứ, bằng không mà nói. . . Lấy hắn mười cái tinh niên đem Hỗn Độn Vô Cực Thân tu luyện đại thành thiên phú kinh khủng, hai mươi cái tinh niên đem Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật tu tới tiểu thành còn không phải dễ như trở bàn tay. . ."

	Bất quá Lý Cầu Tiên loại suy nghĩ này, thì chính diện hắn có thành tựu Chí Tôn nắm chắc.

	Một cái tương lai Chí Tôn. . .

	Thậm chí Tôn Giả giai đoạn đã đem một môn Vô Thượng chiến thể tu luyện đến đại thành giai đoạn Chí Tôn. . .

	Một khi hắn tương lai thành tựu Chí Tôn, cũng đem môn này chiến thể đẩy lên tới viên mãn cấp độ, ngay lập tức đem nhảy lên trở thành có tư cách tranh đấu Chí Tôn bảng danh sách vô địch tồn tại!

	Môn này một vị tương lai vô địch Chí Tôn, hiện tại muốn cầu cạnh chính mình. . .

	Dù là đánh đổi một số thứ, hắn cũng phải đem chuyện này làm thật xinh đẹp, làm hắn thiếu chính mình một cái thiên đại nhân tình.

	Nghĩ đến cái này, Chân Vũ Chí Tôn nói thẳng: "Lý Cầu Tiên, đem ngươi cá nhân đầu cuối cho ta, ta dẫn ngươi đi một chỗ, nếu như ngươi có thể được đến bọn hắn tán thành, Tây Hi Chí Tôn ký hiệp nghị sau mặc dù muốn đổi ý, cũng chưa chắc dám có loại này đảm lượng."

	Lý Cầu Tiên hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đem cá nhân đầu cuối đưa tới Chân Vũ Chí Tôn trước mặt.

	Mà Chân Vũ Chí Tôn thì tại phía trên đưa cho cá nhân hắn đầu cuối một cái lâm thời quyền hạn.

	Sau đó hắn từ trên tay khư không vòng bên trong lấy ra tám cái mọc ra một mét tam trên dưới hình thoi màu tím cột thủy tinh, nương theo lấy hắn đem cột thủy tinh kích hoạt, những cái này cột thủy tinh rất nhanh tự chủ tính lơ lửng lên thiên không, hình thành một vòng tròn đem hắn cùng Chân Vũ Chí Tôn vây quanh ở trung ương, tại Lý Cầu Tiên cảm ứng bên trong, vòng tròn tựa hồ bị phong bế, tạo thành một cái khác từ trường.

	Không!

	Đây là một loại so từ trường càng thêm bí ẩn, kiên cố lực tràng.

	Thật giống như. . .

	Thần Uy thế giới loại kia tân sinh vũ trụ hàng rào!

	"Ta hiện tại mời ngươi tiến về thế giới giả tưởng, ngươi phân ra một bộ phận tinh thần theo ta cùng đi đi."

	Chân Vũ Chí Tôn cười nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức, tinh thần của hắn đầu nhập cá nhân đầu cuối, thuận cá nhân đầu cuối kết nối rất mau tới đến một chỗ giả lập mà thành đại điện.

	Trong đại điện, Chân Vũ Chí Tôn đã ở chỗ này chờ hắn.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên, Chân Vũ Chí Tôn nhẹ gật đầu: "Ta đã liên lạc một chút bạn cũ, đi theo ta."

	Chân Vũ Chí Tôn nói, mang theo hắn bước vào một đạo chống đỡ lấy toàn bộ đại điện cột sáng bên trong.

	Theo hai người bước vào cột sáng, hoàn cảnh biến hóa, rất nhanh, hai người đã đi tới một chỗ cao không biết mấy chục triệu mét đỉnh núi.

	Ngọn núi này phía dưới, cũng không phải là mênh mông vô bờ biển mây, mà là tinh không!

	Bao la tinh không sáng chói!

	Mà bọn hắn lập đủ mặt đất cũng không phải cái gì chân chính sơn phong, mà là vũ trụ kỳ cảnh một trong tinh không đại lục, một chỗ lơ lửng tại vũ trụ mênh mông trong đại lục.

	"Chân Vũ."

	Chân Vũ Chí Tôn hiện thân về sau, rất nhanh liền có mấy người cùng hắn chào hỏi.

	Mà Chân Vũ Chí Tôn cũng là cùng bọn hắn nhất nhất gật đầu ra hiệu.

	"Ta giới thiệu cho ngươi, cái này một vị, là Mục Hoằng Chí Tôn, Tân Hỏa Thánh Điện hạ tiếng tăm lừng lẫy Vạn Hoằng thần quốc quốc chủ, một vị có hi vọng đột phá thâm niên Chí Tôn, cái này một vị là Tân Hỏa Thánh Điện Nhật Diệu khu chấp sự người Vụ Ngai Chí Tôn, cái này một vị thì là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Thái Á thần quốc Thần Chủ Thái Á Chí Tôn, còn có cái này một vị, Vinh Diệu Thánh Điện chinh chiến bộ phó bộ trưởng Ất Uyên Chí Tôn. . ."

	Chân Vũ Chí Tôn nhất nhất giới thiệu trước mắt tám người tục danh.

	Tám người này, đều không ngoại lệ, đều là cấp Chí Tôn cường giả, mà lại tại Tân Hỏa Thánh Điện, Vinh Diệu Thánh Điện khu bên trong uy danh hiển hách.

	Tại giới thiệu xong cái này tám vị Chí Tôn về sau, Chân Vũ Chí Tôn mới đưa ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên thân: "Lý Cầu Tiên, một vị Tôn Giả, ta dự định đề cử hắn gia nhập chúng ta Thần Tôn Xã bên trong."

	"Tôn Giả. . ."

	Mục Hoằng Chí Tôn nhíu mày, nói: "Chân Vũ, ngươi hẳn là minh bạch, rồng không cùng rắn cư, chúng ta Thần Tôn Xã thành viên 104 vị, Chí Tôn năm mươi chín người, Tôn Giả bốn mươi ba người, Bất Hủ hai người, mỗi một cái muốn nhập chúng ta Thần Tôn Xã Tôn Giả nhất định phải có siêu quần bạt tụy thiên phú. . . Cái kia Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trước một trăm xếp hạng, còn chưa đủ làm hắn nhập chúng ta Thần Tôn Xã."

	"Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trước một trăm xác thực không đủ để làm hắn nhập chúng ta Thần Tôn Xã, nhưng là. . ."

	Chân Vũ Chí Tôn mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Tôn Giả cảnh giới đem Hỗn Độn Vô Cực Thân tu luyện đến đại thành thành tựu, đủ sao " 