 Chương 213: Mộc Linh

	"Có người!"

	Tại phục dụng Xích Long thảo không đến sáu ngày, mượn nhờ Xích Long thảo còn sót lại dược lực rèn luyện lấy bản thân khí lực Lý Cầu Tiên bỗng nhiên mở to mắt.

	"Có người?"

	Simon nao nao: "Có thể là chúng ta thiết trí ở bên ngoài bẫy rập đều không có gây ra. . . Cũng đúng, những bẫy rập kia đối phó thoáng một phát dã thú còn không sai biệt lắm, nhưng nếu như là dám can đảm xâm nhập mười vạn uyên lâm chính giữa người mở đường tiểu đội, rất có thể theo đội mang lên cao minh hơn bẫy rập đại sư, tùng Lâm đại sư, nói không chừng đã bị bọn hắn nhìn ra hơn nữa lặng yên im ắng thanh trừ. . . Hơn nữa, bọn hắn đã lặng lẽ thanh trừ chúng ta bố trí tại bên ngoài cảnh giới tính bẫy rập, tất nhiên lai giả bất thiện. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, hai người liếc nhau một cái, rất nhanh liền xông ra ngoài.

	Đã kia mà bất thiện. . .

	Cái kia cũng không sao dễ nói.

	"Mục tiêu tại ngoài ba cây số. . . Trước mắt đang theo chúng ta cái phương hướng này ẩn núp mà đến, bọn hắn cố ý thu liễm bản thân phát ra động tĩnh, số lượng bên trên, bốn cái. . ."

	Lý Cầu Tiên nói xong.

	Trên thực tế nói đến đây đã có thể đoán được rồi, những tới gần này chi nhân tuyệt sẽ không là cái gì thiện nam tín nữ.

	Hoang dã chính giữa, hai cái người mở đường đội ngũ tao ngộ bản thân tựu là một kiện thập phần chuyện nguy hiểm, như mười vạn uyên lâm bực này hiểm ác chi địa, tao ngộ người mở đường đội ngũ có đôi khi so với bị lĩnh chủ cấp hung thú nhìn chằm chằm vào càng thêm đáng sợ.

	Hung thú dù thế nào rất cao minh thủy chung là hung thú, trí tuệ bên trên không cách nào cùng nhân loại đánh đồng, mà có thể xâm nhập mười vạn uyên lâm nhân loại người mở đường đội ngũ, thường thường là do một hai vị Đại Tông Sư cấp cường giả dẫn đội, loại này đội ngũ, tuyệt đối thân kinh bách chiến, trải qua vô số sinh tử, ngoại trừ những phá vỡ kia nhân thể cực hạn, dĩ nhiên có thể nói không phải người quái vật giống như võ đạo Chí Thánh bên ngoài, không có người dám can đảm nói mình tại hoang dã trong gặp được loại này đội ngũ có thể toàn thân trở ra.

	Dù sao. . .

	Hoang dã chính giữa chuyện xấu nhiều lắm.

	"Ba cây số, bốn cái? Bốn người dám can đảm xâm nhập mười vạn uyên lâm, những người này sợ cũng không phải kẻ yếu!"

	Simon trên đường đi đối với Lý Cầu Tiên kinh người cảm ứng lực đã có trong nội tâm chuẩn bị, đối với hắn mà nói tin tưởng không nghi ngờ: "Chúng ta chủ động xuất kích, không thể để cho bọn hắn phát hiện Xích Long thảo, bằng không mà nói, nhiều như vậy đỉnh tiêm linh vật, cực khả năng đem tao ngộ chiến diễn biến thành cuộc chiến sinh tử."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, thu liễm lấy bản thân khí tức hướng phía những ẩn núp kia mà đến mục tiêu nhỏ tâm chuyển dời qua đi, đợi đến giữa hai người khoảng cách lặng yên trong im lặng gần hơn đến hai cây số lúc, thân hình của hắn có chút dừng lại: "Có chút không đúng. . ."

	"Cái gì?"

	"Mục tiêu khí. . ."

	Lý Cầu Tiên cẩn thận cảm ứng một lát, ánh mắt đột nhiên rơi xuống Simon trên người.

	Simon trên người khí khách quan tại người bình thường loại đến thì có rất nhỏ tính biến hóa, chỉ là loại biến hóa này cũng không rõ ràng, mà dưới mắt những lặng yên này ẩn núp tới mục tiêu cái loại nầy khí tức. . .

	"Là Mộc Linh!"

	"Mộc Linh! ?"

	Simon trong nội tâm chấn động: "Mộc Linh Thú Liệp giả! ?"

	Mộc Linh chính giữa chỉ có tinh anh mới có thể xa cách bộ lạc của mình trở thành Thú Liệp giả, thật giống như một cái cổ đại thôn, chỉ có cường tráng nhất nam nhân mới có tư cách tạo thành đội ngũ lên núi đi săn, mà dùng Mộc Linh Tộc chiến lực tiêu chuẩn, dù là nhỏ nhất trong bộ lạc có thể có tư cách trở thành Thú Liệp giả, ít nhất đều là nhân loại Hóa Kình cấp bậc.

	"Coi chừng Mộc Linh cung tiễn, mặt khác. . . Mộc Linh thị lực so với chúng ta nhân loại cường hoành ít nhất gấp đôi, động thái thị lực càng kinh người hơn, chúng ta. . ."

	Simon thần sắc nghiêm nghị chính phải nhắc nhở, Lý Cầu Tiên trong nội tâm dĩ nhiên báo động tăng vọt, một loại mi tâm phảng phất muốn bị duệ vật đâm thủng cảm giác xỏ xuyên qua mà đến.

	"Né tránh!"

	Quát khẽ một tiếng, thân hình của hắn không chút do dự đè nặng Simon bả vai về phía trước đánh tới.

	"Hưu!"

	Sau một khắc, hai cây mũi tên nhọn xuyên thủng hư không, mang theo cơ hồ đã vượt qua thanh âm xạ tốc tự hai người vừa rồi vị trí gào thét mà qua, ẩn chứa tại mũi tên bên trên lực lượng to lớn trực tiếp bắn vào phía sau hai người Thổ tầng chính giữa, cơ hồ ngay ngắn chui vào.

	"Thật nhanh mũi tên!"

	Lý Cầu Tiên đồng tử có chút co rụt lại.

	Vừa rồi hai chi mũi tên tốc độ phi hành nhanh hơn vận tốc âm thanh, giây tốc độ ít nhất đạt đến 400m, nhất là tầm bắn. . .

	1800m!

	Cái này nghiễm nhiên là súng ngắm tiêu chuẩn tầm bắn!

	"Lý Tông Sư, coi chừng, Mộc Linh bắn nghệ Thiên Hạ Vô Song! Năm đó bọn hắn chính giữa Thần Xạ Thủ từng dựa vào mũi tên áp chế chúng ta nhân loại tinh nhuệ Súng Bắn Tỉa!"

	Simon có chút cả kinh nói.

	"Ngươi tìm một chỗ trốn đi!"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hắn có thể cảm giác được cái loại nầy đâm vào cốt tủy giống như nguy cơ, nhưng. . .

	Hai người vị trí không nên tránh né, nếu không phải có hành động, một khi chờ đối phương tìm được phù hợp bắn chết địa điểm, hai người bọn họ liền đem là sống bia ngắm.

	"Lý Tông Sư! ?"

	"Ta có thể đủ cảm ứng được Mộc Linh nhắm trúng!"

	"Không thể! Mộc Linh trong cao cấp nhất Thần Xạ Thủ nắm giữ một loại bọn hắn tự xưng 'Tự Nhiên Chi Tâm' lực lượng, có thể đem bản thân khí tức hoàn mỹ dung hợp đến tự nhiên khí tức chính giữa, năm đó từng có Mộc Linh bắn chết qua có thể cảm ứng được nguy cơ Đại Tông Sư, thậm chí cả trọng thương qua Đại Tông Sư phía trên Võ Thánh, nếu như không là vì Võ Thánh Sinh Mệnh lực ương ngạnh, phản ứng siêu phàm, thời khắc mấu chốt tránh được chỗ hiểm, sợ đều bị Mộc Linh bên trong Thần Xạ Thủ trực tiếp bắn chết!"

	"Chúng ta đây tựu cầu nguyện cái này Mộc Linh săn bắt trong đội ngũ không có đỉnh tiêm Thần Xạ Thủ tồn tại a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cảm giác được cái loại nầy nguy cơ phảng phất Thái Sơn áp đỉnh giống như cuồn cuộn mà đến, căn bản không vì bọn họ giờ phút này tránh né mà chuyển di, không chút do dự bộc phát kình đạo, cả người nổ bắn ra mà ra.

	Mà cơ hồ tại hắn nổ bắn ra đi nháy mắt, đâm thẳng cốt tủy giống như cảm ứng mãnh liệt mà đến.

	Sinh ra loại cảm ứng này vị trí. . .

	Ba khu!

	Đầu lâu, yết hầu, cùng với. . .

	Trái tim!

	Đây là chạy đem Lý Cầu Tiên bắn chết mà đến.

	Chạy như điên chính giữa Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, tại đây ba căn xé rách hư không mũi tên sắp trúng mục tiêu hắn nháy mắt, đầu lâu đột nhiên lệch lạc, trong tay Cự Thần Kiếm càng là đối với chuẩn phía trước, ngang nhiên ám sát!

	"Huyền Quang!"

	"Hưu!"

	"Bành!"

	Hai chủng hoàn toàn bất đồng tiếng vang tự Lý Cầu Tiên bên cạnh thân, trước người bộc phát ra đến.

	Bắn về phía đầu của hắn, yết hầu chỗ hiểm mũi tên bị hắn trực tiếp né tránh, tránh đi lưỡng mũi tên lúc, hắn thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng mũi tên bên trên mang theo sắc bén, nhuệ khí, tự đầu lâu bên trên thiết cắt mà qua, tựa hồ để lại một đạo vết máu, mà trước mắt cái kia đạo thẳng đến chính mình ngực phóng tới mũi tên nhọn tất bị hắn ám sát đi ra ngoài Cự Thần Kiếm lăng không kích bạo, nổ tan thành mảnh gỗ vụn, vụn sắt, vỡ vụn tứ phương.

	Mộc Linh có được lấy nhân loại không cách nào bằng được thị lực, thần kinh vận động, cân đối tính, linh mẫn tính, nhưng bọn hắn cũng có kém hơn nhân loại địa phương, ví dụ như tuổi thọ, ví dụ như lực lượng. . .

	"Nhân loại chính giữa, chính thức có thể cùng ta giao thủ để cho ta hưng phấn chỉ có Đại Tông Sư cấp cường giả, Mộc Linh, một mực sinh hoạt tại tự nhiên chính giữa, cùng thiên đấu, cùng địa đấu, cùng hung thú đấu, bảo trì nguyên thủy nhất dã tính bản năng, từng cái bộ lạc chính giữa đều là cường giả xuất hiện lớp lớp. . . Hi vọng, các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt nóng bỏng, toàn thân khí huyết tại tốc độ cao nhất chạy như điên chính giữa phảng phất bị dần dần nhen nhóm, thiêu đốt, nương theo lấy khí huyết thiêu đốt, động tác của hắn không khỏi nhanh hơn một phần, ánh mắt cũng như là lợi kiếm, đâm rách hư không, đột nhiên rơi xuống 1500m bên ngoài bốn cái cùng nhân loại có phần cơ hồ hoàn toàn đồng dạng, nhưng so với nhân loại thoáng nhỏ gầy hơn nữa làn da thiên bạch sinh vật bên trên.

	Ánh mắt của hắn chính giữa ẩn chứa cuồn cuộn rừng rực khí tức, tựu phảng phất trong hắc ám Liệt Dương, phóng thích ra vô cùng hào quang cùng nhiệt lượng, dù là cách xa nhau hơn một ngàn năm trăm mễ khoảng cách, chính mắt trông thấy phía dưới, gắt gao khóa chặt lại Lý Cầu Tiên thân hình mấy vị Mộc Linh xạ thủ vẫn đang như là bị ánh mắt của hắn chấn nhiếp, trong lúc nhất thời rõ ràng sững sờ ở tại chỗ, theo dõi hắn thân hình ánh mắt ẩn ẩn mang theo một tia sợ hãi.

	Cũng may, loại này sợ hãi giằng co không đến một giây, nương theo lấy bốn cái Mộc Linh trong cầm đầu một cái đội trưởng quát khẽ một tiếng, cầm trong tay cung tiễn bốn cái Mộc Linh đồng thời giựt mình tỉnh lại, trong lúc nhất thời bọn hắn cơ hồ dùng vượt xa nhân loại Thần Xạ Thủ gấp đôi tốc độ lấy mũi tên, cài tên, kéo cung, bắn tên. . .

	Không biết hạng gì chất liệu da gân khiến cho bọn hắn Trường Cung có được lấy làm cho người khó có thể tin kình đạo, bắn ra đến mũi tên cơ hồ đều tại 300m mỗi giây tốc độ phía trên, mặc dù Lý Cầu Tiên ánh mắt đều chỉ có thể miễn cưỡng bắt, phối hợp với tối tăm bên trong cảm giác nguy cơ ứng mới có thể né tránh, bổ mũi tên. . .

	Nhưng. . .

	Đã đủ rồi!

	Bạch Long chỗ khu vực địa hình cũng không phức tạp.

	Lý Cầu Tiên tốc độ cao nhất chạy như điên, cơ hồ đem bản thân tốc độ bộc phát đã đến cực hạn, dưới chân đạp mạnh, thân hình đã như là như lưu quang tự đại mà bay vút mà qua, nhẹ một mượn lực, tựu có thể bắn ra hơn trăm mét khoảng cách, 1500m, tại bực này tốc độ khủng khiếp xuống, căn bản không dùng được một phút đồng hồ.

	Mắt gặp nhóm người mình vẫn lấy làm ngạo mũi tên đối với Lý Cầu Tiên căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bốn cái Mộc Linh đồng thời đem cung buông, rút ra trên người một thanh chuôi lợi kiếm.

	Bởi vì Mộc Linh thân cao hình thể nguyên nhân, trong tay bọn họ kiếm dài độ thường thường chỉ có 60 đến tám mươi centimet, mà lại đều là dùng mảnh kiếm làm chủ, tuy là mảnh kiếm, nhưng thượng diện lại hàn quang lưu chuyển, hắn sắc bén tính không chút nào tại nhân loại chế tạo hợp kim chiến dưới thân kiếm, giữa hai người khoảng cách tại không đến 200m về sau, cái này bốn cái Mộc Linh đã là ngang nhiên công kích, đón Lý Cầu Tiên giết đến thân hình, nhanh chóng đánh giết về phía trước, cái loại nầy tốc độ cùng linh mẫn tính, mặc dù cùng Simon giao thủ quá nhiều lần Lý Cầu Tiên cũng thấy hai mắt tỏa sáng.

	"Hưu!"

	Ngay tại giữa hai người sắp giao phong va chạm nháy mắt, bốn cái thẳng hướng Lý Cầu Tiên thân hình Mộc Linh đột nhiên tản ra, tựu phảng phất một cái chỉnh thể, trong khoảnh khắc chia ra làm bốn, lập tức theo bốn phương tám hướng đồng thời nhắm ngay Lý Cầu Tiên phát động công kích, sắc bén đến mức tận cùng mảnh kiếm mang theo xé rách khí lãng nhuệ khí ám sát mà xuống, đem Lý Cầu Tiên toàn thân sở hữu chỗ hiểm hết thảy bao phủ ở bên trong.

	Nhất là trong đó tương đương với đội trưởng chính là một cái Mộc Linh, đâm ra kiếm không chỉ có tốc độ, càng là xen lẫn Phong Lôi Chi Lực, tại lực lượng trình độ ăn ảnh so sánh tại trong nhân loại Đan Kình Tông Sư bộc phát Huyết Đan tới cũng không chút thua kém.

	"Bách chiến!"

	Đối mặt bốn cái Mộc Linh tinh chuẩn ăn ý đến mức tận cùng hợp kích, Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng, vô hạn chín thức chính giữa thức thứ năm bách chiến tế ra.

	Một thức này không có Băng Diệt long trời lở đất, không có Huyền Quang quỷ dị mau lẹ, không có Thiên Lý thanh thế mênh mông cuồn cuộn, cũng so ra kém Liệt Không quân lâm thiên hạ, nhưng, một thức này nhưng lại tinh chuẩn đem bản thân lực lượng vận chuyển tới toàn thân từng cái nơi hẻo lánh!

	Rõ ràng chỉ là đâm ra một kiếm, có thể một kiếm này chính giữa lại ẩn chứa vô số loại biến hóa, Cự Thần Kiếm kiếm thật lớn thân phảng phất hóa thành một căn linh mẫn tú hoa châm, vốn là một kiếm đem chính phía trước một cái Mộc Linh chém ra, ẩn chứa tại trên kiếm phong khủng bố Kiếm đạo ầm ầm bộc phát, đem cái này Mộc Linh cả người mang kiếm oanh bay ra ngoài, ngay sau đó, mũi kiếm tật truyền, quét về phía một cái khác Mộc Linh, tại đem một cái khác Mộc Linh đập con ruồi đập bay ra ngoài sau lập tức Hoành Kiếm chặn đánh, ngăn trở Mộc Linh đội trưởng chính là ám sát, hóa vị này Mộc Linh đội trưởng trên kiếm phong chấn động lực lượng bứt ra vừa lui, đem cuối cùng một cái Mộc Linh công kích né qua. . .

	Chợt xem phía dưới, hắn tựu phảng phất sinh ra ba đầu sáu tay, cầm cầm bốn chuôi Cự Thần Kiếm, mặc dù mặt lâm bốn tôn Mộc Linh chặn giết, vẫn là không chút thua kém. 