 Chương 580: Đạp phá

	"Sao. . . Làm sao có thể! ?"

	Vu Diệu Thần Vương, Vu Huyền Chân Thần, Vu Võ Chân Thần, Vu Tư Mệnh Chân Thần chờ mấy vị Chân Thần trên mặt biểu lộ toàn bộ đọng lại.

	Tất cả mọi người, kinh ngạc sững sờ ở toàn trường, dù là Prometheus Hughes Đại Đế đã dập máy tinh hoàn, bọn hắn vẫn đang vẫn không nhúc nhích.

	"Bệ hạ. . . Hắn đã chết? Bị Lý Cầu Tiên giết chết! ?"

	Vu Võ Chân Thần trong miệng thì thào tự nói.

	"Lý Cầu Tiên chém giết Chuyển Luân Đại Đế, cũng sau đó đánh chết bệ hạ cùng Alpha Thần Vương! ? Cái này. . . Giả! Giả! Ta không tin! Đây tuyệt đối là giả!"

	Vu Huyền Chân Thần thì là như là không cách nào tiếp nhận sự thật này bình thường, nhịn không được gọi quát lên, phá vỡ trong phòng họp trầm trọng đã có chút ít lại để cho người hít thở không thông hào khí: "Năm đó ta từng cùng Lý Cầu Tiên liên thủ đánh bại qua phía nam chiến tuyến, Lý Cầu Tiên thật là cường, lưu lạc ra chí cường Chân Thần, vô địch Chân Thần danh hào, nhưng muốn nói hắn có thể thành tựu Thần Vương, còn có thể dùng lực lượng một người đem Chuyển Luân Đại Đế, bệ hạ, cùng với Alpha Thần Vương hết thảy chém giết, ta cái thứ nhất không tin!"

	"Đúng! Đây không phải là thật! Lý Cầu Tiên mặc dù thật sự thành Thần Vương, làm sao có thể cường đến loại tình trạng này! Liên lạc Hoang Thần Vương, chúng ta lại liên lạc Hoang Thần Vương! Prometheus Hughes cùng chúng ta Đại Hạ đế quốc giáp giới, Austin đế quốc Chuyển Luân Đại Đế vừa chết, hắn kế tiếp đem thành cho chúng ta Đại Hạ đế quốc lớn nhất đối thủ cạnh tranh, có trời mới biết hắn tản bộ những lời đồn này có âm mưu gì, hướng Hoang Thần Vương chứng thực! Hoang Thần Vương cùng chúng ta không có trực tiếp lợi ích quan hệ, lời hắn nói ta mới tin tưởng!"

	Vu Túc vị này tộc lão cái lúc này cũng không cách nào gắng giữ tỉnh táo, con mắt ẩn ẩn có chút đỏ lên, trong miệng trầm thấp gầm thét.

	Có thể đang nói lời nói này lúc, hắn nhưng trong lòng thì tại run nhè nhẹ lấy, không hề lực lượng.

	Bởi vì hắn hiểu được, dùng Prometheus Hughes Đại Đế thân phận không có khả năng tại loại này sự tình bên trên lừa gạt cho hắn.

	Vu Diệu Thần Vương không chút do dự liên tiếp nổi lên Hoang Thần Vương thông tin, rất nhanh, Hoang Thần Vương thân ảnh cũng phóng đi ra.

	"Là Vu Diệu a."

	Hoang Thần Vương nhìn xem tinh hoàn trong phóng đi ra Vu Diệu Thần Vương hư ảnh, sắc mặt có chút phức tạp: "Xem ra các ngươi đã đã biết. . ."

	"Hoang Thần Vương, không thật sự. . . Tin tức này, không thật sự đúng hay không! ? Lý Cầu Tiên, mặc dù hắn có thể thành tựu Thần Vương, hơn nữa đem Toái Tinh Kiếm Thuật tu luyện tới chí cao cảnh giới, chiến lực cũng không quá đáng là cùng Đại Thần Vương tương đương mà thôi, như thế nào giết được ta nhóm bệ hạ, đây không phải là thật, đúng hay không?"

	Vu Diệu Thần Vương ngữ khí run nhè nhẹ lấy dò hỏi.

	"Toái Tinh Kiếm Thuật. . ."

	Hoang Thần Vương do dự một lát, nhẹ gật đầu: "Toái Tinh Kiếm Thuật, xác thực giết không được Vu Dập Thần Vương. . ."

	Vu Diệu Thần Vương nghe xong, trong mắt lập tức lộ ra tuyệt cảnh phùng sinh giống như vẻ mừng như điên.

	Nhưng mà, còn chưa kịp chờ trên mặt hắn vẻ mừng như điên triệt để khuếch tán, lại nghe được Hoang Thần Vương lại lần nữa mở miệng: "Nhưng là các ngươi chớ quên, Lý Cầu Tiên còn nắm giữ lấy một loại uy lực tuyệt luân bộc phát bí thuật! Một môn so Toái Tinh Kiếm Thuật đến còn cường đại hơn hơn bộc phát bí thuật! Năm đó hắn tại Chân Thần giai đoạn lúc từng dựa cái môn này bộc phát bí thuật lập tức diệt sát kể cả Vọng Niệm Chân Thần cái vị này chí cường Chân Thần ở bên trong Tứ đại Chân Thần!"

	"Bộc phát bí thuật!"

	Vu Diệu Thần Vương trên mặt không kịp khuếch tán cuồng hỉ lập tức đọng lại.

	Tuổi lớn nhất Vu Túc tộc lão càng là thống khổ bưng kín ngực.

	"Vâng, bộc phát bí thuật!"

	Hoang Thần Vương trong mắt mang theo một tia sợ hãi: "Lý Cầu Tiên dựa vào Toái Tinh Kiếm Thuật cùng Vu Dập Thần Vương giao phong chỉ có thể chiếm được ưu thế, nhưng. . . Cái kia môn bộc phát bí thuật thực sự quá đáng sợ, một khi tế ra, hiển hóa ra Ma Thần hư ảnh, hư ảnh chi hoành, che khuất bầu trời, mặc dù Vu Dập Thần Vương thời khắc mấu chốt điều động chúng sinh nguyện lực, vẫn đang khó có thể ngăn cản được cái kia tôn Ma Thần hư ảnh đuổi giết, cuối cùng nhất. . . Bất hạnh vẫn lạc. . ."

	"Phốc!"

	Hoang Thần Vương nói vừa xong, vốn là che trái tim có chút khó có thể tiếp nhận cái này một chuyện thực Vu Túc tộc lão một ngụm máu tươi nhịn không được phụt lên mà ra, cả người lập tức thẳng tắp té xuống.

	Có thể cái lúc này, mấy vị khác Chân Thần nhưng lại không có một cái nào chú ý được bọn hắn, mấy người bọn họ không có chỗ nào mà không phải là toàn thân cứng ngắc, tay chân rét run, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, thẳng cảm giác toàn bộ bầu trời sụp xuống.

	"Cái loại nầy mênh mông to lớn cao ngạo lực lượng, mấy có lẽ đã vượt ra khỏi Thần Vương điểm tới hạn, thậm chí đạt đến có thể so với Bất Hủ một kích uy năng. . ."

	Hoang Thần Vương lòng còn sợ hãi nói, đồng thời nhìn xem Vu Diệu Thần Vương: "Nếu như các ngươi cũng đã tham dự việc này, hiện tại tìm kiếm nghĩ cách cầu được Lý Thần Vương tha thứ a, ngàn vạn không muốn ý đồ cùng Lý Thần Vương đối kháng, bởi vì cái kia căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, một cái sơ sẩy, sẽ chôn vùi các ngươi toàn bộ Đại Hạ hoàng thất."

	Nói xong, hắn dập máy tinh hoàn.

	Nên hỏi, hắn đã nói, về phần Vu Diệu Thần Vương có nghe hay không, đó là bọn họ sự tình.

	Hắn Hoang Thần Vương đã hạ quyết tâm, tuyệt không lại trôi Đại Hạ đế quốc cùng Lý Cầu Tiên gian ân oán cái này tranh vào vũng nước đục.

	Thậm chí về sau không cần phải mà nói, chứng kiến Lý Cầu Tiên, đều tốt nhất có xa lắm không tránh rất xa.

	Bất kỳ một cái nào đứng ở thế giới chi đỉnh Thần Vương cũng sẽ không cam tâm tình nguyện cùng một cái tùy thời có thể chúa tể hắn sinh tử khủng bố tồn tại đợi cùng một chỗ.

	. . .

	Tĩnh mịch.

	Toàn bộ trong phòng họp một mảnh tĩnh mịch.

	Ngay tiếp theo tinh hoàn phóng đi ra Vu Diệu Thần Vương cũng là yên tĩnh tại chỗ, trong miệng run rẩy lấy, một chữ đều nói không nên lời.

	Thật lâu, hắn mới thống khổ nhắm mắt lại.

	"Chúng ta. . . Chúng ta đến tột cùng tạo cái gì nghiệt a!"

	Mấy vị Chân Thần vẻ mặt trầm trọng liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy đối với tương lai sợ hãi, lo lắng.

	"Vu Diệu, ngươi bây giờ đã là chúng ta Đại Hạ hoàng thất duy nhất Thần Vương rồi, chúng ta kế tiếp đến cùng ứng nên làm thế nào cho phải a."

	"Chuyện này trong chúng ta sắm vai nhân vật cũng ám muội, phải thích đáng giải quyết, một cái sơ sẩy, khả năng cho chúng ta toàn bộ hoàng thất mang đến tai hoạ ngập đầu."

	"Phải nghĩ biện pháp trước ổn định Lý Cầu Tiên mới được, nói cách khác. . ."

	"Ông ông!"

	Nói chuyện Vu Huyền Chân Thần lời còn chưa dứt, tinh hoàn đã phát sáng lên, theo hắn tướng tinh hoàn chuyển được, một cái có Đại viên mãn tu vi Bán Thần lập tức hiển hóa xuất thân hình, vẻ mặt vội vàng nói: "Vu Huyền đại nhân, Huyền Băng tòa thành Lý Chân Thần đang lấy tốc độ cực nhanh hướng chúng ta đế đô xem ra, xem hình dạng của hắn. . . Lai giả bất thiện, chúng ta cố tình muốn ngăn trở, có thể hắn tốc độ quá nhanh căn bản ngăn không được, hiện tại hắn cách đế cũng đã không xa, kính xin đại nhân chỉ thị kế tiếp nên làm thế nào cho phải. . ."

	"Lý Cầu Tiên? Hắn đến rồi! ?"

	Mấy vị Chân Thần lập tức thay đổi sắc mặt.

	"Nhanh! Nhanh khởi động Đại Hạ đế đô hệ thống phòng ngự, tuyệt đối không thể để cho hắn tiến vào đế đô!"

	Vu Tư Mệnh Chân Thần càng là đại hống hạ lệnh.

	"Các ngươi thật sự muốn chôn vùi toàn bộ Vu gia hoàng thất sao?"

	Thấy như vậy một màn, Vu Diệu Thần Vương gầm lên giận dữ: "Đế đô hệ thống phòng ngự tuy nhiên không kém, nhưng Lý Cầu Tiên liền Chuyển Luân Đại Đế đều có thể chém giết, một thân tu vi chi tinh xảo tất nhiên đạt tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, chúng ta tuyệt đối không cách nào ngăn cản, mà một khi song phương triệt để khai chiến, cho đến lúc đó. . . Chúng ta Vu gia hoàng thất lại không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống!"

	"Cái kia. . . Chúng ta đây nên làm thế nào cho phải?"

	"Đợi lấy, một cái liền Chuyển Luân Đại Đế đều có thể chém giết đỉnh tiêm Thần Vương tuyệt không phải chúng ta có khả năng đối kháng, ta lập tức theo Thiết Huyết chi hỏa chạy đến!"

	Vu Diệu Thần Vương nói xong, nhanh chóng dập máy tinh hoàn.

	Hiện tại Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến một mảnh hỗn loạn, hắn cũng là có thể tạm thời tính ly khai một phen.

	Mấy vị Chân Thần nhóm liếc nhau, đều là thấy được lẫn nhau trong mắt trầm trọng.

	"Chúng ta kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Dùng Lý Cầu Tiên làm mồi nhử, dẫn Chuyển Luân Đại Đế ra tay một chuyện mấy người chúng ta đều tham dự trong đó, chỉ sợ Lý Cầu Tiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Việc này. . ."

	Vu Túc tộc lão nhắm mắt lại, một hồi lâu, mới một lần nữa mở ra: "Chúng ta Đại Hạ hoàng thất cũng không phải cái gì kẻ yếu, chắc hẳn cái kia Lý Cầu Tiên cũng không dám đốt đốt bức bách, nếu không. . . Cùng lắm thì liều cái ngọc thạch câu phần."

	"Ngọc thạch câu phần. . ."

	Mấy vị Chân Thần trong miệng lẩm bẩm cái từ ngữ này.

	Lúc nào, cường đại Đại Hạ hoàng thất rõ ràng có thể bị người bức bách đến loại trình độ này?

	"Ân? Đến rồi!"

	Vu Huyền Chân Thần đã trầm mặc một lát, đột nhiên cảm ứng được cái gì, đồng thời hắn nhìn thoáng qua bốn phía mấy vị Chân Thần: "Trốn tránh không phải biện pháp, chúng ta đi ra ngoài trước ổn định hắn rồi nói sau."

	Vu Võ Chân Thần mấy người nhẹ gật đầu.

	Lập tức mấy vị Đại Hạ Chân Thần ra phòng họp, đến đến đại điện phía trước trên quảng trường.

	Mà Lý Cầu Tiên, mang theo đinh tai nhức óc tiếng xé gió cũng ầm ầm tới, tại cảm ứng được bọn hắn mấy vị Chân Thần khí tức về sau, càng là thẳng đến cái phương hướng này mà đến, hàng lâm tại Đại Hạ hoàng thất trên không.

	"Lý Thần Vương. . ."

	Vu Huyền Chân Thần năm đó cuối cùng cùng Lý Cầu Tiên từng có một tia giao tình, giờ phút này cường tiếu tiến lên muốn chào hỏi.

	Có thể Lý Cầu Tiên lại căn bản không có để ý tới hắn cái này có chút nịnh nọt dáng tươi cười: "Lấy ta làm làm mồi nhử dẫn Chuyển Luân ra tay trong kế hoạch, mấy người các ngươi đều có tham dự a?"

	"Lý Thần Vương. . . Chuyện này ta có thể giải thích. . ."

	"Không chịu nói? Ta đây coi như các ngươi hoàng thất Vu gia sở hữu Chân Thần đều tham dự trong đó được, như thế, Vu gia nhất mạch Chân Thần đều phải chết!"

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, căn bản chẳng muốn cùng bọn họ quá nhiều nói chuyện với nhau, trên người thuộc về Thần Vương cấp lực lượng ầm ầm bộc phát, sáng chói tinh quang phảng phất Tinh Vân lật úp mà xuống, đem trọn cái hoàng cung toàn bộ bao phủ ở bên trong, Vu Huyền, Vu Võ mấy vị Chân Thần càng là đứng mũi chịu sào.

	"Lý Thần Vương xin bớt giận. . ."

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên thân hình khẽ động, Lục Đạo kiếm Kình Thiên mà lên, mang theo rừng rực cuồn cuộn khí huyết hỏa diễm, một kiếm chém xuống, ẩn chứa ở trong đó uy năng hơi nén, cuồn cuộn tới, kiếm chưa đến, vẻ này ẩn chứa tất sát tín niệm Kiếm Thế dĩ nhiên đem Vu Huyền Chân Thần bao phủ.

	"Lý Cầu Tiên, chúng ta hảo tâm cùng ngươi thương lượng, ngươi dám. . ."

	"Hừ!"

	Lý Cầu Tiên kiếm cùng Vu Huyền Chân Thần tràn đầy phẫn nộ ngăn cản một kiếm đụng vào nhau, dù là cũng không kíp nổ khí huyết ngôi sao, cùng Thần Vương một kích xen lẫn Liệt Thiên Chân Giải mũi nhọn, vẫn đang đem Vu Huyền Chân Thần cả người mang kiếm, hung hăng trảm xuống mặt đất!

	"Bành!"

	Vu Huyền Chân Thần toàn thân kịch chấn, cuồng bạo kình đạo tại lưỡng kiếm giao phong nháy mắt bạo tán ra, khiến cho cung điện trên quảng trường phảng phất bị kíp nổ một khỏa đạn hạt nhân, khủng bố vòi rồng điên cuồng hướng bốn phương tám hướng mang tất cả khuếch tán.

	"Dừng tay!"

	Vu Tư Mệnh Chân Thần, Vu Võ Chân Thần, Vu Túc tộc lão mấy người đồng thời rống to, trang bị tinh giáp, bộc phát hướng Lý Cầu Tiên chém giết mà đi.

	Có thể Lý Cầu Tiên đối với những người này công kích nhìn cũng không nhìn, mặc cho những công kích này hết thảy chém trúng Tâm Linh Chi Thuyền tinh giáp, mà trong cơ thể hắn khí huyết nhưng lại ầm ầm bộc phát, trấn áp ở Vu Huyền Chân Thần Lục Đạo kiếm mũi kiếm lập tức đem Vu Huyền Chân Thần ngăn cản trước người thần kiếm ép vào bộ ngực của hắn, sau đó, cứ như vậy dựa vào trên lực lượng nghiền áp, đem kiếm của hắn, đem Lục Đạo kiếm, gắt gao ép vào hắn thần thân thể chính giữa.

	"A! A! A!"

	Vu Huyền Chân Thần phát ra thống khổ gọi: "Lý Cầu Tiên, ngươi. . . Ngươi dừng tay. . . Chúng ta năm đó thế nhưng mà kề vai chiến đấu chiến hữu a. . ."

	"Ta không có cái loại nầy sau lưng chọc đao chiến hữu!"

	Lý Cầu Tiên ép xuống kình đạo lại lần nữa bộc phát!

	"Chết!"

	"Bành!"

	Đại địa chấn động!

	Khủng bố kình đạo lại để cho trước cung điện quảng trường hình thành mặt đất phảng phất bị đầu nhập vào cục đá hồ nước, bạo tạc lấy khuếch tán ra một vòng rung động.

	Rung động trung ương, Vu Huyền Chân Thần lập tức nổ thành huyết vụ. 