 Phản vật chất đạn kíp nổ địa điểm khoảng cách một đoàn người cưỡi chiến hạm vận tải trên thực tế chỉ có mấy trăm km, chỉ là bực này khoa học kỹ thuật vũ khí bạo phát đi ra lực sát thương quá lớn, đem bạo tạc hạch tâm trong phạm vi hết thảy vật chất toàn bộ chôn vùi không nói, phát ra cường Liệt Quang phóng xạ càng là mang tất cả mấy trăm km phương viên, thế cho nên mấy trăm km bên ngoài Lý Cầu Tiên bọn người vẫn có thể thấy thanh thanh sở sở, cảm thụ được bực này mênh mông khoa học kỹ thuật sức mạnh to lớn mang đến hủy diệt uy năng.

"Chuẩn bị ứng chiến!"

Lý Cầu Tiên trầm giọng nói.

Phản vật chất đạn sát thương phạm vi, hủy diệt phạm vi thật lớn, nhưng có thể đem phía trước chiến khu bức bách đến vận dụng bực này ngọc thạch câu phần thủ đoạn, có thể thấy được địch nhân thế công cường đại, chỉ dựa vào lấy cái này khỏa phản vật chất đạn, có lẽ có thể gần trong phạm vi địch nhân toàn bộ diệt sát, có thể đối với những cách kia một khoảng cách tinh giáp Bán Thần, chưa hẳn có thể tạo thành bao nhiêu sát thương, địch nhân nhưng có lực đánh một trận.

Trên thực tế không xuất ra Lý Cầu Tiên ngoài ý liệu.

Rất nhanh, chiến hạm vận tải bên trên dò xét thiết bị dĩ nhiên phát giác được gần ngàn cái điểm đỏ chính dùng tốc độ cực nhanh hướng cái phương hướng này bay tới.

Những điểm đỏ này lớn nhỏ không đều, tốc độ không đồng nhất...

Hiển nhiên là do chiến cơ cùng tinh giáp tạo thành tạo đội hình.

"Đến rồi! Chuẩn bị chiến đấu!"

Lý Cầu Tiên nói.

Hắn là cái này chỉ hạm đội chính giữa duy nhất Chân Thần, tự nhiên mà vậy sẽ trở thành vi hạm đội cao nhất quan chỉ huy, dù là hắn không nhúng tay vào chỉ huy công việc, mệnh lệnh của hắn vẫn đang sẽ trở thành vi hạm đội cao nhất chấp hành tiêu chuẩn.

"Địch nhân đây là muốn vào đi tiến công chớp nhoáng, thừa dịp vừa đánh tan chúng ta mười tám chiến khu, mặt khác chiến khu viện quân chưa đã tìm đến lúc, vượt qua mười tám chiến khu, tại chiến khu sau lưng Huyết Cương Thành cùng với khác chiến khu chưa chuẩn bị sẵn sàng lúc, cho những chiến khu kia lôi đình một kích... May mắn chúng ta kịp thời chạy tới trợ giúp rồi..."

Thải Y đạo.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, hắn lúc này đã mặc vào chính mình tinh giáp Tứ Dực Long Ưng.

Không chỉ là hắn, hắn bên cạnh thân Thải Y, cùng với Huyền Băng tòa thành mang đến Bán Thần nhóm toàn bộ mặc vào riêng phần mình tinh giáp.

Cùng hắn cùng với Thải Y bọn người bất đồng chính là, đại bộ phận Bán Thần nhóm xuyên lấy tinh giáp đều thuộc về một lần rèn luyện, lần thứ hai rèn luyện tinh giáp, như vậy tinh giáp mặc dù không có phát triển tính đáng nói, nhưng lại có thể lại để cho Bán Thần nhóm nhanh chóng có được cường đại tác chiến năng lực, dùng phù hợp độ 60% cái này đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn tính toán, thành phẩm lần thứ hai tinh giáp đạt tới cái này cấp độ tựu không kém hơn lượng thân chế tạo một lần rèn luyện tinh giáp rồi, nếu là thành phẩm ba lượt rèn luyện tinh giáp, 60% phù hợp độ đem so với vai lượng thân làm theo yêu cầu lần thứ hai rèn luyện tinh giáp.

Hơn nữa do với mình rèn luyện tinh giáp cần tiêu hao thời gian quá nhiều, trên thị trường Bán Thần nhóm mặc tinh giáp còn là dùng rèn luyện tốt rồi thành phẩm tinh giáp chiếm đa số, như trước mắt Huyền Băng tòa thành cái này ba mươi mốt vị Bán Thần, ngoại trừ Thải Y cùng hai người khác bên ngoài, những người khác cũng chỉ mặc trước mọi người rèn luyện hoàn thành thành phẩm tinh giáp.

Rất nhiều Bán Thần có đôi khi thà rằng chết trận, đều không muốn tinh giáp đã bị bất luận cái gì hư hao, bởi vì, cái này tinh giáp khả năng tựu là bọn hắn một gia tộc có thể hưng thịnh gia truyền chí bảo.

Xuyên lấy tinh giáp mọi người rất nhanh lên boong tàu.

Đợi đến phát giác được địch nhân dĩ nhiên tới gần trăm km phạm vi về sau, Lý Cầu Tiên trực tiếp quát: "Xuất chiến! Chúng ta sau khi rời đi chiến hạm lập tức mở ra vòng phòng hộ, coi chừng địch nhân đánh lén!"

"Vâng, thành chủ."

Công cộng trong kênh nói chuyện truyền đến hàng không vũ trụ mẫu hạm quan chỉ huy hét lại âm thanh.

"Hưu!"

Lý Cầu Tiên thân hình bay vút, như là một đạo lưu quang dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Không chỉ hắn, những Huyền Băng kia tòa thành đệ tử cùng với hàng không vũ trụ mẫu hạm bên trên chiến cơ cũng nhao nhao khởi động, lao tới chiến trường.

Mà hàng không vũ trụ mẫu hạm bản thân cùng với những tàu chiến đấu kia họng pháo tắc thì nhao nhao bổ sung năng lượng, lưu quang bốn phía, tại Lý Cầu Tiên cùng những mục tiêu kia tiếp xúc nháy mắt, những chiến tranh này binh khí đã đồng thời nã pháo, đạo đạo cột sáng phảng phất đâm rách thương khung lợi kiếm, đánh vào hư không, hướng phía trên trăm km bên ngoài địch nhân bắn chết mà đi.

Một vòng bắn một lượt xuống, máy quét tốt nhất ngàn cái điểm đỏ tựu biến mất mười mấy cái.

Bất quá tàu chiến đấu cũng tốt, hàng không vũ trụ mẫu hạm cũng thế, bọn hắn đều chỉ có thể đánh nhau đánh đối phương chiến cơ cùng tàu chiến đấu, đối phó mặc lấy tinh giáp Bán Thần không có bất kỳ biện pháp nào, tinh giáp thượng diện ẩn chứa Khư Giới chi lực, đối với năng lượng vũ khí suy yếu hiệu quả quá nghiêm trọng, trừ phi bị pháo điện từ đánh ra đạn pháo chính diện đánh trúng, chỉ bằng vào năng lượng công kích mà nói, cơ hồ không cách nào đối với tinh giáp tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Tại từng đợt năng lượng cột sáng hình thành màn sáng ở bên trong, Lý Cầu Tiên suất lĩnh tinh giáp, chiến cơ đội ngũ cùng những đánh tan kia phía nam chiến tuyến một chỗ chiến khu địch nhân chính diện gặp nhau rồi.

Những địch nhân này do hơn hai trăm xuyên lấy tinh giáp Bán Thần cùng hơn sáu trăm chiến cơ tạo thành, hơn tám trăm chúng số lượng chen chúc tới, hùng hổ, nhìn xem che khuất bầu trời, xa xa không phải Lý Cầu Tiên một phương ba mươi hai đài tinh giáp cùng chừng ba trăm khung chiến cơ đội hình có khả năng sánh vai.

Nhất là...

Ở đằng kia hơn hai trăm xuyên lấy tinh giáp Bán Thần chính giữa, Lý Cầu Tiên cảm ứng được cùng giai cường giả khí tức...

Chân Thần!

"Khó trách mười tám chiến khu sẽ bị toàn diện đánh tan, bọn hắn rõ ràng xuất động Liễu Chân thần..."

Lý Cầu Tiên trong nội tâm trầm xuống đạo.

"Bọn họ là dùng phương pháp gì đem chúng ta Chân Thần vây khốn hay sao? Hơn nữa tại vây khốn chúng ta Tứ đại Chân Thần dưới tình huống rõ ràng còn có thừa lực lại để cho thực Thần tổ chức đội ngũ tấn công mạnh chúng ta chiến khu?"

Thải Y trên mặt tràn đầy nghi hoặc khó hiểu.

"Bây giờ không phải là muốn những vấn đề này thời điểm."

Lý Cầu Tiên ánh mắt tập trung ở đằng kia tôn xông lên phía trước nhất Chân Thần trên người, trầm giọng nói: "Chuẩn bị đại chiến a, đây là một hồi trận đánh ác liệt."

"Cái này đài tinh giáp, ta chưa từng có đã từng gặp, hẳn không phải là phía nam chiến tuyến Chân Thần, ta đến điều tra thêm... Tra được rồi, là năm đó từng tại Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến bên trên kinh hồng vừa hiện 'Địa Ngục răng nanh ', vị này Chân Thần tuy nhiên thành tựu Chân Thần đến nay đã có gần trăm năm, nhưng hắn tinh giáp chưa đạt tới ba lượt rèn luyện trình độ, nhưng bản thân thắp sáng Tinh Thần số lượng nghe nói không đến 300 tôn, tuy nhiên theo thời gian tu luyện đi lên tính toán không phải tân tấn Chân Thần rồi, nhưng cũng không có đạt tới uy tín lâu năm Chân Thần trình độ... Bất quá, ngài tấn chức Chân Thần đến nay bất quá mười năm... Lúc này lấy kiềm chế làm chủ, nếu là phát giác được chuyện không thể làm, chúng ta kịp thời lui lại, cái này đầu chiến tuyến ở bên trong chúng ta đã rơi vào đi bốn vị Chân Thần rồi, thật sự không nên lại lâm vào càng nhiều nữa Chân Thần... Nếu quả thật ngăn cản không nổi mà nói, chúng ta còn có thể hướng Chư Thiên ngôi sao cầu viện, chỉ cần Chư Thiên ngôi sao Chân Thần nhóm nguyện ý ra tay, Huyết Cương Thành vẫn đang có thể kéo ra một chi lực lượng cường đại."

Thải Y có chút lo lắng nói.

"Chừng ba trăm tôn Tinh Thần? Lần thứ hai rèn luyện tinh giáp? Loại này đối thủ dùng để với tư cách cái thứ nhất luyện tập đối tượng không còn gì tốt hơn rồi!"

Lý Cầu Tiên thân hình bay vút, thuộc về Chân Thần khí tức bộc phát, trong cơ thể nội vũ trụ vận chuyển, không ngừng cắn nuốt bốn phía năng lượng, khiến cho bản thân phảng phất hóa thân thành một cái lỗ đen.

Hóa thân lỗ đen thôn phệ năng lượng!

Đây là Chân Thần lớn nhất đặc thù.

Mà Chân Thần cùng Chân Thần cảm ứng có thể đạt tới trên trăm km, thậm chí cả mấy trăm km nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này một đặc tính.

Thậm chí đương một vị Chân Thần toàn lực lúc tu luyện, thôn phệ ngoại giới năng lượng hình thành cái chủng loại kia cùng loại với Năng Lượng Tuyền Qua lỗ đen đặc tính, một vị khác Bán Thần tập trung tâm thần tại ngàn km bên ngoài đều có thể có sở cảm ứng.

Quả nhiên, đã nhận ra Lý Cầu Tiên trên người Chân Thần đặc thù, cầm đầu "Địa Ngục răng nanh" không chút do dự quay người hướng phía Lý Cầu Tiên đánh giết mà đến, trên người không có gì quá mức làm cho người ta sợ hãi khí tức, càng không có gì oanh oanh liệt liệt rung động nhân tâm Kiếm Ý, Kiếm Thế, có chỉ có cái loại nầy thôn phệ hết thảy, phảng phất không ngớt lời âm, liền hào quang đều muốn triệt để nuốt hết hóa thành hư vô hắc ám, một loại đủ để khiến người bình thường áp lực đến chịu tuyệt vọng hắc ám.

Cái này là Chân Thần cùng Chân Thần trước khác nhau!

Đây là một loại do minh đến ám chuyển biến!

Đổi thành võ giả ở bên trong, đây là Minh Kình cùng Ám Kình sai biệt!

Ám Kình dù là không bằng Minh Kình hung mãnh cương liệt, có thể bạo phát đi ra giết uy lực lại đủ để cho bất kỳ một cái nào đối thủ sợ run, sợ hãi.

"Chân Thần..."

Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi, nhìn xem đánh giết mà đến Địa Ngục răng nanh, trong thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Đây là hắn đối thủ thứ nhất!

Cái thứ nhất thực Thần cấp đối thủ!

Không lâu hắn bị một vị Đại Thiên Vị Bán Thần dựa vào tinh giáp chi năng vượt cấp mà chiến kinh nghiệm hãy còn rõ mồn một trước mắt, bởi vậy đối mặt cái thế giới này Chân Thần... Hắn tuyệt sẽ không còn có bất luận cái gì khinh thường!

Đã muốn chiến, vậy thì toàn lực ứng phó!

Niệm vừa tới này, Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, trong cơ thể 15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời bộc phát, cả người tinh khí thần giờ khắc này càng là giống như một thanh ma luyện mười năm, ngang nhiên ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm!

"Toái tinh!"

"Ầm ầm!"

Khí huyết Trùng Tiêu!

Đạt tới Chân Thần giai đoạn ngưng tụ mà thành 15 khỏa khí huyết ngôi sao hạng gì cuồng bạo! ?

Nếu như không phải hắn lúc trước đem Vô Cực thần Thể Tu đi vào môn, chỉ dựa vào viên mãn cấp độ Thần Cương Chân Thân, cái này 15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ lực lượng đủ để đưa hắn toàn bộ thân hình triệt để chống đỡ bạo, mặc dù là Vô Cực thần thể cường hãn, thân thể của hắn vẫn đang truyền đến trận trận kịch liệt đau nhức, tựa hồ tại loại này hung mãnh sức bật lượng trước không chịu nổi gánh nặng.

Như thế cuồng bạo 15 khỏa khí huyết ngôi sao lực lượng tự trong cơ thể hắn bộc phát, dù là Chân Thần khí tức dùng thôn phệ làm chủ, tựa như lỗ đen, chôn vùi vạn vật, mà khi cái này cỗ cuồng bạo lực lượng mang tất cả sau khi rời khỏi đây, vẫn đang hiển hóa thành một đạo khủng bố khí huyết chi trụ, thậm chí ngay cả hắn bản thân Chân Thần đặc tính đều không thể áp chế, mà khi cái này cổ khí huyết chi lực bị hắn dung nhập Toái Tinh Kiếm Thuật, hình thành đạo kia trảm phá ngôi sao bóng kiếm lúc, vẻ này chấn nhiếp tứ phương bàng bạc Kiếm Ý hòa khí huyết chi uy càng là nhảy lên tới trước nay chưa có cực hạn.

Toàn lực một kiếm!

Lý Cầu Tiên không muốn tái diễn bị vượt cấp khiêu chiến một màn, đang cùng vị này Chân Thần tiếp xúc nháy mắt, tựu bộc phát ra chính mình toàn bộ lực lượng, chém ra ngoại trừ khư ngây thơ ma bộc phát bên ngoài chí cường một kiếm!

Tại một kiếm này xuống, phía trước cấp tốc đánh giết mà đến Địa Ngục răng nanh thân hình chấn động, lại muốn muốn lui về phía sau!

Austin đế quốc Chân Thần không có khả năng hội chạy trốn!

Như vậy, đây nhất định là...

Lấy lui làm tiến! ?

Đúng!

Tất nhiên là lấy lui làm tiến chiến thuật!

Hắn nhìn về phía trên tại lui, nói không chừng thối lui chi tế trong nội tâm đang tại mưu đồ lấy cái gì đáng sợ âm mưu, vì không để cho hắn bất luận cái gì mưu đồ thời gian, Tứ Dực Long Ưng cái vị này tốc độ hình tinh giáp lực lượng toàn lực bộc phát, thân hình của hắn đột nhiên nghiêng về phía trước, phảng phất như thiểm điện đục lỗ không khí, oanh đến Địa Ngục răng nanh trước người, rồi sau đó...

Cái kia xen lẫn 15 khỏa khí huyết ngôi sao, hơn nữa còn sáp nhập vào Liệt Thiên Chân Giải một tia huyền diệu biến hóa kiếm quang, ầm ầm chém xuống.

"Liệt Thiên! Trảm!"

Lý Cầu Tiên một tiếng gầm điên cuồng, đối mặt bực này cường đại hơn nữa xảo trá đối thủ, tinh khí thần bộc phát đến mức tận cùng!

Nhất Kích Tất Sát!

"Ầm ầm!"

Tại Lý Cầu Tiên cái kia nhanh chóng như tia chớp cuồng bạo chém giết xuống, Địa Ngục răng nanh lấy lui làm tiến âm mưu cuối cùng chưa từng thực hiện, Vương Giả Chi Kiếm kiếm quang mang theo cắn nát hư không lăng lệ ác liệt đem Địa Ngục răng nanh liền người mang tinh giáp, một kiếm xé rách... 