 Chương 298: Khắc chế

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Từng đạo thân ảnh đột ngột tự trong hắc ám hiện ra.

	Trong khoảnh khắc tự chỗ ẩn thân lao tới nhân loại Võ Thánh số lượng đã đạt đến ba người, mà ba người này ở bên trong, còn kể cả Lý Cầu Tiên một người quen.

	Thần Kiếm Phong Thái Thượng trưởng lão, Kiếm Thần Tạ Đông Phương.

	Thừa cơ hiện thân Tạ Đông Phương xa nghiêng nhìn bạo lộ bản thân sau dứt khoát vò đã mẻ lại sứt hướng Ngân Nguyệt vương thành đi đến đạo thân ảnh kia, nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Là hắn! ?"

	"Tạ Đông Phương, ngươi nhận ra người kia? Hắc, xem nhân chủng, vậy hẳn là là các ngươi Đông Hạ người a? Tuổi còn trẻ, chỉ tiếc, lập tức sẽ chết rồi."

	Cái khác hiện thân Võ Thánh nhìn có chút hả hê cười quái dị một tiếng.

	Mà cuối cùng một vị hiện thân da đen da Võ Thánh thì là không nói một lời, một cái lập loè sau đã lại lần nữa biến mất, một lần nữa lẻn vào đến Ngân Nguyệt trong vương thành.

	"Lý Cầu Tiên. . ."

	Tạ Đông Phương nhìn xem bộc lộ ra đến Lý Cầu Tiên, trong mắt hiện lên một chút do dự.

	Bất quá khi hắn phát giác được vài cổ thuộc về phong hào Thú Liệp giả khí tức tự Ngân Nguyệt vương đô trong hiện ra như là như lưu tinh hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi lúc, do dự rất nhanh dập tắt, hắn không thể không thở dài một tiếng, thừa dịp Mộc Linh Vương bộ cường giả chú ý lực bị Lý Cầu Tiên hấp dẫn, một lần nữa theo một phương hướng khác giấu kín lấy hướng Ngân Nguyệt vương đô bên trong kín đáo đi tới.

	Ba vị Võ Thánh tài cao mật lớn, còn lại còn có mấy cái vẫn đang kiên nhẫn chờ chưa từng hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng bọn hắn lại tá trợ lấy kính viễn vọng chờ đủ loại thiết bị đem ánh mắt, cảm ứng ở lại Lý Cầu Tiên trên người, cùng đợi lẻn vào Ngân Nguyệt Vương Bộ thời cơ.

	Bất quá những này, Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới, giờ phút này hắn căn bản không có nửa phần muốn che dấu bản thân xu thế, ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước, nhanh chóng hướng Ngân Nguyệt Vương Bộ xâm đi.

	Chỉ một lát sau, đã xâm nhập Ngân Nguyệt Vương Bộ hơn 1000m.

	Mà Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa phản ứng cực nhanh, nguyên một đám Thú Liệp giả nhanh chóng hiện thân, một mực tập trung vào Lý Cầu Tiên thân hình, cứ như vậy một lát, đuổi tới hiện trường Thú Liệp giả số lượng đã đạt tới hơn bốn mươi người, hơn nữa hơn bốn mươi người trong tương đương với nhân loại Đại Tông Sư Cao giai Thú Liệp giả chiếm được chín cái, đội hình không thể bảo là không được.

	"Huyền Mộc trưởng lão đến rồi!"

	"Huyền Mộc trưởng lão!"

	"Còn có chín Diệp trưởng lão cũng đã đến."

	Hơn bốn mươi vị Thú Liệp giả đối với Lý Cầu Tiên nhìn chằm chằm lúc, nhanh nhất hai cái phong hào Thú Liệp giả rốt cục đã tìm đến.

	"Thật to gan nhân loại, rõ ràng dám quang minh chính đại phạm ta Ngân Nguyệt Vương Bộ, mặc dù các ngươi nhân loại chính giữa cường đại nhất mấy người kia tại không có chủng tộc khác cường giả liên lụy chúng ta vương thành cường giả dưới tình huống, cũng không dám nhập ta Ngân Nguyệt vương thành, mà ngươi. . . Lại dám lớn mật như thế!"

	Trong đó được xưng là huyền Mộc trưởng lão một cái phong hào Thú Liệp giả trong mắt hiện lên một đạo lửa giận, sau một khắc, một thanh chừng một mét hai cao màu xanh biếc Trường Cung ra hiện tại hắn trên tay.

	Cái thanh này Trường Cung nhập thủ sau lập tức bị hắn kéo thành đầy tháng, hắn toàn thân tinh khí thần phảng phất hết thảy rót vào cái này mũi tên chính giữa, lăng lệ ác liệt nhuệ khí phát ra, đâm thẳng Lý Cầu Tiên trái tim, tựa hồ một khi hắn thật làm cho huyền Mộc trưởng lão đem cái này một mũi tên bắn ra, mặc dù hắn phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh cấp khí lực đều bị cái này mũi tên một mũi tên xỏ xuyên qua, Mệnh Vẫn tại chỗ.

	Đáng tiếc, tựu trong tay hắn mũi tên sắp cách cung bắn chết mà ra lúc, Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở trên người hắn.

	Hoặc là nói. . .

	Rơi xuống mắt của hắn đồng bên trên.

	Hai người khí cơ tại võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới "Khí" dẫn dắt hạ tại trong hư không giao hội, va chạm, cũng tại sau một khắc, bị Lý Cầu Tiên trực tiếp kéo vào Trầm Luân Chi Đồng cấu đúc Vô Tận Thâm Uyên trong.

	Đánh vỡ nhân thể cực hạn nháy mắt, lực lượng, tốc độ, phòng ngự, phản ứng chờ các phương diện đều lộ ra lấy tính tăng trưởng, mà người chính là một cái chỉnh thể, tinh khí thần ba người quan hệ giữa càng là sinh sôi không ngừng, khí lực tổng hợp tính tăng cường ngay tiếp theo "Thần" tự nhiên cũng sẽ có nhất định tính tăng trưởng, loại này tăng trưởng tuy nhiên xưng không được cực lớn, nhưng lại đủ để cho Lý Cầu Tiên Trầm Luân Chi Đồng uy lực khách quan tại trước đến đây, càng thêm lộ ra lấy.

	"Ầm ầm!"

	Tại dùng Trầm Luân Chi Đồng đem huyền Mộc trưởng lão "Thần" nhiếp ở về sau, Lý Cầu Tiên dưới chân kình đạo đột nhiên bộc phát, hoàn toàn không có bất kỳ gia tốc quá trình, tốc độ tại trong khoảnh khắc bộc phát đã đến cực hạn, cả người phảng phất một căn mũi tên, trong chốc lát vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, hướng phía Huyền Mộc phi tốc tới gần.

	"Huyền Mộc trưởng lão! ?"

	"Đợi một chút, huyền Mộc trưởng lão trạng thái giống như có chút không đúng, nhanh, ngăn lại hắn!"

	"Loại tình huống này. . . Mấy tháng trước, ta nghe Thanh Đằng đã từng nói qua, bọn hắn từng tao ngộ qua một nhân loại võ giả tập kích, cái kia võ giả, đồng dạng nắm giữ lấy một môn quỷ dị đồng thuật, chẳng lẽ. . ."

	Một vị khác phong hào Thú Liệp giả Cửu Diệp nghĩ vậy trước mắt đột nhiên sáng ngời.

	Bọn hắn Mộc Linh bộ lạc trải qua vài chục năm nghiên cứu, nghiên cứu phát minh ra mượn nhờ Tử Thanh linh dịch thúc đẩy sinh trưởng Sinh Mệnh chi thủy kỹ thuật, có thể dưới mắt rất nhiều phụ vật đều đã chuẩn bị thỏa đáng, trồng tại Viễn Cổ Chi Thụ bốn phía, chỉ chờ tập hợp đủ bốn phần Tử Thanh linh dịch có thể rút ngắn Sinh Mệnh chi thủy ba bốn năm thai nghén thời gian, có thể hết lần này tới lần khác tại kế hoạch sắp thành công lúc, một nhân loại võ giả xâm nhập Ngân Nguyệt Vương Bộ, đánh cắp ba phần Tử Thanh linh dịch, khiến cho bọn hắn tốn hao vài chục năm tỉ mỉ chuẩn bị thúc đẩy sinh trưởng kế hoạch sanh non.

	Mà cái nhân loại kia. . .

	Hiển nhiên tựu là trước mắt cái này người trẻ tuổi Võ Thánh.

	Nếu như bọn hắn có thể bắt giữ cái nhân loại này Võ Thánh, đem trên người hắn Tử Thanh linh dịch ép hỏi ra đến, dù là chỉ có thể bức ra một phần hai phần, vẫn đang có thể lệnh Sinh Mệnh chi thủy thai nghén thời gian trên phạm vi lớn rút ngắn, nếu có thể may mắn ở nhân loại ngoại trừ những dị tộc khác đuổi tới trước thai nghén ra Sinh Mệnh chi thủy. . .

	Bọn hắn Mộc Linh tộc giữ vững vị trí phần này Sinh Mệnh chi thủy đem dễ dàng.

	Nghĩ vậy, Cửu Diệp không chút do dự xuất ra một khối bạc hà diệp giống như thứ đồ vật, đem hắn thổi lên, trong lúc nhất thời một loại ẩn chứa đặc thù tần suất thanh âm khuếch tán ra, tựa hồ đưa tới quanh thân một ít mặt khác thực vật cộng hưởng, khiến cho những thực vật này phát ra cùng loại thanh âm, thanh âm tầng tầng truyền lại, rất nhanh rõ ràng đã triệt vang lên toàn bộ Ngân Nguyệt vương đô.

	Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên cảm ứng bên trong ba bốn mươi mấy phong hào Thú Liệp giả cấp khí tức ngoại trừ mười mấy bên ngoài, cơ hồ bị đồng thời dẫn động, nhanh chóng hướng Lý Cầu Tiên chỗ phương hướng chạy đến.

	Đối với cái này, cảm giác mình tựa hồ rất mạnh Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới.

	Dùng Trầm Luân Chi Đồng nhiếp ở vị này huyền Mộc trưởng lão "Thần" về sau, Lý Cầu Tiên thân hình bay vút, kéo một hồi cuồng phong mang tất cả, đánh vỡ không khí, đánh giết đến huyền Mộc trưởng lão trước người trăm mét, rồi sau đó thân hình thoáng né tránh tránh đi ba căn gào thét bắn đến mũi tên về sau, Huyết Sát Lôi Âm cộng hưởng chi pháp thi triển mà ra.

	"Thùng thùng!"

	Những vốn là kia nhanh chóng đáp cung kéo mũi tên muốn bắn chết Lý Cầu Tiên Thú Liệp giả nhóm theo cái này cổ vô hình cộng hưởng chấn động khuếch tán, nguyên một đám như bị sét đánh, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch, thống khổ không chịu nổi che lồng ngực của mình còng xuống dưới đi, một ít ý chí yếu kém người càng là nhịn không được phát ra rên rỉ giống như suy yếu kêu thảm thiết.

	Mà ngay cả Huyền Mộc cũng bởi vì Huyết Sát Lôi Âm cộng hưởng pháp môn khiến cho thống khổ tự Trầm Luân Chi Đồng trong giãy dụa mà ra, mở to miệng, thân hình không ngừng run rẩy, nhìn về phía cái kia ầm ầm tới gần Lý Cầu Tiên, lảo đảo muốn lui về phía sau.

	"Ân! ?"

	Ngược lại là rời đi khá xa chín Diệp trưởng lão trước tiên đã nhận ra trong tràng dị thường, chứng kiến nhanh chóng ngã xuống Mộc Linh tinh nhuệ, hắn biến sắc, không chút do dự muốn ra tay công kích.

	Bất quá Mộc Linh nhóm sinh hoạt địa phương cây cối rậm rạp, hơn nữa Lý Cầu Tiên đang nhanh chóng chuyển dời, giữa hai người cách xa nhau hơn bốn trăm mễ sau bắn chết tầm mắt trở nên cực kỳ không xong, nhiều đám lớn nhỏ không đều thực vật chi hoành giao thoa, đối mặt tuyến đã tạo thành nghiêm trọng cách trở, dù là tiễn thuật cường hoành đến không thể dùng Logic để hình dung Mộc Linh Võ Thánh vẫn đang cũng không đủ không gian thi triển ra chính mình kinh người tiễn thuật.

	"Dừng tay! Huyền Mộc!"

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên cách huyền Mộc trưởng lão càng ngày càng gần, chín Diệp trưởng lão phát ra một hồi dồn dập gọi, thân hình càng là nhanh chóng tiến lên, mưu toan tới gần Lý Cầu Tiên.

	Nhưng lại tại hắn nhảy vào Lý Cầu Tiên Huyết Sát Lôi Âm phạm vi công kích lúc, biết vậy nên trái tim phảng phất bị một cỗ vô hình chấn động hung hăng trùng kích, tâm suất trở nên một mảnh nhiễu loạn, lập tức biến hóa không chỉ mang đến cực lớn thống khổ càng là như là muốn tháo nước khí lực của hắn, lại để cho hắn tại chỗ ngã xuống.

	"Không tốt!"

	Một khi ngã vào đối phương loại này quỷ dị chi pháp phạm vi công kích nội, Cửu Diệp không cần đoán đều có thể biết sẽ có gì kết cục.

	Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên kích phát khí huyết, cường đề kình lực, thân hình nhanh lùi lại, sinh sinh tự Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh chi pháp trong phạm vi công kích thoát thân mà ra.

	Mà cơ hồ tại hắn thoát thân mà ra đồng thời, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên xuất hiện tại Huyền Mộc bên cạnh thân, trong tay Lạc Tinh kiếm tựa như một đạo vạch phá hắc ám hàn tinh, từ lúc vị này phong hào Thú Liệp giả trên cổ vượt qua. . .

	Lúc sau tại Lạc Tinh kiếm thân kiếm cực lớn mà Mộc Linh nhỏ nhắn xinh xắn nguyên nhân, nguyên vốn hẳn nên tiêu sái phiêu dật đem Huyền Mộc một kiếm chém giết kiếm quang, cuối cùng nhất diễn biến thành một kiếm bêu đầu.

	Làm xong những này, Lý Cầu Tiên ánh mắt đột nhiên chuyển hướng vị kia chín Diệp trưởng lão, dưới chân phát lực, một bước hư đạp.

	Nương theo lấy nơi sống yên ổn bùn đất ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy, thân hình của hắn lại lần nữa nổ bắn ra mà ra, gần hơn lấy giữa hai người khoảng cách.

	Có thể dĩ nhiên nếm qua thiệt thòi lớn hơn nữa tận mắt nhìn thấy huyền Mộc trưởng lão đã chết chín Diệp trưởng lão như thế nào còn dám lại để cho Lý Cầu Tiên tới gần, thân là Mộc Linh Võ Thánh linh mẫn bị hắn phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, một cái lóe ra, trên người giống như lắp đặt một đôi cánh chim, hướng phía phía sau bay ngược.

	Mà ở thân hình hắn bay ngược lúc, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn luôn một loại không cách nào ngôn ngữ lực lượng tại quấy phá, cuối cùng nhất, không biết là xuất phát từ lo lắng Lý Cầu Tiên khả năng khả năng truy gần, còn là dự phòng hắn khả năng đồng dạng nắm giữ lấy nào đó công kích từ xa thủ đoạn, hắn tại bay ngược gian con mắt không tự chủ được hướng phía Lý Cầu Tiên nhìn qua tới.

	Liếc. . .

	Trầm luân.

	Dựa vào Võ Đạo cảnh đệ tứ trọng "Khí" vận dụng, Lý Cầu Tiên lại để cho giữa hai người tinh khí thần sinh ra cộng minh, khiến cho phi tốc kéo ra khoảng cách chín Diệp trưởng lão ánh mắt không tự chủ được hướng hắn trông lại, cuối cùng nhất bị Trầm Luân Chi Đồng lực lượng "Nhiếp" ở, phiêu dật xuất trần Ngự Phong xuyên thẳng qua giống như thân hình cũng là theo chân ngừng lại.

	Chờ hắn sắc mặt không ngừng biến hóa, giãy dụa lấy theo Lý Cầu Tiên Trầm Luân Chi Đồng trong rút ra tâm thần lúc, Lý Cầu Tiên cách hắn khoảng cách dĩ nhiên do bốn trăm bốn mươi mét hơn, gần hơn đến chỉ còn lại không tới trăm mét. . .

	Trái tim phảng phất bị một cỗ vô hình bàn tay khổng lồ hung hăng cầm chặt kịch liệt đau nhức nhanh chóng hàng lâm.

	"Không!"

	Chín Diệp trưởng lão lập tức ý thức được chính mình sắp mặt lâm kết cục, nhịn không được phát ra một hồi tuyệt vọng kêu rên.

	Hắn cưỡng ép kích ra bản thân khí huyết, muốn lại để cho mất đi khí lực một lần nữa trở lại trên người, nhanh chóng thoát đi, nhưng. . .

	Thật giống như hoạn có tâm tạng bệnh hơn nữa mãnh liệt lúc bộc phát liền cầm dược khí lực đều không có người bệnh đồng dạng.

	Vô dụng thôi.

	"Hưu!"

	Sau một khắc, Lý Cầu Tiên thân hình tới gần.

	Lạc Tinh kiếm biến thành hàn quang từ hắn trước người chợt lóe lên. 