 Chương 237: Chân tướng

	Cực Hạn · Huyền Quang!

	Cái này là Cực Hạn Cửu Thức chính giữa duy nhất thích hợp lực, khí huyết cường độ yêu cầu không cao chiêu số, hắn lực sát thương không được, nhưng lại nhanh như thiểm điện, góc độ công kích càng là không thể tưởng tượng nổi.

	Theo một kích này đánh ra, Lý Cầu Tiên cánh tay phảng phất hóa thân một đầu không bị vật lý quy tắc hạn chế Cự Mãng, rõ ràng trong đó ẩn chứa kình đạo không được nhưng lại nhanh như thiểm điện, cơ hồ người ở bên ngoài cái gì cũng không kịp nhìn rõ ràng lúc, đã không thể tưởng tượng nổi từ cái này vị Đại Tông Sư sau lưng giữ ở cổ của hắn.

	Tại cái cổ bị chế trụ nháy mắt, vị kia Đại Tông Sư đã thốt nhiên biến sắc, không chút do dự tốc độ cao nhất về phía trước.

	Nhưng mà, cơ hồ tại hắn dưới chân đạp mạnh, tốc độ cao nhất về phía trước đồng thời, Lý Cầu Tiên chế trụ hắn cái cổ thân hình đồng dạng ngang nhiên gia tốc, phương hướng. . .

	Cũng là về phía trước!

	Trong lúc nhất thời, thật giống như một cái mãng đủ kình lực về phía trước tốc độ cao nhất chạy như điên người, đột nhiên bị người từ phía sau lưng dùng sức đẩy một thanh. . .

	Kết quả. . .

	Rõ ràng!

	Vị này Đại Tông Sư thân hình nhanh chóng nghiêng về phía trước, mất nhất định. . .

	Mà Lý Cầu Tiên ỷ vào có thể nói cực hạn thân thể tố chất, bạo phát đi ra tốc độ khách quan tại vị này Đại Tông Sư tốc độ cao nhất chạy như điên đến nhanh hơn bên trên một phần, cái này một phần ưu thế, khiến cho vốn là nghiêng về phía trước, mất nhất định Đại Tông Sư lại không vững vàng thân hình của mình, cả người như là bị Lý Cầu Tiên cầm lấy, lăng không nhắc tới, tại về phía trước đột nhiên xông ra hơn mười thước khoảng cách về sau, bị hắn trùng trùng điệp điệp hướng mặt đất đè xuống.

	"Bành!"

	A Đức Mạn đầu lâu chạm đất, bị Lý Cầu Tiên ngang nhiên nện trên mặt đất, tại chỗ đưa hắn toàn bộ mặt tiền của cửa hàng nện đến huyết nhục mơ hồ.

	Cái này còn không phải toàn bộ.

	Bởi vì lúc ấy Lý Cầu Tiên chính bộc phát lấy toàn bộ tốc độ gào thét tiến lên, tại đem A Đức Mạn đầu lâu nện tại mặt đất lúc, tương đương với dùng thân thể của hắn giảm tốc độ, khiến cho cả người hắn bị theo như tại mặt đất về phía trước cày đến mấy mét xa.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên một lần nữa ổn định thân hình dừng lại lúc, bị hắn đè xuống đất kịch liệt ma sát A Đức Mạn non nửa cái thể diện đều bị mài bình, dĩ nhiên nhìn không ra nửa phần vốn là bộ dáng, thần kinh tính phản xạ vùng vẫy một lát, không một tiếng động.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên trường thở ra một hơi, đứng dậy.

	Tại hắn đứng người lên trong thời gian ngắn, trên người hắn tiêu hao không còn khí huyết chi lực nhanh chóng khôi phục, cho tới khi hắn một lần nữa đưa mắt nhìn sang Phong Tuyết Thần Điện thiếu điện chủ Ogley lúc, khí tức trên thân dĩ nhiên khôi phục bảy tám phần.

	"Tuy nhiên ta thu thập hắn tính toán dùng hai chiêu, nhưng hắn đánh lén ta trước đây, không tính."

	Lý Cầu Tiên đứng tại A Đức Mạn thi thể hơi nghiêng, dùng chân thật đáng tin ngữ khí nói ra.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	A Đức Mạn trước trước đã bị Lý Cầu Tiên quyền thế chấn nhiếp, dưới mắt thấy hắn nể trọng nhất An trưởng lão, A Đức Mạn trưởng lão hai người toàn bộ bị Lý Cầu Tiên đánh chết, trong mắt lập tức tràn đầy sợ hãi.

	"Hiện tại, đến ngươi rồi."

	Lý Cầu Tiên hướng phía Ogley đi đến.

	"Không! Không! Ta. . . Ta không muốn biết vị kia Tông Sư vị trí. . ."

	Ogley vội vàng nói, thân hình không tự chủ được hướng lui về phía sau một bước.

	"Ta nói rồi, ba người các ngươi bất kỳ một cái nào có thể tiếp được ta một quyền, ta sẽ nói cho các ngươi biết vị kia Tông Sư vị trí, tục danh, ta chưa bao giờ nói không giữ lời, nói là ba cái, tựu là ba cái."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Ogley sắc mặt lập tức trở nên một hồi trắng bệch.

	Phía sau hắn vị kia Tông Sư thấy như vậy một màn, cắn răng tiến lên: "Lý Tông Sư, được làm cho người chỗ tạm tha người, ngươi tuy là thiếu niên anh kiệt, tu vi được, chiến lực kinh thiên, có thể cần biết cường trung tự hữu cường trung thủ một núi còn có một núi cao, chúng ta Phong Tuyết Thần Điện với tư cách phương bắc đế quốc Bắc Vực đệ nhất thế lực, thế lực to lớn, không kém hơn các ngươi Đông Minh nam bắc phương tông môn liên minh, nam bắc phương tông môn liên minh thuộc về mười cái tông môn liên hợp, mà chúng ta Phong Tuyết Thần Điện nhưng lại một cái chỉnh thể, điện chủ ra lệnh một tiếng không người không theo, ngươi đã giết chết chúng ta Phong Tuyết Thần Điện hai vị trưởng lão, như lại muốn đối với chúng ta Phong Tuyết Thần Điện thiếu điện chủ ra tay, cái kia chính là cùng chúng ta Phong Tuyết Thần Điện triệt để vạch mặt mặt, đến lúc đó chúng ta Phong Tuyết Thần Điện tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở vị này Tông Sư trên người: "Ngươi muốn cho ta nói không giữ lời?"

	"Ta. . ."

	Vị kia Tông Sư thần sắc lập tức âm trầm xuống: "Lý Tông Sư, ngươi thật sự muốn cùng chúng ta Phong Tuyết Thần Điện vạch mặt mặt sao? Phải biết rằng, ngươi trên đường trở về được trải qua phương bắc đế quốc, mà chúng ta Phong Tuyết Thần Điện chính là phương bắc đế quốc thế lực lớn nhất một trong, nếu như ngươi thực sát hại chúng ta Phong Tuyết Thần Điện thiếu điện chủ cùng chúng ta Phong Tuyết Thần Điện triệt để vạch mặt mặt, ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống trở lại Đông Minh?"

	"Ngươi tại uy hiếp ta?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này cái Tông Sư: "Đã biết rõ hiện tại uy hiếp ta, vì sao tại các ngươi vị này thiếu điện chủ tìm tới tận cửa rồi lúc ngươi sẽ không ra nói ngăn cản?"

	"Chúng ta mục đích thực sự là muốn hướng Lý Tông Sư mua sắm Xích Long thảo, cũng không có nửa phần cùng với Lý Tông Sư là địch ý tứ. . ."

	Cái này cái Tông Sư thanh âm hơi khô chát chát.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt từ này cái Tông Sư trên người ly khai, nhìn Ogley liếc: "Một cái căn bản không từng trải qua quá nhiều sinh tử ma luyện Đại Tông Sư đối với ta mà nói, ta cũng không có quá lớn cùng hắn động thủ hào hứng, ta cho các ngươi một cái mua tánh mạng hắn cơ hội, một trương đột phá nhân thể cực hạn phương thuốc."

	"Đột phá nhân thể cực hạn phương thuốc. . ."

	Cái này cái Tông Sư nghe được Lý Cầu Tiên mở miệng, trong nội tâm thoáng thở dài một hơi.

	Có thể nói chuyện với nhau, hắn thì có bảo trụ nhà mình thiếu điện chủ tánh mạng nắm chắc.

	"Ta đáp ứng rồi, đợi đến lúc hồi Phong Tuyết Thần Điện sau ta sẽ trước tiên đem tin tức này báo cáo tại điện chủ, đem đột phá nhân thể cực hạn phương thuốc cho Lý Tông Sư đưa đến Hạ Á."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, không hề để ý tới Ogley, đối với Nam Hi nhẹ gật đầu về sau, trực tiếp cùng nàng quay người ly khai.

	Nam Hi tiến lên đuổi theo Lý Cầu Tiên.

	Nàng nhìn thoáng qua bị Lý Cầu Tiên đánh chết An trưởng lão cùng A Đức Mạn, trong thần sắc mang theo một tia lo lắng.

	"Lý tiên sinh. . . Chúng ta như vậy ly khai, không có sao chứ?"

	"Không có việc gì?"

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói một tiếng: "Không có khả năng không có việc gì."

	"Cái kia. . ."

	Nam Hi có chút ngạc nhiên.

	"Phong Tuyết Thần Điện có được Võ Thánh tọa trấn, nhưng bực này đứng ở thế giới chi đỉnh tồn tại, đơn giản sẽ không xuất thủ, bởi vì vì bọn họ bản thân tựu đại biểu cho chính mình tông môn hưng suy, khiên một phát mà động toàn thân, trừ phi Phong Tuyết Thần Điện Võ Thánh có mười thành nắm chắc có thể đem ta Nhất Kích Tất Sát, hơn nữa còn có thể toàn thân trở ra ly khai Đông Minh, bằng không thì hắn tuyệt sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

	Nam Hi nghe được Lý Cầu Tiên cái này thuyết pháp. . .

	Có chút không cách nào lý giải.

	Nếu như Phong Tuyết Thần Điện Võ Thánh sẽ không dễ dàng tiến về Đông Minh, cái kia. . .

	Hẳn là không có việc gì?

	Dù sao nhà mình lão bản thế nhưng mà Đại Tông Sư cảnh giới cực hạn, chỉ cần Phong Tuyết Thần Điện Võ Thánh không xuất ra, thiên hạ đại có thể đi được.

	Trừ phi. . .

	"Lý tiên sinh. . . Cũng không muốn chuyện này chính thức dẹp loạn?"

	Nam Hi cẩn thận mà hỏi.

	Lý Cầu Tiên nhìn Nam Hi liếc, cũng không phủ nhận: "Ngoại giới nghe đồn, trên người của ta có cầu đạo người đặc tính."

	Cầu đạo người. . .

	Nam Hi bản thân tính toán nửa cái võ giả vòng Tu Luyện giả, tự nhiên minh bạch cầu đạo người loại này đặc thù quần thể.

	Cái này là một đám đang theo đuổi võ giả trên đường có thể không tiếc hết thảy có thể nói như kẻ điên tồn tại.

	Bọn hắn đối với võ đạo thành kính cứ việc dễ dàng đạt được một ít người tôn kính, nhưng càng nhiều nữa thì là dễ dàng đưa tới võ giả chán ghét.

	Bởi vậy, cầu đạo người sống không lâu.

	Đừng nói như Lý Cầu Tiên như vậy cực hạn Đại Tông Sư rồi, coi như là Tông Sư cảnh giới cầu đạo người, toàn bộ Đông Minh, thậm chí cả trong phạm vi toàn thế giới, đều có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Tử vong của bọn hắn phương thức. . .

	Hoặc là ở truy tìm võ đạo trên đường bị người đánh chết, nhưng càng nhiều nữa. . .

	Còn là đã chết tại ám sát.

	Loại này hoàn toàn không để ý người khác chỉ cầu bản thân võ đạo tên điên rất dễ dàng dẫn tới mỗi người cảm thấy bất an do đó lọt vào mọi người liên thủ thi dùng Lôi Đình đả kích.

	Dù là Lý Cầu Tiên. . .

	Trên người cũng chỉ là có cầu đạo người đặc tính, mà không phải chân chính cầu đạo người.

	Bằng không thì hắn tại Đông Minh chính giữa tất nhiên khắp nơi lọt vào xa lánh.

	Không thể làm một cái chính thức cầu đạo người đánh lên người khác sơn môn, có thể hết lần này tới lần khác tu vi đã đến hắn loại trình độ này chỉ có cùng Võ Thánh giao phong mới có thể có chỗ tiến bộ, như vậy biện pháp duy nhất, tựu là lại để cho Võ Thánh chính mình tìm tới tận cửa rồi hoặc là. . .

	Tìm được đánh lên Võ Thánh sơn môn lý do.

	"Lý tiên sinh. . . Là cảm thấy đánh chết Ogley, vạn nhất Phong Tuyết Thần Điện Võ Thánh không ra tay, ngươi cùng Võ Thánh giao phong cơ hội tựu từ đó mất đi?"

	Nam Hi cảm giác mình cái này suy đoán có chút khó có thể tin.

	"Đi trở về."

	Lý Cầu Tiên cũng không trả lời.

	Phòng nghỉ xe điểm đậu xe đi đến.

	Nam Hi vội vàng đuổi theo, nhưng trong nội tâm nàng ẩn ẩn minh bạch, suy đoán của nàng. . .

	Tiếp cận nhất chân tướng.

	Ogley chết rồi, Phong Tuyết Thần Điện Võ Thánh không ra tay, Lý Cầu Tiên cùng Võ Thánh giao phong cơ hội từ đó mất đi, nhưng nếu như buông tha Ogley, Ogley tại Lý Cầu Tiên trên tay ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, sau khi trở về khẳng định phải tại Phong Tuyết Thần Điện điện chủ bên tai bàn lộng thị phi, đến lúc đó Phong Tuyết Thần Điện vị kia Võ Thánh sát cơ tự sinh, tất nhiên rời núi.

	Thậm chí. . .

	Tựu tính toán Ogley thật sự kinh sợ rồi, thành thành thật thật không rảnh rỗi nói toái ngữ, Lý Cầu Tiên cuối cùng nhất có thể có được một cái phương thuốc, cũng so trực tiếp đánh chết Ogley cường.

	Huống chi. . .

	Phong Tuyết Thần Điện nguyện ý trung thực cho ra phương thuốc xác suất trên thực tế không đến một thành. . .

	Nếu bọn họ không để cho, chờ đến thời gian phù hợp, Lý Cầu Tiên thậm chí có quang minh chính đại lý do tiến về Phong Tuyết Thần Điện đòi nợ, bức Phong Tuyết Thần Điện Võ Thánh ra tay.

	Suy nghĩ cẩn thận những này, Nam Hi đối với nhà mình vị lão bản này xem như đã có càng sâu khắc rất hiểu rõ.

	. . .

	Đoàn xe tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh tiến vào Hacks Vương Quốc chính giữa.

	Ngồi trên xe, Lý Cầu Tiên nhắm mắt dưỡng thần, nhớ lại lấy cùng Phong Tuyết Thần Điện An trưởng lão một trận chiến.

	An trưởng lão với tư cách đạt tới nhân thể cực hạn Đại Tông Sư, thực lực cũng không thể so với Cessy yếu, hắn sở dĩ có thể ở cùng An trưởng lão trong khi giao chiến đơn giản đem hắn đánh tan, trọng điểm ở chỗ cả hai ý chí chiến đấu.

	Từ vừa mới bắt đầu, An trưởng lão trong nội tâm sẽ không có cái loại nầy đưa hắn tại chỗ đánh chết chưa từng có từ trước đến nay quyết tâm.

	Không có tất thắng tín niệm, không có nhất định quyết tâm, quyền thế tự nhiên yếu đi một đoạn.

	Hơn nữa hắn bản thân đã lĩnh ngộ "Khí" huyền diệu, dựa vào đối với người khác trên người "Khí" biến hóa, ẩn ẩn có thể nhanh người một bước, thông qua hắn khí dự phán hắn kế tiếp ra tay phương thức, do đó chiếm được tiên cơ.

	Một bước trước, từng bước trước!

	Thật giống như Ngoại Cương Đại Tông Sư cùng bình thường Đại Tông Sư đồng dạng, nhất thốn trường nhất thốn cường.

	Dùng "Khí" biến hóa đoán được địch nhân quyền thuật kỹ xảo phát lực quỹ tích, đồng đẳng với đem hắn thủ đoạn công kích hoàn toàn khám phá. . .

	Đây mới là hắn có thể so sánh chiến thắng Cessy lúc càng đơn giản chiến thắng An trưởng lão nguyên nhân chỗ.

	"Cực hạn Đại Tông Sư cũng đã khó có thể để cho ta cảm giác được áp lực quá lớn, xem ra lại phải có điều đột phá. . . Chỉ có thể ở Võ Thánh trên người hạ thủ." 