 "Chém giết điều khiển tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần?"

Phẫn nộ bên trong Phàm Thành Chân Thần thoáng chuyển di thoáng một phát ánh mắt, rơi xuống Thải Y chỉ địa phương: "Nhập chúng ta Huyền Băng tòa thành bất quá một hai năm? Đốt sáng lên tựu một ngôi sao, rõ ràng có thể chém giết điều khiển lấy tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần... Ồ, đến từ Hiển Thánh Tinh Huyền Băng Tông? Chẳng lẽ là bệ hạ một mạch khác truyền thừa? Cái kia nhất mạch truyền thừa không phải nói đã chặt đứt sao?"

"Bệ hạ một mạch khác Thái Thượng trưởng lão?"

Những người khác nghe được Phàm Thành Chân Thần đề cập, ánh mắt đồng dạng rơi xuống cái này một chỗ trên tư liệu: "Thật đúng là..."

"Nếu là bệ hạ một mạch khác trong truyền thừa Thái Thượng trưởng lão... Ta làm cho này nhất mạch Chân Thần một trong, tự nhiên gặp được vừa thấy..."

Phàm Thành Chân Thần trầm ngâm một lát, hạ lệnh: "Đưa tin, thỉnh hắn tới."

"Thành chủ, không cần dùng ngươi tự mình ra mặt, cái này nhất mạch Thái Thượng trưởng lão mới Bán Thần tu vi, có thể thấy được xuống dốc lợi hại... Không khỏi đến lúc đó bọn hắn cái này nhất mạch hội đánh rắn bên trên côn, chúng ta..."

Tinh lộc Bán Thần do dự mà nói ra.

"Không! Thỉnh hắn tới! Cùng là bệ hạ truyền thừa, không có lẽ phân chia cái gì cao thấp! Huống chi..."

Phàm Thành Chân Thần nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên mới nhất nộp lên nhiệm vụ báo cáo: "Chúng ta Huyền Băng tòa thành lúc này đây có thể hay không sát nhập Top 3, có thể hay không lại để cho mỗi một lần hạ gẩy tinh thạch số lượng không hàng phản tăng, nói không chừng hi vọng tựu rơi vào trên người hắn rồi, gặp được vừa thấy cũng là có lẽ, nếu thật là bệ hạ truyền thừa, cái kia chính là người một nhà, đến lúc đó tại trên người hắn trút xuống một ít tài nguyên cũng tốt hơn không công hoa tại những không rõ lai lịch kia Bán Thần trên người."

Mấy người thấy Phàm Thành Chân Thần thái độ đã quyết, lập tức lại để cho người trước đi mời Lý Cầu Tiên.

...

Lúc này Lý Cầu Tiên nhưng đang bế quan tu luyện chính giữa.

Theo hắn chém giết Hắc Nham trộm Đại đương gia hắc khôi đến nay hắn đã bế quan tu luyện một năm lâu.

Cái này một năm mấy tháng trước ở bên trong, hắn tất nhiên là đem thời gian hao tốn đối với "Thần" rèn luyện xuống, Tam Tinh Nguyên Hồn quả cùng Nguyên Hồn quả tinh hoa đều bị hắn từng cái phục dụng, luyện hóa, khiến cho hắn "Thần" đã cường đại đến trước nay chưa có trình độ, tại Bán Thần giai đoạn này chính giữa, có thể tại "Thần" bên trên áp hắn một bậc người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mặc dù có đoán chừng cũng là những Đại viên mãn kia cấp độ, làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ còn chờ cảnh giới đầy đủ liên tiếp trong cơ thể một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần, miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, thành tựu Chân Thần cực hạn Bán Thần.

Tại đem "Thần" tăng lên tới Bán Thần đỉnh tiêm tiêu chuẩn về sau, Lý Cầu Tiên kế tiếp hơn nửa năm đều tốn hao tại thắp sáng Tinh Thần bên trên.

Thần Cương Chân Thân tại tiểu thành giai đoạn tựu có đủ thắp sáng Tinh Thần trụ cột, đã đến đại thành giai đoạn, thắp sáng Tinh Thần hiệu suất khách quan tại người bình thường đến nhanh đâu chỉ một bậc? Hơn nữa Tiểu Thiên Vị trước tu luyện so sánh đơn giản, hắn bản thân lại nắm giữ lấy nhất đỉnh tiêm cấp thắp sáng Tinh Thần pháp môn, mà ở cảnh giới bên trên hắn cũng gần như có thể miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể Thần Chiếu đỉnh phong, hơn nữa 2000 đến tinh thạch phong phú tài nguyên, nhiều phương diện hùng hậu tích lũy, khiến cho hắn thắp sáng Tinh Thần số lượng nhanh đến viễn siêu thường nhân tưởng tượng tình trạng, hơn nửa năm trong thời gian, hắn cơ hồ duy trì lấy một tháng thắp sáng một Tinh Thần hiệu suất, đem huyệt khiếu chính giữa tinh Thần Nhất một điểm sáng, cho đến ngày nay, trong cơ thể Tinh Thần số lượng dĩ nhiên phá vỡ hai vị đếm được bích chướng, đạt đến mười tôn nhiều.

Chiếu cái này xu thế, tướng tinh thần thắp sáng đến ba mươi sáu tôn ngưng tụ tinh hoàn, thành tựu Tiểu Thiên Vị, đoán chừng cũng tựu ba bốn năm sự tình.

"Ân?"

Ngay tại Lý Cầu Tiên tiếp tục Tu Luyện giả, ý định đem tài nguyên tiêu hao hầu như không còn lúc, tinh hoàn sáng , thứ nhất trực tiếp đánh dấu vi Hồng sắc tin tức tại tinh hoàn trên màn hình lóng lánh.

"Cái này xem như Huyền Băng tòa thành bộ trưởng một cấp phát tới tin tức đi à nha."

Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, đem tin tức ấn mở.

"Lý Cầu Tiên? Ta là nhân lực bộ bộ trưởng Hắc Minh."

"Ngươi tốt."

"Phàm Thành Chân Thần đã được biết đến ngươi tới tự vĩ đại nhan băng bệ hạ một mạch khác tin tức, muốn gặp vừa thấy ngươi, trong chốc lát sẽ có người tiến đến tiếp ngươi đến thần quang tháp đến, ngươi chuẩn bị một chút a."

"Phàm Thành Chân Thần sao."

Nghe được Hắc Minh nói, Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Hắn vốn tưởng rằng muốn gặp được Huyền Băng tòa thành Chân Thần còn cần tốn hao một ít thời gian, không nghĩ tới...

Mới đến Huyền Băng tòa thành không đến hai năm, có thể nhìn thấy hắn chân nhân rồi, nếu như có thể lại để cho hắn tiến về Huyền Băng Tông Lãnh Nguyệt hàn đàm, ổn định Lãnh Nguyệt trong hàn đàm đi thông Lam Tinh Hư Không Chi Môn, lại để cho Lam Tinh bên trên người thuận lợi lui lại đến Hiển Thánh Tinh đến...

Ngược lại vẫn có thể xem là một cái không tệ lựa chọn.

Đương nhiên, biện pháp tốt nhất vẫn có thể có một Chân Thần tự nguyện tọa trấn Lam Tinh, tự có thể bảo đảm Lam Tinh vô tư, bất quá dùng hắn trước mắt cấp độ, muốn làm được điểm này còn cần tốn hao một ít thời gian.

Dù thế nào cũng phải chờ cái vài chục năm chờ hắn thành tựu Chân Thần, khống chế Huyền Băng tòa thành sau mới có hi vọng làm được.

Lý Cầu Tiên thu thập thoáng một phát bản thân, rất nhanh đi tới bên ngoài biệt thự.

Vừa đến bên ngoài biệt thự, lập tức có một người điều khiển lấy một cái tiểu nhân máy phi hành ngừng rơi vào hắn trước người, người điều khiển rõ ràng là trước trước tiếp Lý Cầu Tiên nhập Huyền Băng tòa thành Đại Thiên Vị Bán Thần Tùng Phong.

Huyền Băng tòa thành chính giữa đệ tử đợi đầy mười giới, tức một trăm năm sau có thể lựa chọn rời đi, cũng có thể gia nhập Huyền Băng tòa thành, chỉ chẳng qua nếu như tu vi không đến Đại Thiên Vị mà nói, mặc dù hắn có thể gia nhập Huyền Băng tòa thành cũng chỉ có thể đương bình thường đệ tử, chỉ có đã đến Đại Thiên Vị cấp mới có thể đảm đương chấp sự, đại chấp sự, phó bộ trưởng, thậm chí cả bộ trưởng cấp nhân vật.

"Không thể tưởng được thân phận của ngươi nhanh như vậy có thể đạt được Phàm Thành thành chủ tán thành."

Tùng Phong đối với Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

Lý Cầu Tiên cười cười, cũng không đáp lời.

Tán thành hay không với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn gia nhập Huyền Băng tòa thành cũng không phải là vì phụ thuộc Huyền Băng tòa thành, chỉ là cái này cái thế lực truyền thừa cùng hắn thoáng có một điểm liên lụy mà thôi, nếu không, dùng năng lực của hắn bất luận là đi kỵ sĩ tấm bia to, Thắng Lợi Kỳ Xí, huy hoàng chi kiếm, còn là thế lực khác đều có thể bình yên chỗ chi, hơn nữa tại sau đó vài chục năm thành tựu Chân Thần, bách niên sau trở thành lại để cho Huyền Băng tòa thành cần nhìn lên tồn tại.

Tùng Phong mang theo Lý Cầu Tiên lên máy phi hành, rất nhanh vào nội thành, đi vào nội thành dựa vào vị trí trung tâm thần quang tháp.

Thần quang tháp nói là một tòa tháp, có thể chiếm diện tích thật lớn, tầng trệt không nhiều lắm, chỉ có mười tầng, nhưng độ cao lại vượt qua 200m, mỗi một tầng tầng trệt đều tại 10m đã ngoài, hơn nữa mỗi ba tầng, đều là tự nhiên tháp cao bên trên kéo dài vươn ra cất cánh và hạ cánh bình đài, chuyên môn lại để cho máy phi hành đỗ.

Tùng Phong mang theo Lý Cầu Tiên đứng ở thần quang tháp tầng thứ tám, mang theo hắn hướng bên trong đi đến, không bao lâu đi tới Phàm Thành Chân Thần chỗ trong văn phòng.

Trong văn phòng, Lý Cầu Tiên nhìn xem Phàm Thành Chân Thần, mà Phàm Thành Chân Thần đồng dạng nhìn xem hắn.

Đây là Lý Cầu Tiên lần thứ nhất chính thức chứng kiến còn sống Chân Thần.

Cái khác "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ kiến thức đến Chân Thần nhiều vô số kể, có tân tấn Chân Thần, có đỉnh phong Chân Thần, còn có cái loại nầy kinh tài tuyệt diễm đến có thể nghịch phạt Thần Vương, hoành áp một đời tuyệt thế Chân Thần.

Bất quá trong trí nhớ chứng kiến thứ đồ vật vĩnh viễn không có khả năng như tận mắt nhìn thấy khắc sâu.

Thật giống như trước mắt Phàm Thành Chân Thần, rõ ràng nhìn về phía trên giống như một cái bình thường sinh mạng thể, có thể tại trên người hắn, hắn lại cảm giác không thấy bất luận cái gì sinh mạng thể xứng đáng đặc thù, hắn toàn thân khí tức toàn bộ ngưng tụ thành nhất thể, dung nhập đã đến hắn nội trong vũ trụ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, dựa vào cảnh giới cảm ứng, Lý Cầu Tiên phán đoán không xuất ra nơi này là có phải có một cái người sống tồn tại.

"Khó trách ngươi tại đốt sáng lên một Tinh Thần dưới tình huống rõ ràng có thể cùng điều khiển lấy tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần địch nổi, thân thể của ngươi trụ cột đã chế tạo cực kỳ kiên cố, ngươi 'Thần' đồng dạng vô cùng cường đại, thậm chí trong mắt ngươi, ta cảm nhận được một loại 'Chân ngã' hàm súc thú vị, ngươi dĩ nhiên đạt tới Thần Chiếu chi cảnh đi à nha? Rất giỏi! Đại Thiên Vị đối với ngươi mà nói, dĩ nhiên không phải việc khó gì, ngươi chỉ cần tiến hành theo chất lượng tu luyện, dùng không được bao lâu, liền có thể thẳng trèo Bán Thần đỉnh phong, đi vào Chân Thần đại môn hạm trước."

Phàm Thành Chân Thần ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá một lát, tán thưởng nói.

"Phàm Thành Chân Thần quá khen."

"Không! Ta không có chút nào quá khen! Bởi vì, ngoại trừ những nhân tố kia bên ngoài, chính thức để cho ta cảm thấy kinh ngạc là tuổi của ngươi! Nếu như ta không có có cảm giác sai, ngươi số tuổi thật sự, sợ là chưa vượt qua trăm tuổi, thậm chí càng thêm tuổi trẻ..."

Phàm Thành Chân Thần nói xong, trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng: "Nếu như không là vì sự kiện kia, chỉ sợ hiện tại, chúng ta tựu nguyện ý đem ngươi cái này nhất mạch nhét vào chúng ta Huyền Băng tòa thành, tuy hai mà một rồi."

"Sự kiện kia?"

Phàm Thành Chân Thần cũng không giải thích, chỉ tiếp tục nói: "Ta đã hỏi thăm qua Tùng Phong, ngươi dùng Băng Phách thần quang đã chứng minh chúng ta có cùng nguồn gốc, bất quá nếu có thể, ta vẫn đang hy vọng có thể biết một chút về..."

"Có thể."

Lý Cầu Tiên lập tức vận chuyển Khư Giới chi lực, một lát sau, một đạo xanh thẳm sắc thần quang tại Phàm Thành Chân Thần trước mặt hiện ra.

Cùng Tùng Phong bất đồng, Phàm Thành Chân Thần đang nhìn đến Lý Cầu Tiên trong tay đạo này xanh thẳm sắc thần quang lúc, thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị bắt đầu, hắn trước tiên tiến lên, dùng tay đi chạm đến Lý Cầu Tiên tế ra Băng Phách thần quang, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ: "Các ngươi cái kia nhất mạch rõ ràng có nguyên vẹn Băng Phách thần quang truyền thừa?"

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Cứ việc Băng Phách thần quang là ở trợ giúp của hắn hạ bổ sung nguyên vẹn .

"Thật tốt quá! Hai chúng ta Phương Đồng thuộc một nguyên, đáng tiếc, Băng Phách thần quang nguyên vẹn tu hành pháp tại chúng ta trong tay thất lạc một ít, dù là Băng Phách thần quang cái môn này Thần Thuật trên thực tế tại thần uy thế giới phát huy không xuất ra cái gì quá lớn uy lực... Nhưng nếu ngươi có thể hiệp trợ chúng ta bổ toàn bộ Băng Phách thần quang, ta có thể làm chủ, cho ngươi một vạn điểm cống hiến với tư cách ban thưởng."

"Một vạn điểm cống hiến?"

Lý Cầu Tiên có chút quái dị.

Phàm Thành Chân Thần bọn người cùng Huyền Băng Tông đồng dạng đều thuộc về Nhan Băng Chân Thần truyền thừa, đem Băng Phách thần quang cho bọn hắn ngược lại là không có gì, dù sao Huyền Băng Tông Băng Phách thần quang cũng là hắn miễn phí cung cấp .

Thần sắc hắn quái dị nguyên nhân là...

Không lâu hắn còn tìm kiếm nghĩ cách vì chính là mấy trăm hơn một ngàn điểm cống hiến đánh sinh đánh chết, nhưng này mới đi qua bao lâu, rõ ràng tùy tùy tiện tiện tựu đã lấy được tính bằng đơn vị hàng nghìn điểm cống hiến, Lý Cầu Tiên nhịn không được hỏi một câu: "Nhan Băng Chân Thần có Lục Đại truyền thừa, các ngươi nhưng còn có mặt khác truyền thừa mất đi sao? Nếu có mà nói nói không chính xác ta còn có thể cho các ngươi bổ toàn bộ."

"Lục Đại truyền thừa? Không phải bát đại truyền thừa sao? Huyền Băng Chiến Thể, U Huyền Minh Tưởng Thuật, Thiên Lý Hàn Tinh Kiếm thuật, Phá Tà Chú Ngôn, Thám Thiên Qua thân pháp, Băng Phách thần quang, Huyền Băng Pháp Tướng, Lẫm Đông Tinh Quyết, chúng ta những làm này vãn bối, bởi vì tại thần uy thế giới không có người tu luyện Băng Phách thần quang nguyên nhân, bị mất đi được Băng Phách thần quang bộ phận truyền thừa đã là thiên đại lỗi rồi, có thể nào lại đem mặt khác truyền thừa mất đi."

Phàm Thành Chân Thần đạo.

Lý Cầu Tiên nghe xong, trong nội tâm không khỏi tràn đầy tiếc nuối.

Làm giàu làm giàu đại môn cứ như vậy tại trước mắt mình đóng cửa. 