 Chương 940: Trực diện

	Vinh Diệu Thánh Điện.

	Gần mười cái tinh niên bởi vì Thái Nhất Chí Tôn một chuyện đã ẩn ẩn trở thành vũ trụ mênh mông vòng xoáy trung tâm.

	Vô Thượng nhóm cao cao tại thượng, thuộc về loại kia đứng tại tinh không chi đỉnh, thường nhân nói đến đến đều phải lòng mang kính úy tồn tại, nhưng là các chí tôn, lại có vẻ muốn thân thiết dân nhiều lắm, giữa hai bên tính chất thật giống như một cái quốc gia người lãnh đạo cùng đang hồng Thiên Vương cự tinh, mang tới nhân khí hiệu quả tất nhiên là hoàn toàn khác biệt.

	Mà xem như Chí Tôn cảnh bên trong sở hướng vô địch đệ nhất nhân, Thái Nhất Chí Tôn nhất cử nhất động tự nhiên sẽ đã bị vô số người chú ý cùng truy phủng , liên đới, hắn cùng Vinh Diệu Thánh Điện Lý Cầu Tiên ân oán, cũng là hấp dẫn tới vô số người ánh mắt.

	Chớ nói chi là tại mười cái tinh niên trước, Lý Cầu Tiên còn nói bừa chính mình tu vi tiến nhanh, có thể đánh với Thái Nhất Chí Tôn một trận.

	Loại này khiêu chiến đệ nhất Chí Tôn hoạt động lớn, tất nhiên là đem vô số người hiểu chuyện nhao nhao dẫn tới, cho tới khi Thái Nhất Chí Tôn chân chính đuổi tới Vinh Diệu Thánh Điện lúc, Huy Hoàng Thánh Điện, Anh Linh Thánh Điện, Bất Hủ Thánh Điện, Tân Hỏa Thánh Điện, cơ hồ đều nắm chắc mười người, hơn trăm người đi theo, mà những người này cũng là lấy Tôn Giả, Chí Tôn cảnh người tu luyện làm chủ.

	Tính ra hàng trăm người tu luyện rộn rộn ràng ràng, khiến cho Vinh Diệu Thánh Điện trở nên vô cùng náo nhiệt, lại thêm Vinh Diệu Thánh Điện bản thân rất nhiều Chí Tôn, Tôn Giả, càng làm cho trong Thánh điện ngoại nhân người tới hướng, đủ loại giao lưu, tin tức, tụ hội vô số kể.

	Theo Vô Thượng Hắc Bạch mang theo Lý Cầu Tiên trở về Vinh Diệu Thánh Điện, loại này náo nhiệt không khí tức thì bị đẩy lên tới đỉnh phong.

	Bất quá, trở lại Vinh Diệu Thánh Điện Lý Cầu Tiên cũng không trước tiên cao điệu lộ diện, hắn trực tiếp tìm được Vô Thượng Hắc Bạch, mượn vị này Vô Thượng đại năng giả con đường muốn thu hoạch được càng nhiều thượng phẩm Vô Thượng pháp, dùng cái này đến lĩnh hội Vô Thượng chi cảnh huyền diệu.

	Đối với cái này, Vô Thượng Hắc Bạch tự nhiên là đại lực ủng hộ, thậm chí đem hắn sáng tạo một môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, Huyền Quang Quyết truyền cho Lý Cầu Tiên.

	Huyền Quang Quyết chính là một môn so Hóa Hồng Quyết đến càng thêm tinh xảo Vô Thượng pháp, càng là Vô Thượng Hắc Bạch sáng tạo ra đến thành công nhất một môn Vô Thượng pháp.

	Năm đó Vô Thượng Hắc Bạch sáng chế Hóa Hồng Quyết sau cảm thấy môn này Vô Thượng pháp không đủ hoàn thiện, tiêu tốn rất nhiều tinh lực, tâm huyết, tại Hóa Hồng Quyết trên cơ sở đem Huyền Quang Quyết thôi diễn mà vượt, mà đạt tới thượng phẩm Vô Thượng pháp cấp độ Huyền Quang Quyết, cũng là cùng so Nhất Bộ Thiên Nhai càng thêm huyền diệu tấc vuông tu di cùng xưng là vũ trụ mênh mông mạnh nhất na di pháp môn.

	Đương nhiên, đến cùng có phải hay không mạnh nhất hai chữ còn chờ thương thảo, dù sao chư vị Vô Thượng đem Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp giấu quá sâu, nhưng ở thượng phẩm Vô Thượng pháp trong thân pháp loại bên trong, Huyền Quang Quyết cùng tấc vuông tu di xác thực được xưng tụng đăng phong tạo cực.

	Đáng tiếc, thời gian không đợi người.

	Lý Cầu Tiên cầm tới Huyền Quang Quyết không kịp vận dụng Nguyên Giới hảo hảo lĩnh hội môn này Vô Thượng pháp, Thái Nhất Chí Tôn đã mang theo cả đám người mãnh liệt mà tới, chính thức lấy Vĩnh Hằng Thánh Điện Phó điện chủ thân phận đến thăm Vinh Diệu Thánh Điện.

	. . .

	Một ngày này, Nguyệt Tâm Chí Tôn, Liễu Trần Chí Tôn, Tàn Ngọc Chí Tôn, Tư Vô Chí Tôn đều tới, dù là tọa trấn bên ngoài trông coi thượng cổ khư thú Tàng Kiếm Chí Tôn cũng là không xa vạn dặm, tự mình mà đến, vì Vinh Diệu Thánh Điện, vì Lý Cầu Tiên sân ga trợ uy.

	Về phần còn lại kém một bậc đỉnh phong Chí Tôn, thâm niên Chí Tôn, càng là tới hơn hai trăm người, toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện cường giả đỉnh cao trình diện sợ là có một phần tư.

	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra Vinh Diệu Thánh Điện đối với chuyện này coi trọng.

	Tại Nguyệt Tâm Chí Tôn, Liễu Trần Chí Tôn, Tàn Ngọc Chí Tôn cùng đi, Lý Cầu Tiên hướng về chủ điện phương hướng mà đi.

	Trên đường, lại là có một thân ảnh chờ ở nửa đường.

	Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Lý Cầu Tiên thân hình có chút dừng lại, nhưng vẫn là đối với hắn nhẹ gật đầu: "Thần Đình Chí Tôn."

	"Lý Chí Tôn."

	Thần Đình Chí Tôn kêu một tiếng, đồng thời nói: "Ta biết, lúc ấy tại Saiya thần tháp ngươi đối ta chưa từng xuất thủ giữ gìn ngươi lòng có chú ý, nhưng ở loại kia lập trường cùng tình cảnh dưới, ta không thể không đứng tại chúng ta Lục Thánh điện liên minh trên cơ sở nói chuyện để ngươi rời đi, mà ta lần này đến đây, cũng không phải muốn hướng ngươi nói xin lỗi, cũng không muốn khuyên ngươi cúi đầu chịu thua, Vô Thượng Hắc Bạch điện chủ đã nguyện ý để ngươi xuất chiến, liền chứng minh ngươi quả thật có cùng Thái Nhất Chí Tôn chống lại tư cách, dù là không thể thắng, đoán chừng tự vệ không ngại, ta tới đây là muốn nói cho ngươi, Thái Nhất như đối với chúng ta bực này vô địch Chí Tôn xuất thủ, chân chính được xưng tụng sát chiêu có hai loại, một loại là vĩnh hằng chi luân, một loại khác chính là chúng sinh chi bàn."

	"Vĩnh hằng chi luân, chúng sinh chi bàn "

	Lý Cầu Tiên nghe được Thần Đình Chí Tôn lời nói, khẽ gật đầu.

	Chúng sinh chi bàn hắn biết, là quy tắc Thần khí vạn vật chi bàn hàng nhái, tuy là phỏng chế, nhưng ở vô thượng chí bảo bên trong cũng là có được sức mạnh cực kỳ khủng bố, uy năng không chút nào ở chỗ Vô Thượng Tái Man Man Thần búa phía dưới, năm đó hắn chính là dựa vào chúng sinh chi bàn cái này vô thượng chí bảo, lúc này mới đánh tan Thượng Nguyên động thiên chi chủ Vô Thượng Hằng Nguyên chủ chiến hóa thân.

	Bất quá vĩnh hằng chi luân. . .

	"Hắn tu hành Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp là Vô Thượng Nguyên Thủy vĩnh hằng chi luân "

	"Không tệ, chính là Vô Thượng Nguyên Thủy vĩnh hằng chi luân."

	Thần Đình Chí Tôn nói đến đây, thở dài một cái: "Chúng ta mảnh này vũ trụ mênh mông mặc dù sinh ra không lâu, nhưng trong lịch sử vẫn lạc Vô Thượng, cũng tuyệt đối không chỉ Vô Thượng Tái Man một cái, mặt khác Vô Thượng vẫn lạc nguyên nhân, cũng không phải là bắt nguồn từ ngoại lực, mà là chính bọn hắn, vĩnh hằng thời gian, Bất Hủ năm tháng, siêu thoát tại phàm nhân sinh mệnh hình thái đánh tan tâm linh của bọn hắn, chính là bởi vì loại này cao cao tại thượng sinh mệnh hình thái mang tới vĩnh hằng cô tịch, để bọn hắn đã mất đi sống sót đi xuống động lực, cho nên, bọn hắn lựa chọn bản thân kết thúc!"

	"Vĩnh hằng cô tịch. . ."

	"Vĩnh hằng năm tháng, đánh tan tâm linh của bọn hắn. . . Vĩnh hằng chi luân chính là căn cứ loại này nguyên lý sáng tạo ra được Vô Thượng pháp, đây là một loại ngay cả những cái kia tâm linh yếu ớt, mục nát, sinh không thể luyến Vô Thượng đều có thể đánh giết Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp. . . Bởi vậy, ngươi vạn vạn cẩn thận."

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Vĩnh hằng năm tháng, đối những cái kia bất hủ giả tới nói, chưa chắc là một kiện đáng giá hâm mộ sự tình.

	Làm ngươi sinh mệnh hình thái cùng người bình thường không hợp nhau, làm ngươi lý giải đồ vật cùng những người khác lý giải đồ vật không tại một cái cấp độ, làm ngươi đã mất đi sở hữu thân bằng hảo hữu lại vẫn cứ chỉ có thể một người cô độc vĩnh hằng còn sống. . .

	Loại thống khổ này, không người có thể hiểu.

	Thật giống như làm một người có được vô tận trí tuệ, phong phú kinh lịch lão nhân, đột ngột đã mất đi hết thảy, bị xuyên càng nặng sinh ở ngay cả trí tuệ cũng không đản sinh Nguyên Thủy Văn Minh, vĩnh hằng cùng một đám chưa khai hóa hầu tử sinh hoạt, dài dằng dặc thời gian, lâu đời năm tháng, vô tận cô độc, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đem tâm linh của hắn đánh.

	"Đa tạ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Mặc dù rất khó, nhưng ta chờ mong ngươi tương lai một ngày kia có thể đánh phá Thái Nhất vô địch thần thoại."

	Thần Đình Chí Tôn nói, liền muốn rời đi.

	Nhìn thấy Thần Đình Chí Tôn muốn rời khỏi, Lý Cầu Tiên lần nữa mở miệng nói: "Thần Đình Chí Tôn, giống như ngươi vừa rồi nói, ngươi lúc đó lập trường, chú định ngươi chỉ có thể lựa chọn cùng mấy người khác cùng một chỗ, đem ta khu trục, đối với chuyện này, ta đối với ngươi cũng không có cái gì lời oán giận, hai người chúng ta cùng là Vinh Diệu Thánh Điện chí cường Chí Tôn, về sau có thời gian vẫn là hi vọng nhiều hơn giao lưu một phen."

	Thần Đình Chí Tôn có chút dừng lại, đối Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Tự nhiên."

	Nói xong, quay người rời đi.

	"Trên thực tế chuyện này không trách Thần Đình Chí Tôn, lúc ấy chư vị điện chủ lập xuống khuynh thiên kế hoạch, ngươi cùng Thần Đình hai người đều tại dự tuyển người bên trong, chỉ bất quá Thần Đình Chí Tôn nhanh một bước, hắn làm, nghiêm chỉnh mà nói cũng là tại tuân theo chư vị điện chủ mệnh lệnh thôi."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn ở bên nói một câu.

	"Ta minh bạch."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Giống như ta nói, ta không biết oán Thần Đình Chí Tôn, ta cũng không có oán Thần Đình Chí Tôn lý do, chuyện này cuối cùng, bất quá mạnh yếu có khác thôi."

	Nói xong, hắn khẽ ngẩng đầu, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang: "Mà bây giờ, ta cần làm, chính là thay đổi loại này mạnh yếu khác biệt."

	"Ha ha, ta đều không kịp chờ đợi chờ lấy nhìn trận này vô địch Chí Tôn chi chiến, Lý Chí Tôn, Thái Nhất đã tới, chúng ta đi qua đi."

	Tư Vô Chí Tôn cười nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, lập tức một đoàn người đi thẳng tới chủ điện bên ngoài.

	Bởi vì Thái Nhất Chí Tôn chính là lấy Vĩnh Hằng Thánh Điện Phó điện chủ thân phận mà đến, Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng Hắc Bạch tự mình ra mặt lấy một đạo chủ chiến hóa thân trong điện chờ đợi, lấy đó coi trọng, mà phụ trách nghênh tiếp, chính là sắp cùng Thái Nhất Chí Tôn đối chọi gay gắt Lý Cầu Tiên cả đám người.

	Theo mọi người đi tới chủ điện bên ngoài không đến một lát, đạo đạo lưu quang kích xạ hư không, hình thành một mảnh chói lọi quang hoa, đem thiên không phủ lên một mảnh thải sắc.

	Đây là Vinh Diệu Thánh Điện nghênh đón nghi trượng, chỉ bất quá bởi vì minh bạch Thái Nhất Chí Tôn chính là hưng sư vấn tội mà đến, Vinh Diệu Thánh Điện mặc dù ở vào Lục Thánh trong điện liên hợp quan hệ, đưa cho hắn nhất định tiếp đãi, nhưng loại trình độ này nghi trượng, cũng là như đồng ý nghĩ ý tứ một chút.

	Tại đầy trời thải sắc lưu quang bên trong, một chiếc phi thuyền cấp tốc mà đến, tại vô số người ánh mắt nhìn chăm chú, đứng tại trước đại điện phương quảng trường.

	Rất nhanh, phi thuyền đại môn mở ra, lần lượt từng thân ảnh từ bên trong đi ra.

	Những cái này thân ảnh bên trong cầm đầu một cái tự nhiên là vị kia Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên đứng hàng thứ nhất, thực lực cường đại đến là đủ không đem bất luận cái gì Chí Tôn để ở trong mắt nhân vật vô địch, Thái Nhất Chí Tôn.

	Mà sau lưng hắn, thì là Tri Ngô Chí Tôn, Hạo Hi Chí Tôn, Thường Ngọc Chí Tôn ba người.

	Hạo Hi Chí Tôn năm đó bị năm vị người thần bí tập kích, thụ trọng thương, nhưng lại bảo vệ tính mệnh, giờ phút này đúng là hộ tống Thái Nhất Chí Tôn mà đến, đạp vào Vinh Diệu Thánh Điện.

	Ngoại trừ mấy vị này trọng lượng cấp nhân vật bên ngoài, ẩn ẩn triệt để đầu nhập vào Vinh Diệu Thánh Điện Hồng Trần động thiên Chí cường giả Phù Trần Chí Tôn cũng là đại biểu cá nhân, gia nhập chi đội ngũ này ở trong.

	Bốn người này, tăng thêm Thái Nhất Chí Tôn, mỗi một cái đều là Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên Chí cường giả có lẽ có lấy chí cường cấp Chí Tôn chiến lực, trong đó bốn cái vẫn là xếp hạng trước hai mươi cường đại tồn tại, dưới mắt năm người đều tới, khí thế như hồng, làm cho Vinh Diệu Thánh Điện rất nhiều Chí Tôn, các Tôn giả nhìn không tự chủ được đã cảm thấy thấp người khác một bậc.

	"Thái Nhất Chí Tôn."

	Nhìn thấy Thái Nhất Chí Tôn, Lý Cầu Tiên tiến lên, theo lễ phép tính nói một tiếng: "Hoan nghênh Thái Nhất Chí Tôn quang lâm ta Vinh Diệu Thánh Điện."

	Bất quá, Thái Nhất Chí Tôn lại là nhìn cũng không nhìn Lý Cầu Tiên một chút, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn trong đệ nhất nhân chính là Thần Đình, vì sao không thấy Thần Đình ra nghênh tiếp đi, làm hắn đến đây gặp ta."

	Loại này không lọt vào mắt Lý Cầu Tiên thái độ làm cho Nguyệt Tâm Chí Tôn bọn người nhướng mày.

	Bất quá không chờ bọn hắn tới kịp mở miệng, Lý Cầu Tiên đã thu liễm biểu lộ, một câu, sắp hiện ra trận vốn là không khí khẩn trương triệt để dẫn bạo: "Chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn trong đệ nhất nhân là Thần Đình không giả, nhưng nghênh đón ngươi Thái Nhất, không cần dùng Thần Đình ra mặt, ta một cái vô danh tiểu tốt như vậy đủ rồi, dù sao ngươi Thái Nhất không phải là vì ta cái này vô danh tiểu tốt mà đến a cố làm ra vẻ, giả cho ai nhìn đâu " 