 Chương 382: Rèn luyện

	"Ông ông!"

	Tại chiến ý thiêu đốt xuống, Lý Cầu Tiên tinh khí thần bị kích phát đến mức tận cùng, "Nhỏ yếu" tánh mạng trường chi lực tại trên người hắn xoáy lên, bốc lên, cùng Phong Không Tử bản thân tánh mạng trường đụng vào nhau, lập tức đem Phong Không Tử cái vị này Bán Thần tánh mạng trường xé rách ra một đạo lỗ hổng.

	Nhưng. . .

	Cũng không hơn.

	Bán Thần dĩ nhiên bắt đầu đào móc bản thân huyệt khiếu chi lực, dùng tinh khí thần tam bảo thắp sáng Tinh Thần, khí lực chính giữa ẩn chứa lực lượng xa xa áp đảo Luyện Thể tam trọng Lý Cầu Tiên phía trên, cứ việc Lý Cầu Tiên dựa vào Thần Cương Chân Thân huyền diệu đồng dạng đốt sáng lên một ngôi sao thần, nhưng tinh quang ảm đạm, phát huy không xuất ra huyệt khiếu chi lực đủ loại thần uy, dưới mắt cưỡng ép kích phát sinh mệnh trường uy năng cũng thì không cách nào cùng Phong Không Tử vị này Bán Thần chính diện đối kháng, nhiều nhất chỉ có thể đem tánh mạng trường chi lực kích phát tại bên ngoài cơ thể, lại để cho bản thân đã bị lực áp bách cắt giảm một ít mà thôi.

	"Còn muốn phản kháng? Tại lực lượng tuyệt đối xuống, bất luận cái gì phản kháng đều là phí công! Ta sẽ đích thân tự ngươi cực kì cho rằng nhất vi ngạo võ đạo bên trên, đem ngươi nghiền thành phấn vụn, đánh tan trong lòng ngươi sở hữu tín niệm!"

	Phong Không Tử ngang nhiên tiến lên, trên người tinh quang lập loè, huyệt khiếu chi lực kích phát, ba tôn Tinh Thần gia trì bản thân, rót vào trong cái kia cao cao giơ lên trên cánh tay, tạo thành thủ ấn, nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên ầm ầm nện xuống, hắn uy thế tựa như có ba ngôi sao dung làm một thể, từ trên trời giáng xuống, khủng bố thế xen lẫn kinh người nhanh chóng, tựa hồ muốn một khỏa chính thức hành tinh vỏ quả đất đánh nát, nhấc lên ngập trời hải khiếu cùng phong bạo, tiêu diệt cái hành tinh này bên trên trí tuệ văn minh.

	"Khảm Sơn Ấn!"

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên vừa mới bộc phát ra đi tánh mạng trường đang cùng Phong Không Tử một kích nện xuống đến nháy mắt, phảng phất trong gió cây đèn cầy sắp tắt, lập tức dập tắt, hắn toàn thân tinh khí thần tựa hồ cũng bị một lần hành động đánh tan, khiến cho hắn không thể không đem tánh mạng trường ép vào trong cơ thể.

	Đây là tánh mạng trường luyện nhập bản thân quá trình.

	Truyền Kỳ kiếm chủ muốn thành tựu Bán Thần, cần có ba đạo cửa khẩu, một làm sinh mệnh trường luyện nhập bản thân, hai vi dùng tinh khí thần hợp nhất ngưng tụ thành tinh quang, ba vi tìm được huyệt khiếu chỗ.

	Phong Không Tử một kích sinh sinh đem Lý Cầu Tiên tánh mạng trường đánh vào thân thể của hắn chính giữa, tương đương với tánh mạng trường luyện nhập bản thân, tầm thường Truyền Kỳ kiếm chủ lọt vào bực này đả kích, lập tức sẽ bị cái này cổ tinh túy cực hạn mãnh liệt chảy ngược tinh khí thần chi lực chống đỡ bạo bản thân, nhưng Lý Cầu Tiên bản thân dĩ nhiên trải qua thắp sáng Tinh Thần trình tự, đối với mình thân tinh khí thần lý giải vận dụng càng là đạt tới đỉnh phong cực hạn, dù là Phong Không Tử vị này Bán Thần sợ đều không thể sánh vai.

	Ngưng tụ thành tánh mạng trường tinh khí thần bị oanh nhập vào cơ thể nội không chỉ không có đối với thân thể của hắn tạo thành quá lớn phụ tải, ngược lại bị hắn dẫn dắt đến, một lần nữa rót vào tứ chi bách hài, khiến cho bản thân cái kia ẩn ẩn bị áp bách đến mức tận cùng tứ chi bách hài sinh cơ toả sáng, khí huyết trào lên, đối mặt trong hư không ầm ầm kích hạ phảng phất lưu tinh trụy rơi đích Khảm Sơn Ấn, trong tay Vương Giả Chi Kiếm cao cao giơ lên, tia chớp đâm ra, dùng đỉnh tiêm Khư Giới Thần Binh sắc bén, xé rách phía trước sở hữu trở ngại.

	"Hảo kiếm! Cái này chuôi Khư Giới Thần Binh. . . Tuyệt đối là cao cấp nhất Truyền Kỳ thần kiếm. . . Thanh kiếm này tất nhiên là ngươi tại Thiên Khải Thần Sơn truyền thừa tháp cao đạt được chiến lợi phẩm a? Rất tốt, kiếm này, ta đã muốn!"

	Phát giác được Lý Cầu Tiên trong tay Vương Giả Chi Kiếm cái kia cỗ kinh khủng mũi nhọn, Phong Không Tử hai mắt tỏa sáng, cười ha ha lấy, trên tay rơi đập Khảm Sơn Ấn không chút nào không chậm, tại thoáng chuyển biến thoáng một phát góc độ sau trùng trùng điệp điệp oanh kích tại Vương Giả Chi Kiếm trên thân kiếm, tựa hồ muốn dựa vào trong tay sức lực lớn đem cái này chuôi Khư Giới Thần Binh chấn động được từ trên tay hắn rời tay bay ra, dùng đem kiếm này làm của riêng.

	Bất quá khi hắn Khảm Sơn Ấn một kích chính thức rơi xuống Lý Cầu Tiên trong tay Vương Giả Chi Kiếm bên trên nhưng lại biến sắc.

	Vương Giả Chi Kiếm chính là là chân chính Thần Khí, trên thân kiếm ẩn chứa đủ loại thần dị không phải Bán Thần có khả năng tưởng tượng, cái kia lôi đình vạn quân đủ để oanh sập một tòa nhà lớn, nát bấy một mặt tường thành công kích tại nện ở Vương Giả Chi Kiếm thân kiếm chi tế, dĩ nhiên bị Vương Giả Chi Kiếm bản thân huyền diệu hấp thu hơn phân nửa, còn lại kình đạo cứ việc vẫn đang được xưng tụng trào lên mênh mông cuồn cuộn, nhưng đem Thần Cương Chân Thân tu đến tiểu thành Lý Cầu Tiên bản thân tính bền dẻo, kháng đả kích năng lực xa không tầm thường Luyện Thể tam trọng võ giả có khả năng bằng được, cứ việc khách quan tại thắp sáng Tinh Thần Bán Thần mà nói còn kém một ít, nhưng lại sẽ không tại Luyện Thể ngũ trọng cao dưới tay.

	"Phá!"

	Theo hắn nắm chặt Vương Giả Chi Kiếm tay phải sinh sinh kháng trụ Phong Không Tử Khảm Sơn Ấn oanh kích, bàng bạc khí huyết phảng phất một đạo Giao Long rót vào Vương Giả Chi Kiếm, khiến cho Vương Giả Chi Kiếm rút kiếm cương tăng vọt, tựa hồ hóa thành vạn đạo kiếm quang, bắn ra tứ phương, điên cuồng thiết cắt lấy phương viên ba thốn chi địa.

	Tại Khư Giới Thần Binh sắc bén xuống, mặc dù Phong Không Tử cái vị này thắp sáng Tinh Thần Bán Thần dưới sự ứng phó không kịp cũng bị Kiếm Cương gây thương tích, đỏ thẫm máu tươi bắn ra ra, khiến cho hắn nhanh chóng dừng tay, bứt ra nhanh lùi lại.

	"Ta rõ ràng. . ."

	Nhanh lùi lại một bước Phong Không Tử nhìn mình cái kia bị thiết cắt được huyết nhục mơ hồ thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được bạch cốt đích cổ tay bàn tay, sắc mặt lập tức âm trầm đã đến cực hạn, đối với Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ: "Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

	"Bang!"

	Bảo kiếm ra khỏi vỏ!

	Một thanh Khư Giới Thần Binh đang giận huyết kích phát hạ tự Phong Không Tử trên người lưng cõng vỏ kiếm chính giữa phóng lên trời, rồi sau đó bị Phong Không Tử nắm trên tay.

	Một kiếm nhập thủ, trên mặt hắn không có nữa trước trước cao ngạo, hờ hững, trong mắt bắn ra ra sâm lãnh sát cơ.

	"Thái Hoàng sát kiếm! Chết!"

	Phong Không Tử một kiếm chém ra, trong hư không phảng phất truyền đến một hồi tư thế hào hùng sát phạt thanh âm, tựa hồ có thiên quân vạn mã theo hắn kiếm quang chém ra chi tế lao nhanh mà ra, hạo hạo đãng đãng.

	Bất quá Lý Cầu Tiên bản thân chính là ngưng tụ Kiếm Ý kiếm thuật mọi người, không đợi cái này cổ mãnh liệt lao nhanh thiên quân vạn mã hình thành khí tượng, bản thân Kiếm Ý dĩ nhiên phóng lên trời, tựu phảng phất một tuyệt thế thần kiếm, xông thẳng lên trời, mang theo làm cho người rung động sáng chói thần huy, xuyên thủng thương khung, xâm nhập Thanh Minh, tựa hồ cả trên trời Bất Hủ ngôi sao đều có thể bị đạo này Kiếm Ý sinh sinh chém ra, hắn lập ý, hắn huyền diệu, hắn mênh mông, khách quan tại Phong Không Tử Thái Hoàng sát kiếm đến, cao hơn đâu chỉ một bậc! ?

	"Loại này Kiếm Ý. . . Chân Thần truyền thừa! ?"

	Phong Không Tử con mắt đột nhiên trừng.

	Dùng kiếm Trảm Tinh!

	Thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Dù là Bán Thần tư duy cũng khó có thể liên tưởng đến dựa vào một đạo kiếm quang đem một ngôi sao chém vỡ là bực nào bộ dáng.

	Bực này kiếm thuật. . .

	Tuyệt đối là Chân Thần truyền thừa!

	"Hảo kiếm ý, nhưng, của ngươi Kiếm Ý lại đúng rồi được lại có gì dùng! Cho ta trấn áp!"

	Phong Không Tử một tiếng thét dài, bản thân tánh mạng trường uy năng lại lần nữa tăng vọt, tại hắn sau lưng, tựa hồ hiển hóa ra một tòa Đại Nhật Thần Cung, vô tận Liệt Nhật ánh sáng chói lọi rơi hướng bốn phương tám hướng.

	Cứ việc Phong Không Tử cũng không biết chính thức Đại Nhật ra sao bộ dáng, không cách nào hiển hóa ra Đại Nhật đến trấn áp thiên địa, nhưng dựa vào Đại Nhật thần huy cùng bản thân Kiếm Ý dung làm một thể về sau, cái kia phiến mênh mông cuồn cuộn lao nhanh giết ra thiên quân vạn mã phảng phất thoát ly thế gian phạm trù, tựa hồ biến thành thay Đại Nhật Chân Thần chinh chiến Thần giới, tung hoành vũ trụ vô địch Thần Binh, uy thế tăng vọt xuống, hung hăng cùng Lý Cầu Tiên Kiếm Ý đụng vào nhau, trong chốc lát đem Lý Cầu Tiên cái kia liền ngôi sao đều có thể chém rụng Kiếm Ý xông đến nát bấy.

	"Chết!"

	Phong Không Tử một kiếm xé rách Lý Cầu Tiên sở hữu kiếm quang, hung hăng chém lên Lý Cầu Tiên thân hình, khiến cho Lý Cầu Tiên chỉ có thể Hoành Kiếm ngăn cản.

	"Phanh!"

	Hai kiếm chạm nhau, ánh lửa bắn ra.

	Ẩn chứa tại Phong Không Tử kiếm bên trong Kiếm Ý hung hăng đánh vào Lý Cầu Tiên Tinh Thần thế giới, điên cuồng chấn động lấy tinh thần của hắn, đánh tan lấy tín niệm của hắn.

	Nhưng ở bản thân không cách nào ngăn cản chi tế, Chân Ngã Chi Thần nhưng lại đột nhiên hiển hóa, Thần Chiếu Đại Thiên, dùng vô tận thần quang bảo vệ bản thân, mặc cho Phong Không Tử Kiếm Ý không ngừng trùng kích, giảo sát, thủy chung bảo trì ý thức Thanh Minh.

	Mà hai kiếm chạm nhau cứ việc Phong Không Tử kiếm trong ẩn chứa lôi đình vạn quân chi năng, có thể Vương Giả Chi Kiếm làm vi Chân Thần Thần Khí, sinh sinh đem Phong Không Tử trong thân kiếm ẩn chứa Kiếm Cương, kình đạo triệt tiêu hơn phân nửa, còn lại kình lực xỏ xuyên qua nhập Lý Cầu Tiên cánh tay, xuyên thấu qua cánh tay đánh vào thân thể của hắn, cứ việc đưa tới một hồi khí huyết cuồn cuộn, nhưng nhưng chỉ là đem trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ hung hăng rèn luyện một lần, về phần đem hắn hết thảy chấn vỡ. . .

	Còn kém một chút.

	Tiểu thành giai đoạn Thần Cương Chân Thân mang đến lực phòng ngự, vừa mới tại ngăn trở những kình đạo này oanh kích phạm trù ở trong.

	"Ân! ? Dựa vào Truyền Kỳ Thần Binh đã ngăn được của ta một kiếm, nhưng tánh mạng của ngươi trường bị ta đè sập, của ngươi Kiếm Ý bị ta đánh tan. . . Cuối cùng nhất ngươi lại có thể ngăn cản bao lâu! ? Thái Hoàng mười chín kiếm! Trảm!"

	Phong Không Tử một kiếm bị ngăn lại, trên mặt tràn đầy cười lạnh, sau một khắc một hồi càng thêm sáng chói sáng lạn kiếm quang từ hắn trên người bộc phát, trong tay hắn Khư Giới Thần Binh phảng phất hóa thành ngàn vạn bóng kiếm, mỗi thời mỗi khắc tựa hồ cũng có thể chém ra mười chín đạo kiếm quang, những kiếm quang này mỗi một đạo trong đều xen lẫn thiên quân vạn mã sát phạt Kiếm Ý, xỏ xuyên qua hư không, xỏ xuyên qua thời không, sinh sinh sát nhập Lý Cầu Tiên Tinh Thần thế giới, dục đem kiếm đạo của hắn ý chí triệt để phá hủy.

	Mà trong tay hắn Khư Giới thần kiếm mỗi một kiếm chém xuống lúc cũng ẩn chứa khủng bố kình đạo, phảng phất một thanh chuôi Vạn Quân cự chùy, lần lượt oanh kích lấy Lý Cầu Tiên thân hình, dù là đại bộ phận kình đạo bị Lý Cầu Tiên Khư Giới Thần Binh ngăn lại, có thể lực lượng lần lượt tích lũy, lần lượt chấn động, vẫn đang điên cuồng trùng kích lấy hắn phụ tải cực hạn.

	Thật giống như một cái cầm cự chùy binh sĩ cùng một cái cầm tấm chắn binh sĩ. . .

	Rõ ràng cự chùy nện không phá tấm chắn, xé không khai cầm thuẫn binh sĩ phòng ngự, nhưng chỉ cần cự chùy binh sĩ lực lượng đầy đủ cường đại, thể lực cuồn cuộn không kiệt, là hắn có thể dựa vào cự chùy sinh sinh đem cái kia cầm thuẫn binh sĩ đánh chết.

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Phong Không Tử kiếm phảng phất hóa thành mưa to gió lớn, đem Lý Cầu Tiên thân hình hoàn toàn bao trùm, trong hư không, đều tràn ngập thần kiếm va chạm bạo tán đi ra kim thiết thanh âm.

	Tân được đây là Thiên Khải Thần Sơn mà không phải là Hiển Thánh tinh bên trên, nếu không, chỉ cần là hai người thần kiếm va chạm dật tràn ra đến Kiếm Cương, kiếm khí, cởi đạo xuống kình lực, cũng đủ để đem phương viên vài trăm mét thiết cắt được một mảnh nát bấy, ngay cả là Lý Cầu Tiên dừng chân đại địa đều có thể bị xé nứt ra từng đạo mấy mét sâu khe hở, trăm mét trong phạm vi mơ tưởng có bất kỳ sinh linh còn sống.

	Dù là Thiên Khải Thần Sơn, sơn thể mật độ thật lớn, có thể đạo đạo vết kiếm vẫn đang tràn ngập giao thoa tại mấy chục thước chi địa, thẳng xem phụ cận chạy đến lược trận mấy vị Truyền Kỳ kiếm chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ đồng tử kịch co lại, thật sâu vi nhà mình lão tổ, thậm chí trước mắt vị kia Thiên Khải Chân Thần hậu nhân cường đại mà cảm thấy rung động.

	Bất quá, loại này mưa to gió lớn giống như chém giết giằng co bất quá trăm kiếm, Phong Không Tử Kiếm Thế lại im bặt mà dừng.

	Ngay sau đó hắn phảng phất phát hiện cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình đem trong tay mình Khư Giới Thần Binh lấy được trước mắt. . .

	Ở đằng kia Khư Giới Thần Binh trên lưỡi kiếm, rõ ràng xuất hiện nhiều cái lỗ hổng, vài chỗ càng là ẩn ẩn có một tia vết rách.

	Trái lại Lý Cầu Tiên cái kia để mà ngăn trở hắn thần kiếm chém giết Vương Giả Chi Kiếm. . .

	Hoàn hảo không tổn hao gì!

	"Ồ, như thế nào ngừng? Tiếp tục nha!" 