 Chương 333: Tánh mạng trường

	Võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới khí tràng.

	Cái này một trọng cảnh giới chính là Tu Luyện giả lột xác là tối trọng yếu nhất một bước.

	Đừng nói tại Lam Tinh, phóng nhãn Tinh Không, có thể hoàn thành một bước này tu hành đều được xưng tụng một phương cường giả, tại một ít tương đối rớt lại phía sau văn minh chính giữa, tu thành thuộc về mình "Tánh mạng trường" dĩ nhiên có thể xếp vào một phương bá chủ, chiếm núi làm vua cũng không có người có thể đơn giản không biết làm sao.

	Mà ở ngưng tụ tánh mạng trường trên cơ sở lại hướng lên bước vào võ đạo đệ ngũ trọng. . .

	Cái kia đã thuộc về Tinh Chủ cấp độ.

	Có được lấy mấy trăm, mấy ngàn khỏa ngôi sao cao cấp văn minh thường thường liền đem cái kia bọn người vật bổ nhiệm làm một tinh chi chủ.

	Cũng chỉ có bậc này nhân vật tại chỗ tọa trấn ngôi sao bên trên lọt vào Khư Thú xâm lấn lúc mới có thể trước tiên đem người phản kích, đem lẻn vào ngôi sao Khư Thú từng cái chém giết.

	Lý Cầu Tiên tại nội tình tích lũy bên trên không cách nào cùng những cái kia "Khí" giai đoạn Tu Luyện giả sánh vai, dù là hắn tu hành tướng vị minh tưởng pháp, khả thi ngày cuối cùng quá ngắn, chỉ dựa vào tinh khí thần, mênh mông trong tinh không chín thành đã ngoài "Khí" giai đoạn Tu Luyện giả đều tại hắn phía trên, nhưng dựa vào vị kia Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" đối với "Khí tràng" cảnh giới phong phú đến mức tận cùng nghiên cứu cùng lý giải, rõ ràng hắn bản thân tinh khí thần tại rất nhiều cô đọng "Tánh mạng trường" Tu Luyện giả chính giữa hào không xuất sắc, có thể hắn toàn bộ quá trình lại có vẻ tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

	Mà ở Lý Cầu Tiên bế quan cô đọng tánh mạng trường lúc, hắn chỗ Thanh Sơn cư bên ngoài, lại thủy chung chiếm cứ một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp.

	Cái này cổ uy áp tựa hồ nguyên ở tánh mạng bản năng, dù là hắn cũng không châm đối với bất kỳ người nào, có thể vẫn làm cho bất kỳ một cái nào tiến vào cái này phiến uy áp phạm vi chính giữa phàm nhân, võ giả sinh ra một loại phát ra từ linh hồn sợ run, kính sợ.

	Tại loại này hận không thể lại để cho người bỏ qua hết thảy tôn nghiêm quỳ bái sợ hãi xuống, Thanh Sơn cư bên ngoài vô số người nhao nhao bỏ chạy, phương viên mấy cây số sinh vật tuyệt tích, thậm chí tại này cổ uy áp lần thứ nhất xuất hiện lúc, đưa đến tính ra hàng trăm rắn, côn trùng, chuột, kiến tử vong, từ đó về sau càng là lại không có bất kỳ một chỉ chim bay, ruồi muỗi dám can đảm tiến vào Thanh Sơn cư phương viên ba cây số chi địa, mà ngay cả Nam Hi vị này Tông Sư Cấp cường giả tại loại này uy áp hạ sinh sống vài ngày sau cũng chịu không được loại này đến từ tâm linh mặt tra tấn, nhanh chóng ly khai, khiến cho Thanh Sơn cư chỉ còn Tạ Đông Phương cùng Lạc Tẫn hai người.

	"Bán kính một km, đường kính hai cây số. . . Cái này là bực nào mênh mông sức mạnh to lớn. . . Đối mặt loại lực lượng này, không phải đỉnh phong Đại Tông Sư liền cùng hắn đối kháng dũng khí đều không có, bình thường Tông Sư và Tông Sư phía dưới võ giả, càng là sẽ vì loại này vĩ đại lực lượng thần phục, cho đến quỳ bái."

	Tạ Đông Phương cảm thụ được loại này đã từng cảm nhận được qua một lần, nhưng cho dù không bằng lúc này đây cường đại đáng sợ uy năng, tự đáy lòng vi loại lực lượng này mà cảm thán.

	"Sư phó. . . Lý Võ Thánh. . . Đây là tại đột phá Phấn Toái Chân Không cảnh giới sao?"

	Lạc Tẫn một bên tá trợ lấy Lý Cầu Tiên tánh mạng trường uy áp rèn luyện lấy của mình Kiếm Ý một bên trầm giọng hỏi.

	"Phấn Toái Chân Không?"

	Tạ Đông Phương nhìn thoáng qua Lạc Tẫn, bật cười khanh khách: "Ngươi cho rằng. . . Phấn Toái Chân Không thật là trong tưởng tượng của ngươi cái kia dạng sao?"

	"Không phải ta trong tưởng tượng cái kia dạng?"

	"Ta sư tôn nói không sai, cái thế giới này, xa so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm rộng lớn."

	Tạ Đông Phương nói xong, liên tưởng đến Lý Cầu Tiên cùng hắn đề cập qua Viễn Cổ Chi Thụ. . .

	Dùng Chí Tôn uy áp bao trùm phương viên mấy vạn km, trấn áp Khư Giới, cái này là bực nào to lớn cao ngạo lực lượng! ?

	"Ngươi bây giờ không cần nhiều muốn, ta và ngươi nói nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa gì, ngươi cần cần phải làm là một lần nữa ngưng tụ Kiếm Ý, sớm ngày đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh, chỉ có đã đến Võ Thánh chi cảnh ngươi mới có thể chính thức cảm nhận được bao la bát ngát thế giới rộng lớn, ngươi mới có thể chính thức chứng kiến thế giới mênh mông cùng thần kỳ."

	Lạc Tẫn nghe được Tạ Đông Phương nói, thần sắc nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

	"Ân? Có người đến, ta đi nghênh đón thoáng một phát."

	Tạ Đông Phương nói xong, thân hình lóe lên, đã đã đi ra Thanh Sơn cư.

	Mà ở Thanh Sơn cư bên ngoài một km chỗ, cũng có một cỗ giá cao xe con ngừng đã đến khu biệt thự bên ngoài, trong xe bốn người vẻ mặt vẻ mặt hướng Thanh Sơn chỗ ở tại phương hướng đang trông xem thế nào lấy, ánh mắt nóng bỏng, trong ánh mắt tràn đầy hướng về, kích động.

	Aisha, Bạch Đế, cùng với. . .

	Thánh giả liên minh Minh chủ, cùng đồng dạng đến từ Bắc Phương đế quốc một vị Võ Thánh Boris.

	"Thật sự!"

	Boris bước vào Lý Cầu Tiên ngưng tụ tánh mạng trường lúc phát ra cái kia cỗ kinh khủng uy áp, trong thần sắc tràn đầy kích động, cuồng nhiệt.

	Cảm thụ được trong cơ thể mình vẻ này nguyên ở tánh mạng bản năng kinh hãi, kính sợ, hắn nhịn không được mở ra hai tay, tựa hồ muốn đi ôm một cái toàn bộ thời đại mới: "Một tháng trước ta tựu đã nhận được tin tức, Lý Võ Thánh bế quan địa phương xuất hiện một cỗ kinh khủng làm cho người ta sợ hãi uy áp, cái này cổ uy áp bao phủ phạm vi rộng, đạt đến phương viên vài dặm, ai có thể đem lực lượng tu luyện tới bao trùm vài dặm phương viên? Ta tưởng rằng truyền thuyết, mà khi ta chính thức lại tới đây lúc tận mắt nhìn thấy cỗ lực lượng này vĩ đại sau ta mới phát hiện, ta sai rồi, của ta ngu muội thiển kiến đã hạn chế tưởng tượng của ta, cái thế giới này, thật sự có loại này xa xa áp đảo chúng ta phàm nhân tưởng tượng phía trên vĩ đại lực lượng, loại lực lượng này ngọn nguồn, tựu là Lý Võ Thánh, Lý Cầu Tiên, nhân loại đệ nhất Lý Cầu Tiên!"

	"Hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được."

	Aisha, Bạch Đế, Thánh giả liên minh Minh chủ, cảm thụ được vẻ này đang tại cô đọng, hơn nữa càng ngày càng mạnh khủng bố khí tức, trong thần sắc đồng dạng mang theo khó có thể tin.

	Loại này khó có thể tin, thậm chí so với lúc trước bọn hắn tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên bày ra siêu việt Võ Thánh lực lượng không thuộc mình đánh bại Lôi lúc, càng lớn một phần.

	Bởi vì, ngay lúc đó Lý Cầu Tiên tuy nhiên cường đại, nhưng ít ra còn khi bọn hắn lý giải trong phạm vi, thế nhưng mà dưới mắt. . .

	Dựa vào bản thân uy áp, bao trùm phương viên vài dặm, uy áp trong phạm vi tánh mạng diệt sạch, võ giả tầm thường tiến vào trong đó, cũng sẽ bị loại này uy áp sinh sinh đè sập ý chí chiến đấu, như xem Thần linh quỳ bái, cho dù là bọn họ những Võ Thánh này hoặc nhiều hoặc ít đều hội chịu ảnh hưởng.

	Loại lực lượng này. . .

	Đã vượt ra khỏi bọn hắn đối với võ đạo lý giải.

	"Nguyên lai là cát về sau, Bạch Đế, Đồ minh chủ cùng Boris Võ Thánh đại giá quang lâm."

	Tạ Đông Phương thân hình lóe lên, xuất hiện tại mấy người trước người.

	"Tạ Kiếm Thần, ngươi nói cho ta biết, Lý Võ Thánh, có phải hay không tại đột phá Phấn Toái Chân Không chi cảnh? Ngoại trừ Phấn Toái Chân Không vĩ đại cảnh giới, ta tưởng tượng không xuất ra, đến tột cùng hạng gì bí thuật mới có thể làm được loại này siêu việt võ đạo tình trạng."

	Boris chứng kiến Tạ Đông Phương, không thể chờ đợi được tiến lên dò hỏi.

	"Phấn Toái Chân Không. . ."

	Tạ Đông Phương cười thần bí, nhìn về phía Thanh Sơn cư phương hướng trong mắt mang theo không hiểu sắc thái: "Về Phấn Toái Chân Không vấn đề, điều kiện thành thục lúc ta tin tưởng sư tôn sẽ đích thân hướng các ngươi giải đáp, về phần dưới mắt. . . Ta nếu không có đoán sai, đây là một loại so Phấn Toái Chân Không càng thần kỳ, càng vĩ đại lực lượng."

	"So Phấn Toái Chân Không càng thần kỳ, càng vĩ đại lực lượng! ?"

	Bạch Đế, Aisha, Thánh giả liên minh Minh chủ bọn người đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	Tạ Đông Phương ngụ ý. . .

	"Lý Võ Thánh. . . Tiếp xúc qua Phấn Toái Chân Không lực lượng? Hoặc là nói. . . Hắn bản thân, dĩ nhiên tấn đến Phấn Toái Chân Không cảnh?"

	Aisha kinh âm thanh đạo.

	Mà Bạch Đế ánh mắt nóng bỏng, hắn nhìn xem Thanh Sơn chỗ ở tại phương hướng, ngôn từ chuẩn xác nói: "Nếu như Lý Võ Thánh thật sự tiếp xúc đến Phấn Toái Chân Không lực lượng. . . Ta nguyện kính dâng ra của ta hết thảy, dùng cầu hối đoái loại này trong truyền thuyết vĩ đại."

	Thánh giả liên minh Minh chủ thì là nghĩ tới điều gì, ánh mắt lập tức rơi xuống Tạ Đông Phương trên người, hắn tận khả năng muốn cho chính mình biểu hiện bình thường thoáng một phát, có thể thanh âm lại không tự chủ được mang theo một ít rất nhỏ run rẩy: "Ta. . . Ta rốt cục minh bạch vì sao thân là Cao giai Võ Thánh Tạ Kiếm Thần lại có thể biết cam tâm tình nguyện kiền phục tại Lý Võ Thánh trước người, không tiếc đi theo làm tùy tùng. . . Là Phấn Toái Chân Không lực lượng. . . Ngươi. . . Đã từng gặp Phấn Toái Chân Không lực lượng! ?"

	Tạ Đông Phương nhìn trước mắt mấy người, ánh mắt của bọn hắn chính giữa tràn đầy đối với Phấn Toái Chân Không cái này Truyền Kỳ Cảnh giới truy cầu cùng khát vọng.

	Mà hắn. . .

	Đồng dạng cũng có thể hiểu được bọn hắn ý nghĩ trong lòng.

	Từ ngàn năm nay, cứ việc thỉnh thoảng có Phấn Toái Chân Không truyền thuyết kinh hồng vừa hiện, có thể đến nay mới thôi, không có người chính thức mắt thấy qua Phấn Toái Chân Không chính thức lực lượng, giống nhau những đôi câu vài lời kia lưu lại Viễn Cổ thần thoại, truyền thuyết, tựu là truyền thuyết, vĩnh viễn không có khả năng trở thành sự thật.

	Dần dà, mọi người không thể không tại sự thật trước mặt cúi đầu, tuyệt vọng tán thành Võ Thánh tựu là võ đạo tu luyện cuối cùng sự thật.

	Nếu quả thật có người đem thuộc về trong truyền thuyết Phấn Toái Chân Không chi lực hướng thế gian tất cả mọi người bày ra. . .

	Hắn, cũng sẽ điên cuồng.

	Thậm chí cả vì loại cảnh giới này mà cam nguyện kính dâng hết thảy, thậm chí. . .

	Kể cả tánh mạng của mình.

	Nếu như không có loại này truy cầu võ đạo tín niệm, Tu Luyện giả thì như thế nào có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh?

	Bởi vậy, hắn rất lý giải Bạch Đế, Aisha, Thánh giả liên minh Minh chủ cùng Boris.

	"Ta không biết sư tôn tại chờ cái gì, nhưng. . . Ta tin tưởng, ngày hôm nay, sẽ không quá lâu rồi. . . Các ngươi cần làm, chỉ có kiên nhẫn chờ đợi."

	Tạ Đông Phương thở dài nói.

	"Kiên nhẫn chờ đợi. . ."

	Bạch Đế, Aisha bọn người hít sâu một hơi, đã khống chế thoáng một phát kích động nỗi lòng.

	"Kiên nhẫn, chúng ta có kiên nhẫn!"

	"Vài chục năm đều đã tới, chúng ta được rất tốt!"

	"Phấn Toái Chân Không a. . ."

	Du dương thở dài lại lần nữa tại trong miệng vài người tiếng vọng.

	Phấn Toái Chân Không.

	Ai có thể biết bốn chữ này đối với những đã kia đứng ở thế giới chi đỉnh Võ Thánh mà nói, đại biểu cho cái gì?

	. . .

	Bạch Đế bọn người cảm thán Lý Cầu Tiên không được biết.

	Giờ phút này hắn đang nhanh chóng đem bản thân tánh mạng trường cô đọng.

	Cái loại nầy hiệu suất cực nhanh. . .

	Tựa hồ tại ngưng tụ lấy "Tánh mạng trường" Tu Luyện giả không phải một cái tinh khí thần đều chỉ có thể xưng là bình thường tiêu chuẩn Tu Luyện giả, mà là một cái tại "Khí" giai đoạn lắng đọng vài chục năm, trên trăm năm, hậu tích bạc phát, hơn nữa tích lũy đến tích không thể tích lão quái vật, không chỉ dễ dàng phá tan "Khí" đến "Trường" cửa khẩu, hơn nữa tại đã đến "Trường" giai đoạn sau không chút nào đình trệ tiếp tục xâm nhập đào móc, đợi đến lúc hắn bốn tháng sau hoàn thành bế quan tu luyện, hắn tại "Trường" cấp này đoạn ở bên trong, dĩ nhiên tiếp cận đỉnh phong.

	Tiếp cận "Khí tràng" cảnh giới đỉnh phong.

	Mà sở dĩ không phải chân chính đỉnh phong, chủ yếu ở chỗ tích lũy quá kém.

	Hắn bản thân bất luận tinh khí thần, cách có thể trùng kích võ đạo đệ ngũ trọng "Khí tràng" đỉnh phong tiêu chuẩn đều còn kém một mảng lớn.

	Thật giống như một cái rõ ràng có Xuất Thần Nhập Hóa kỹ thuật điều khiển tay đua xe, có thể hết lần này tới lần khác mới mười mấy tuổi, thân thể đều chưa trưởng thành, thẳng băng chân mới miễn cưỡng với tới phanh lại, dưới loại tình huống này dù là hắn lái xe kỹ thuật lại tốt, đều không thể cùng những so với hắn kia chênh lệch một bậc, thậm chí cả kém một cái cảnh giới tay đua xe một tranh cao thấp.

	"Tánh mạng chi trường. . . Rốt cục thành."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Rất nhanh tánh mạng trong tràng ẩn chứa bàng bạc uy áp dần dần tán đi, Lý Cầu Tiên lại lần nữa hao tốn ba ngày thời gian điều trị một phen chính mình tinh khí thần về sau, mở ra phòng tu luyện đại môn.

	Kế tiếp, đem lên đường tiến về Nhật Bất Lạc liên minh muốn tới Vương Giả Chi Kiếm, sau đó. . .

	Bỏ nhuỵ đực ưng đế quốc Samen Club một chuyến.

	Về phần Long Đảo. . .

	Ở vào biển rộng mênh mông.

	Với tư cách Samen Club trong cao nhất uy hiếp danh sách người, một khi hắn đi thuyền tiến về Long Đảo, tại mênh mông mặt biển thế tất lọt vào Samen Club Lôi Đình đả kích, bởi vậy, chỉ có trước đó gạt bỏ Samen Club hắn có thể an tâm chạy tới Long Đảo, đoạt lại Lam Tinh bên trên cuối cùng một thanh có thể đối với Viễn Cổ Chi Thụ tạo thành tổn thương Thần Khí. 