 Huyết Cương Thành an bài hiệu suất rất nhanh.

Không đến ba giờ, do ba vị Đại Thiên Vị cầm đầu, hơn ba mươi vị Tiểu Thiên Vị Bán Thần cùng với trên trăm vị bình thường Bán Thần tạo thành đội ngũ dĩ nhiên chuẩn bị kỹ càng, tụ hợp lấy Lý Cầu Tiên người liên can chờ thêm máy bay vận tải đến tiền tuyến mà đi.

Mà ở ba vị này Đại Thiên Vị cấp thống lĩnh trong Lý Cầu Tiên còn chứng kiến một người quen.

"Thương Khiếu?"

"Là ngươi."

Thương Khiếu hiển nhiên phân biệt nhận ra Lý Cầu Tiên, lãnh khốc trên mặt cố ra vẻ tươi cười: "Ta nghe nói qua ngươi, gia nhập Huyền Băng tòa thành, cũng dẫn theo Huyền Băng tòa thành tại mấy năm trước học viên mới giải thi đấu trong đoạt được thứ nhất, liền Đại Thiên Vị Bán Thần đều bị ngươi đánh bại, rất không tồi, dưới mắt tại biết được Huyết Cương Thành chiến tuyến gặp nguy hiểm càng là không chút do dự lựa chọn xuất chiến tiếp viện... Phi thường không tệ."

"Austin đế quốc chính là là chúng ta trí tuệ trận doanh tất cả mọi người địch nhân, thân thể của ta vi Đại Hạ một thành viên tự nhiên tận bên trên bản thân xứng đáng nghĩa vụ."

Lý Cầu Tiên nói.

"Thật có chút người lại không nghĩ như vậy..."

Thương Khiếu thở dài.

Lý Cầu Tiên minh bạch hắn đang nói cái gì.

Austin đế quốc thế đại, mấy đại đế quốc chính giữa đồng dạng có người, thế lực sợ hãi tại Austin đế quốc uy hiếp, âm thầm đầu nhập vào Austin đế quốc, đem Đại Hạ đế quốc, Cực Quang đế quốc, Mễ Nhã đế quốc, thành liên bang minh, sắt thép ý chí đế quốc, Thần Tinh quốc, Tứ Phương Đảo quốc đẳng nhân loại quốc độ tình báo xa xa không ngừng đưa cho Austin đế quốc, có đôi khi thậm chí hội liên hợp Austin đế quốc cường giả tập sát sinh vật có trí khôn trận doanh một phương cao thủ, phá hư bọn hắn một phương trọng yếu trang bị phương tiện, lại để cho vốn là ngăn cản gian nan mấy đại đế quốc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Những phản đồ này mang đến uy hiếp so với tiền tuyến bên trên thuộc về Austin đế quốc địch nhân, chiến tranh Cự Thú uy hiếp càng lớn.

"Ngươi là lần đầu tiên trên chiến trường a? Còn có tinh giáp?"

Thương Khiếu cùng Lý Cầu Tiên miễn cưỡng được cho nhận thức, mà lại hắn còn là Lý Cầu Tiên đi vào thần uy thế giới gặp được cái thứ nhất người dẫn đường, hai người tương kiến tất nhiên là nhiều hàn huyên một hồi.

"Có, nhưng của ta tinh giáp còn vẫn chưa xong rèn luyện."

"Vẫn chưa xong rèn luyện! ? Ta nhớ được ngươi tại mấy năm trước thì có Tiểu Thiên Vị đỉnh phong tu vi, hiện tại, sợ đều đến Đại Thiên Vị đi à nha? Tinh giáp rõ ràng chưa rèn luyện hoàn thành?"

Thương Khiếu nói xong, nhíu mày: "Ở tiền tuyến trên chiến trường không có tinh giáp có thể không làm được, một cái Đại Thiên Vị Bán Thần không có tinh giáp, một người mặc tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần tiếp theo đem ngươi đánh chết, bởi vậy, nếu như ngươi tinh giáp không phải đặc biệt trân quý hoặc là rèn luyện trình độ đã tại tám thành đã ngoài rồi, ta đề nghị ngươi bỏ qua ngươi tinh giáp, mua sắm một khung rèn luyện qua tinh giáp, rèn luyện hoàn thành tinh giáp chỉ cần phù hợp độ đầy đủ, rất nhanh có thể hình thành chiến lực, so ngươi bắt đầu lại từ đầu rèn luyện thuận tiện nhiều..."

"Ta chế tạo một đài Tứ Dực Long Ảnh."

"Tứ Dực Long Ảnh..."

Thương Khiếu có chút kinh ngạc nhìn Lý Cầu Tiên liếc, trong mắt ẩn ẩn có chút hâm mộ.

Bất quá tại biết được hắn chế tạo chính là Tứ Dực Long Ảnh sau hắn lại không có nhắc lại lại để cho hắn đổi một đài tinh giáp đề nghị: "Cái kia chính ngươi cẩn thận một chút, cách những xuyên kia lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần xa một chút, phải biết rằng, Đại Thiên Vị Bán Thần nếu như xuyên chính là thành phẩm tinh giáp, phù hợp độ không cao cũng thì thôi, nếu như là cái kia chính mình rèn luyện qua một lần, thậm chí hai lần tinh giáp, bọn hắn bạo phát đi ra chiến lực, thậm chí áp đảo Đại viên mãn Bán Thần phía trên, tầm thường Đại Thiên Vị Bán Thần chỉ sợ mấy cái chạm mặt gian cũng sẽ bị bọn hắn đánh gục."

"Ta minh bạch."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn do chính mình rèn luyện tinh giáp có khả năng bạo phát đi ra chiến lực xác thực hết sức kinh người.

Một Đại Thiên Vị Bán Thần nếu như có thể đem chính mình tinh giáp rèn luyện hai lần trước, tại cái khác người không có tinh giáp dưới tình huống, hoàn toàn có thể đủ quét ngang Bán Thần giai đoạn này.

Coi như là Đại viên mãn giai đoạn hơn nữa nắm giữ lấy Thần Vương truyền thừa chí cường Bán Thần cũng không cách nào đối kháng.

Cái này là tinh giáp cường đại.

Trên chiến trường, có tinh giáp cùng không có tinh giáp, chênh lệch quá lớn.

"Xem ra... Có thể thoáng giảm xuống thoáng một phát mục tiêu, ta không có tinh giáp, mà một vị có tinh giáp thực Thần Chiến lực căn bản không thể dùng tầm thường Chân Thần để phán đoán, một cái đối mặt gian sợ sẽ đem ta đánh chết, sinh tử áp bách cái gì, tự nhiên cũng không thể nào nói đến... Xem ra vẫn phải là xuyên lấy tinh giáp Đại viên mãn Bán Thần ra tay..."

Lý Cầu Tiên là muốn mượn thực thần lực cảm nhận được sinh tử uy hiếp do đó lại để cho Chân Ngã Chi Thần tấn đến viên mãn, có thể không phải chân chính tự tìm đường chết.

Tại đem mục tiêu hạ thấp Đại viên mãn Bán Thần lúc, hắn cũng thầm hạ quyết tâm.

Mau chóng dùng Luyện Khư Chân Ngôn đem Tứ Dực Long Ưng rèn luyện hoàn thành.

Bằng không thì chờ hắn thành Liễu Chân thần hậu, lại bị những Đại viên mãn kia Bán Thần cầm rèn luyện hai lần, ba lượt tinh giáp cho cuốn lấy, thời gian ngắn không làm gì được được, vậy thì mất thể diện.

Trên đường đi, hắn đều là càng giai giết địch trưởng thành đến hiện tại, mà đợi đến lúc Liễu Chân Thần giai đoạn lại bị người khác vượt cấp đối kháng, đoán chừng thân là Tinh Không Chí Tôn cái khác "Lý Cầu Tiên" đều cũng bị tức giận đến sinh cuộc sống trước đây, nhổ trên người hắn những thuộc về kia hắn Chí Tôn truyền thừa, miễn cho ném đi hắn đường đường Chí Tôn không ngớt.

...

Máy bay vận tải tại tầng mây chính giữa theo gió vượt sóng, rất nhanh đi tới tiền tuyến.

Trên thực tế cách tiền tuyến còn có mấy trăm km lúc mọi người đã có thể cảm thấy từng đợt đinh tai nhức óc nổ vang rồi, thỉnh thoảng càng có một đạo ẩn chứa lớn lao uy năng khổng lồ laser năng lượng trụ xé rách hư không, biến mất tại cuối chân trời.

Loại này laser trụ chính giữa ẩn chứa năng lượng mạnh, coi như là một tòa Đại Sơn đều có thể bị lập tức xuyên thủng, phóng tới mênh mông Tinh Không chính giữa, càng là có thể phá hủy từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm tồn tại.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái kia tàu chiến hạm không có năng lượng vòng phòng hộ.

"Đã đến! Mọi người coi chừng!"

Thương Khiếu nhìn về phía trước chiến trường, thần sắc nghiêm nghị: "Cái gọi là tiền tuyến, trên thực tế tựu là từng dãy trận địa, từng dãy ụ súng tạo thành một đầu phòng tuyến, nhưng cái này đầu phòng tuyến cũng không có nghĩa là tuyệt đối, điều khiển lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần quá mức cường hoành, rất dễ dàng có thể vượt qua loại này dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng miêu tả phòng tuyến, bởi vậy, cái đó sợ chúng ta bây giờ cách ụ súng trận lâm còn có chừng trăm km, vẫn đang tùy thời sẽ gặp đến nguy hiểm... Nhớ kỹ, trên chiến trường quan trọng nhất là bảo trụ tánh mạng của mình, tránh cường kích nhược! Còn sống, mới có thể rất tốt giết địch!"

Thương Khiếu mà nói lại để cho mọi người tại đây thoáng khẩn trương .

Dù là bạch trấn giống như cũng không ngoại lệ.

Hắn đối với bên cạnh thân Bạch gia chúng nhân nói một tiếng: "Các ngươi đến lúc đó cùng ở bên cạnh ta không muốn rơi xuống quá xa, mặt khác, không được khinh thường bất kỳ một cái nào đối thủ, cho dù là điều khiển lấy chiến cơ binh lính bình thường cũng không ngoại lệ, chúng ta thần uy thế giới muốn đi vào nửa bốn chiều trạng thái quá chậm, nếu như phát giác được có điều khiển lấy máy bay chiến đấu binh lính bình thường tới gần, tốt nhất tại mười kilômet dặm ngoài liền đem hắn phá huỷ, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết hắn chiến cơ bên trên lắp đặt đến tột cùng có gì chờ vũ khí, nếu như là bom nơ-tron, bom Hy-đrô, phản vật chất đạn các thứ, cận thân bạo tạc hạ Đại viên mãn Bán Thần đều chỉ có một con đường chết."

Bạch Ngọc Phi, Bạch Quyển Vân bọn người thận trọng nhẹ gật đầu.

"Ta đã lại để cho người đem của ta tinh giáp tiễn đưa đã tới... Chiến trường... Đã lâu."

Địch thích phong thấp giọng nói.

"Ông ông!"

Cái lúc này, mấy chục đạo lưu quang mang theo xé rách hư không quỹ tích, trong chốc lát hướng phía cuối chân trời gào thét nổ bắn ra, mà ở cái kia bị mấy chục đạo lưu quang bao phủ trong phạm vi, ba đạo thân ảnh đang tại cấp tốc trốn chết.

Trong đó tốc độ chậm chạp một đạo trực tiếp bị cái kia mấy chục đạo pháo điện từ đạn pháo oanh trúng nổ thành phấn vụn, còn lại hai đạo nhưng lại tránh được những dày đặc kia lưu quang bắn chết, bay thẳng đến bọn hắn chỗ chiếc chiến hạm này đánh tới.

"Hai cái Đại Thiên Vị, một cái Tiểu Thiên Vị... Có thể tránh đi mấy chục pháo điện từ đạn pháo bắn chết, đây là rèn luyện hai lần hai đời tinh giáp, phù hợp độ tại 60 đã ngoài! Ngăn lại bọn hắn, đừng cho bọn hắn tiến vào đất liền!"

Thương Khiếu một tiếng gầm nhẹ, cái kia kiện một mực mặc tại trên người hắn áo giáp đột nhiên biến hóa, đem cả người hắn bao trùm ở bên trong, ngay sau đó, thân hình của hắn đã phóng lên trời, trong tay cầm cầm một thanh trường thương hình Khư Giới Thần Binh, đâm rách hư không, nhắm trong đó một xuyên lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần đánh tới.

"Ta đến!"

Chiến hạm vận tải một vị khác Đại Thiên Vị Bán Thần đang muốn ra tay, Lý Cầu Tiên cũng đã không thể chờ đợi được bay lên trời, như là lưu quang, đón nhận một vị khác Austin đế quốc Đại Thiên Vị Bán Thần.

"Hắn... Hắn không có tinh giáp! Dù là đối phương tinh giáp phù hợp độ nhìn về phía trên chỉ có 60, cũng tuyệt không phải hắn có khả năng ngăn cản ..."

Bị đã đoạt cơ hội ra tay cái vị kia Đại Thiên Vị Bán Thần biến sắc.

"Ngao Không thống lĩnh không cần lo lắng, nếu như Lý bộ trưởng chỉ có Đại Thiên Vị thực lực tự nhiên không cách nào cùng địch nhân một điều khiển lấy tinh giáp cùng giai cường giả đối kháng, nhưng... Lý bộ trưởng thực lực có thể không chỉ Đại Thiên Vị đơn giản như vậy."

Bạch trấn giống như ẩn ẩn đoán được Lý Cầu Tiên ra tay nguyên nhân, lập tức ngăn cản bên cạnh một vị khác Đại Thiên Vị Bán Thần.

"Không chỉ Đại Thiên Vị! ? Cái này Lý Cầu Tiên ta cũng biết, mấy năm trước học viên mới giải thi đấu đệ nhất nhân sao, mấy năm trôi qua, dù là hắn đã nhận được Huyền Băng tòa thành tưởng thưởng trọng hậu, có thể, thì tới tám mươi tôn Tinh Thần tựu là cực hạn đi à nha, ngươi nói hắn không chỉ Đại Thiên Vị, chẳng lẽ lại..."

"Nhìn xem là."

Bạch trấn giống như cười nói.

Mà lúc này đây bay lên trời Lý Cầu Tiên dĩ nhiên đón nhận Austin đế quốc cái kia tôn mặc lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần, trong tay Vương Giả Chi Kiếm giơ lên cao.

Vị kia Bán Thần chống lại Lý Cầu Tiên như vậy một cái liền tinh giáp đều không có Bán Thần, không hề sợ hãi, thân hình thay đổi, nhắm Lý Cầu Tiên đánh giết mà đến, dựa vào tinh giáp gia tốc, bạo phát đi ra tốc độ lập tức phá vỡ âm chướng, mang theo một hồi đinh tai nhức óc âm bạo, ầm ầm giết đến.

"Cho ta xem xem thấu lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần đến tột cùng mạnh bao nhiêu! Liệt Thiên Chân Giải "

Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng.

Theo hắn toàn lực ra tay, trên người một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần cất giữ huyệt khiếu chính giữa đồng thời tinh quang bắn ra bốn phía, những tinh quang này hình thành một vòng tinh hoàn, đưa hắn một trăm lẻ tám tôn tinh lực lượng của thần chỉnh hợp đến cùng một chỗ, lại phụ dùng Liệt Thiên Chân Giải kiếm thuật, một kiếm chém ra, phảng phất tại trong hư không chém qua một đạo phá toái hư không quỹ tích, vết kiếm chỗ đến, thậm chí hình thành màu đen cái hào rộng...

Đây không phải đánh nát hư không, cũng không phải chém ra vết nứt không gian, mà là vì một kiếm này trong bạo phát đi ra uy năng quá mạnh mẽ, nát bấy mũi kiếm chỗ đến sở hữu vật chất, thế cho nên liền hào quang đều không thể theo cái phạm vi này chính giữa phản xạ đi ra, mới tạo thành cùng loại vết nứt không gian giống như màu đen cái hào rộng.

Đây cũng là Liệt Thiên Chân Giải!

Sở trường tại chính diện chém giết tuyệt cường kiếm thuật!

Một kiếm chém ra, thật đúng tựa như sụp đổ Liệt Thiên không!

Không có bất kỳ xinh đẹp, không có bất kỳ nhượng bộ, hai người bạo phát đi ra đều có thể nói một kích mạnh nhất!

Đây không phải võ đài luận võ, không phải lôi đài trận đấu, mà là chiến trận đánh nhau, không phải sinh chết ngay lập tức, hai người đánh đi ra lộ vẻ một kích mạnh nhất.

"Bành!"

Hai đạo thân hình xoáy lên kiếm quang tại trong hư không ầm ầm va chạm, kiếm cùng kiếm giao phong, ý cùng ý va chạm, nổ bắn ra một vòng mắt thường có thể thấy được khí lãng rung động.

Sau một khắc, kiếm quang gào thét!

Mang theo Phấn Toái Chân Không giống như màu đen mương máng Liệt Thiên Chân Giải từ cái này xuyên lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần trên người bay vút mà qua.

"Răng rắc!"

Không gặp Lý Cầu Tiên có động tác khác, cùng hắn giao thoa mà qua cái vị kia Đại Thiên Vị Bán Thần tại chỗ văng tung tóe, bị chém thành hai đoạn, huyết rơi vãi Trường Không...

(bốn chương đã đến, còn có bao lâu thành Chân Thần đâu? Mọi người không ngại đoán một cái. ) 