 Chương 624: Thái Nhất

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên thân hình bay lên không, phảng phất như lưu quang hướng cuối chân trời bay đi.

	"Lý Cầu Tiên" khái niệm chính giữa Thượng Cổ thần thoại thế giới cùng về sau địa cầu hiển nhiên không phải một cái khái niệm, cái này liên quan đến đến hậu kỳ trận kia mang tất cả thế giới Thánh Nhân đại chiến.

	Tại hắn xem ra, địa cầu chỉ là Phong Thần đại chiến, mấy vị Thánh Nhân ngưng thế giới tinh hoa chuyên cung cấp phàm nhân ở lại một ngôi sao mà thôi, cùng hiện tại thế giới cũng không giống nhau, bởi vì thế giới bất đồng, đương Lý Cầu Tiên hướng cuối chân trời bay đi lúc cũng cũng không bay ra ngôi sao tầng khí quyển, mà là đi thẳng tới Thái Dương tinh bên trên.

	Thái Dương tinh dựa theo thông thường thuyết pháp, chính là một khỏa trạng thái dịch ngôi sao, nhiệt độ cực cao, ngoại bộ đã đạt tới sáu ngàn đến độ, trong đó bộ nhiệt độ càng là cao đến khó dùng độ lượng, Chân Thần, Thần Vương cũng không dám đơn giản giao thiệp với, có thể cái thế giới này Thái Dương tinh tự hồ chỉ là một khỏa Cố Thể ngôi sao, thượng diện rõ ràng còn tu kiến lấy từng tòa cung điện.

	Lý Cầu Tiên đi tới nơi này khỏa ngôi sao, rất nhanh đã cảm ứng được cái này khỏa ngôi sao chính giữa thai nghén nhiều cái cường đại khí tức, những khí tức này tá trợ lấy Thái Dương tinh gặp may mắn tu luyện hoàn cảnh, dĩ nhiên đạt đến Kim Tiên cấp độ, khách quan tại không bị Lý Cầu Tiên truyền pháp lúc Phục Hy, Nữ Oa đến đều muốn mạnh hơn một bậc, cái này một kết quả lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Không hổ là Thái Dương tinh trong sinh ra đời sinh linh, này thiên phú quả thật không giống bình thường."

	Lý Cầu Tiên trong miệng nói một tiếng.

	Hắn chưa từng bái kiến Thái Nhất, Đế Tuấn, nhưng là có thể cảm ứng được bọn hắn xen lẫn bảo vật.

	Một người vi Hỗn Độn Chung, một người vi Lạc Thư Hà Đồ.

	"Tam Túc Kim Ô."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi vào Thái Nhất trên người, một cái lập loè, đi thẳng tới Thái Dương tinh trong tồn tại một tòa cung điện trong.

	Mà từ lúc hắn xuất hiện tại Thái Dương tinh bên ngoài lúc Đông Hoàng Thái Nhất đã lòng có nhận thấy, tại phát giác được Lý Cầu Tiên thẳng đến chính mình mà đến lúc, cái kia cực lớn Thần Thú chi thân lập tức biến ảo trưởng thành, ánh mắt cũng rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Tôn giá người phương nào, đến ta Thái Dương tinh cung có thể có chuyện gì?"

	"Không thể tưởng được Thái Dương tinh bên trên có thể thai nghén sinh ra linh, đương thật thần kỳ."

	Lý Cầu Tiên cảm khái một tiếng.

	"Ta chính là Lục Áp Đạo Nhân, với tư cách Tiên Thiên sinh linh tôn giá còn có xưng hô?"

	"Thái Nhất bái kiến Lục Áp Đạo Quân."

	Thái Nhất ánh mắt nhìn Lý Cầu Tiên, nhưng thấy Lý Cầu Tiên khí độ bất phàm, một thân lực lượng không kém hơn hắn cái vị này Tiên Thiên Thần Thú không nói, càng là đem bản thân lực lượng điều trị ngay ngắn rõ ràng, dù là tại Thái Dương tinh bực này ác liệt đến cực điểm hoàn cảnh chính giữa vẫn đang như tắm gió xuân, hiển nhiên có cao minh đến cực điểm khống hỏa chi pháp, lập tức khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Đạo Quân một thân thần thông thật đúng không giống bình thường, Thái Dương tinh bên trên thai nghén đại lượng Thái Dương Chân Hỏa, ngoại trừ ta cùng với em ta huynh bên ngoài, ta đến nay mới thôi còn chưa từng thấy được có người có thể thừa nhận được, không thể tưởng được Đạo Quân lúc này rõ ràng có thể như giẫm trên đất bằng, hiển nhiên là có đạo chân tu."

	"Bất quá nắm giữ lấy một ít có thể nói da lông khống hỏa chi pháp mà thôi, khách quan tại tôn giá Thái Dương tinh trong sinh ra đời theo hầu đến làm sao có thể đủ đánh đồng? Nếu như tôn giá để mắt, ta tặng cùng tôn giá là."

	Thái Nhất nghe xong, vui mừng quá đỗi: "Như thế ta đa tạ Đạo Quân rồi, ta tuy có thần thông xen lẫn, khống chế Thái Dương Chân Hỏa, nhưng đối với bản thân lực lượng rèn luyện lại tỉnh tỉnh hiểu hiểu, Đạo Quân dùng cái này thần thông đem tặng, Thái Nhất nguyện phụng Đạo Quân là lão sư, tôn nghe dạy bảo."

	"Phụng ta là lão sư?"

	Cái này một kết quả lại để cho Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn, nhưng trong lòng thì âm thầm nhìn ra Thái Nhất cùng Nữ Oa khác biệt, dù sao hắn đem tu hành pháp môn truyền thụ cho Phục Hy, Nữ Oa lúc, hai người kia thế nhưng mà đề cũng không đề bái sư một chuyện, mà Thái Nhất lại nạp đầu liền bái, khó trách cuối cùng nhất Nữ Oa có thể thành tựu đại biểu Thánh Nhân Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chi cảnh, mà Thái Nhất lại thủy chung chỉ là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, theo chuyện nhỏ này bên trên có thể nhìn xem giữa hai người vị cách sai biệt.

	Hắn ngược lại là đã quên, hắn truyền pháp cho Nữ Oa, Phục Hy lúc, bất quá một kẻ Chân Tiên tiểu tu, so với Thiên Tiên đỉnh phong Nữ Oa Phục Hy đến kém đâu chỉ một bậc? Mà bây giờ nhưng lại Kim Tiên đại năng, khách quan tại Thái Nhất đến không chút thua kém, hơn nữa kiềm giữ công pháp, tiền đồ vô lượng, lúc này mới dẫn tới Thái Nhất bái sư.

	Tâm niệm chuyển động gian Lý Cầu Tiên biểu hiện ra lại chưa từng lộ ra nửa điểm dị thường, chỉ là nói: "Ta và ngươi tầm đó cũng không có thầy trò duyên phận, mà lại ngươi tự Thái Dương tinh trong sinh ra đời, Mệnh Cách Chí Tôn đến quý, tương lai tất nhiên muốn tại mênh mông thế giới quan sát thiên hạ, như có ta một sư, tại thân phận của ngươi không hợp, chính là một tu hành pháp môn mà thôi, ngươi cầm lấy đi là, như ngươi băn khoăn, chúng ta hai người ngược lại có thể lẫn nhau trao đổi, trao đổi công pháp."

	"Ta Mệnh Cách tôn quý, tương lai chắc chắn quan sát thiên hạ?"

	Thái Nhất nghe được Lý Cầu Tiên nói, linh trí sinh ra đời không lâu lòng hắn tính hãy còn đơn thuần, bị hắn lời nói này nói tất nhiên là nhiệt huyết sôi trào, lập tức vẻ mặt dáng tươi cười khiêm tốn nói: "Đạo Quân quá khen, ta bất quá một mặt trời Tinh Linh, như thế nào đương được rất tốt tôn quý hai chữ? Bất quá Đạo Quân cùng với ta trao đổi thần thông bí pháp, ta tất nhiên là 100 nguyện ý, làm gì được ta ngoại trừ một tay Thái Dương Chân Hỏa bên ngoài, cũng không có gì lấy được ra tay thủ đoạn nhường đường quân nhìn trúng."

	"Không sao không sao, ta trước tạm truyền cho ngươi tu hành pháp quyết."

	Lý Cầu Tiên nói xong, trực tiếp đem chính mình sáng tạo ra, tạo ra đến có thể trực chỉ Đại La Kim Tiên Tinh Không luyện tiên thuật truyền cho Thái Nhất.

	Được này kỳ ảo, hoàn toàn dựa vào lấy thiên phú dã man cùng với gặp may mắn hoàn cảnh mới cưỡng ép chồng chất bên trên Kim Tiên cảnh Thái Nhất lập tức như nhặt được chí bảo, gần kề vừa ý vài lần, dĩ nhiên có thể phân biệt rõ cái này một công pháp bất phàm, lập tức thấy như si mê như say sưa, bất tri bất giác liền đắm chìm nói tu hành chính giữa.

	Một hồi lâu, Thái Nhất mới cưỡng ép đem tâm thần từ nơi này nhất pháp môn chính giữa chuyển di đi ra, tự đáy lòng cảm tạ nói: "Đạo Quân cái này nhất pháp môn thật đúng để cho ta quét qua mê chướng, rộng mở trong sáng, tu luyện gian đủ loại nghi hoặc, khó hiểu, đều có thể ở cái này nhất pháp môn đương ở bên trong lấy được giải đáp, cái này một công pháp, đối với ta mà nói thực sự quá trân quý, ta Thái Nhất thật sự thụ chi có xấu hổ, ta nguyện dùng Thái Dương Chân Hỏa thần thông pháp cùng Đạo Quân trao đổi. . ."

	"Không sao không sao."

	Lý Cầu Tiên cười khoát tay áo: "Đối với hỏa diễm pháp môn ta cũng là hiểu được một hai, Thái Dương Chân Hỏa pháp môn ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như Thái Nhất ngươi thực tại trong lòng băn khoăn. . ."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt dừng lại ở bên cạnh hắn cái kia thai nghén bên trong Hỗn Độn Chung bên trên: "Đối với vật ấy bên trên Thần Văn ta ngược lại có phần cảm thấy hứng thú, ngươi có thể chứa ta ở bên tìm hiểu một phen là được."

	Quá vừa nghe đến Lý Cầu Tiên dục tìm hiểu chính mình xen lẫn chí bảo, trong nội tâm hơi có chút do dự, thế nhưng mà rất nhanh rồi lại liên tưởng đến trước mắt Đạo Quân hạng gì tu vi, nếu thật muốn ham trong tay hắn chí bảo, cưỡng ép cướp đoạt mà nói hắn cũng chưa chắc có thể thủ được Hỗn Độn Chung, vả lại đối phương vừa thấy mặt, liền đại công vô tư truyền thụ cho hắn tu hành chi pháp cùng Khống Hỏa Chi Thuật, sao lại ham trên người hắn xen lẫn linh vật?

	Đương nhiên, trọng điểm là thiên địa sơ khai, sinh linh hiếm thấy, không có đối lập dưới tình huống Thái Nhất cũng không ý thức được Hỗn Độn Chung cụ thể phân lượng.

	Thật giống như gia có kiều thê lại không biết kiều thê vẻ đẹp, ngược lại cảm thấy bên ngoài mỹ nữ như mây đồng dạng.

	Lập tức Thái Nhất nhanh chóng đồng ý xuống: "Đạo Quân muốn tìm hiểu mà nói chi bằng tìm hiểu, mặc dù Đạo Quân muốn vật ấy, ta cũng là có thể đem hắn tặng cho Đạo Quân. . ."

	"Ta chỉ là chống lại mặt Thần Văn cảm thấy hứng thú mà thôi, há có thể nhiều người chỗ tốt."

	Lý Cầu Tiên không chút do dự khoát tay áo, loại này có danh tiếng thứ đồ vật, hắn hiện tại căn bản không có đạt được tư cách, nói cách khác tựu là vi phạm với "Lý Cầu Tiên" ba xem định ra quy tắc, đến lúc đó. . .

	Có trời mới biết hội sinh ra cái gì hậu quả.

	Thái Nhất thấy Lý Cầu Tiên chưa từng tiếp nhận chính mình tặng cho, linh trí mới sinh không biết thế gian hiểm ác hắn đối với Lý Cầu Tiên không khỏi hảo cảm tăng nhiều, lập tức đem Hỗn Độn Chung giao cho Lý Cầu Tiên trên tay: "Đạo Quân cứ việc tìm hiểu, bất luận ngươi muốn tìm hiểu đến khi nào cũng có thể."

	"Như thế, đa tạ rồi."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười: "Ngươi cũng tốt tốt tìm hiểu Tinh Không luyện tiên thuật a, ngươi nếu có cái gì không hiểu, cứ việc hỏi ta là được, ta liền tại Thái Dương tinh trong tìm hiểu vật ấy Thần Văn, chỉ là trong khoảng thời gian này sợ là cần lải nhải một phen rồi."

	"Đạo Quân thật là quân tử."

	Thái Nhất vẻ mặt kính phục nói, lập tức như nâng chí bảo tìm hiểu Tinh Không luyện tiên thuật đi.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Cũng thừa dịp Thái Nhất đem tâm thần đắm chìm đến Tinh Không luyện tiên thuật chi tế đem tâm tư rơi xuống Hỗn Độn Chung bên trên.

	Hỗn Độn Chung chính là trấn áp thời không chí bảo, bên trong không chỉ ẩn chứa Không Gian Chi Lực, càng ẩn chứa thời gian uy năng, Lý Cầu Tiên nếu thật muốn tìm hiểu tất nhiên là tìm hiểu không được, cũng may hắn chỉ là muốn ngăn cản Thái Nhất triệt để đem vật ấy luyện hóa, cũng tại một ngày kia Thái Nhất vẫn lạc, vật ấy lưu lạc đến lúc đó không lúc có thể đem hắn triệu hoán đi ra, làm của riêng mà thôi.

	Lập tức thừa dịp Thái Nhất không tra, đem sớm liền chuẩn bị tốt thủ đoạn từng cái gây đến Hỗn Độn Chung bên trên.

	Thái Nhất đối với Tinh Không luyện tiên thuật tìm hiểu cũng không tiếp tục quá lâu, bất quá ba năm tuế nguyệt mà thôi, còn không bằng Lý Cầu Tiên năm đó lần thứ nhất tiếp xúc Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật lúc sở dụng thời gian.

	Dù sao Thái Nhất với tư cách đỉnh tiêm Tiên Thiên sinh linh, ngộ tính bày ở chỗ này, hơn nữa Lý Cầu Tiên Tinh Không luyện tiên thuật cũng không phải là chính thức đỉnh tiêm pháp môn, bất quá là tập rất nhiều pháp môn tại đại thành Đại La Kim Tiên cấp pháp môn, ba năm trôi qua, đầy đủ thiên phú hơn người Thái Nhất đem hắn triệt để hiểu được.

	Đương nhiên, cái này nhất pháp môn cũng không phải là đỉnh tiêm đó là Lý Cầu Tiên lý giải, đối với chưa từng có nhìn thấy qua công pháp chỉ có thể dựa vào bản năng tu hành Thái Nhất mà nói, dù là lại thô tu luyện pháp đều có thể xem như si mê như say sưa, đợi đến ba năm sau đem cái này nhất pháp môn triệt để hiểu được về sau, Thái Nhất không khỏi rất là tán thưởng: "Đạo Quân thật là Thiên Tung có tư thế, rõ ràng liền bực này tinh diệu tuyệt luân tu luyện pháp đều có thể sáng tạo ra, tạo ra đến, Thái Nhất bội phục."

	"Ngươi quá mức cất nhắc ta rồi, cái này nhất pháp môn cũng không có gì đáng giá khen."

	Lý Cầu Tiên nói xong, hướng phía một bên nhìn thoáng qua.

	Ba năm này trong lúc, Đế Tuấn ngược lại là cố tình muốn trước tới bái phỏng Thái Nhất, hỏi thăm đã xảy ra chuyện gì, bất quá bởi vì Thái Nhất đang tại yến khách, hắn ngược lại không xâm nhập Thái Nhất Thái Dương tinh cung.

	"Đó là huynh đệ của ta Đế Tuấn."

	Thái Nhất nói xong, lập tức nói: "Ta cái này đem huynh đệ của ta mời đến gặp được Đạo Quân một mặt, hơn nữa hắn đồng dạng cũng có xen lẫn bảo vật, nếu là Đạo Quân không bỏ, ta cũng có thể để cho ta huynh đệ kia đưa hắn xen lẫn bảo vật cấp cho Đạo Quân tìm hiểu."

	"Cái kia ta không có hứng thú, ta đối với cái kia một xen lẫn bảo vật không có quá rất hứng thú."

	Lý Cầu Tiên khoát tay áo, Lạc Thư Hà Đồ theo Đế Tuấn vẫn lạc, cuối cùng nhất bị Phục Hy đoạt được, loại này có danh tiếng bảo vật, hắn Lý Cầu Tiên chỉ có thể trông mà thèm.

	Thái Nhất nghe xong, càng thêm cho rằng Lý Cầu Tiên chỉ là vì chiếu cố mặt mũi của mình mới dùng tìm hiểu Hỗn Độn Chung vi do tặng cùng hắn trực chỉ Đại La Kim Tiên tu hành pháp, đối với hắn kính nể không khỏi càng lớn một phần, chỉ là đáng tiếc. . .

	Chính mình cái kia huynh đệ sợ là không có có cơ duyên học được như thế tinh diệu tu hành thuật.

	Mà lúc này đây Lý Cầu Tiên nhưng lại phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên cười nói: "Thái Nhất nhưng là muốn muốn đem cái này pháp môn truyền cho ngươi cái này huynh đệ? Ngươi làm chủ là được!"

	"Cái này. . . Đa tạ Đạo Quân."

	Thái Nhất vừa mừng vừa sợ, liền bề bộn cúi người hành lễ.

	"Người đơn thuần a. . ."

	Lý Cầu Tiên trong lòng thầm nhủ một câu, rồi sau đó lại nói: "Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh đối ứng, ở đằng kia khỏa ngôi sao bên trên, còn có huynh đệ các ngươi hai người một đoạn nhân duyên, như có cơ hội, các ngươi không ngại đi Thái Âm tinh bên trên đi một lần, tốt rồi, chúng ta hai người hôm nay trao đổi đến tận đây, về sau hữu duyên gặp lại."

	Nói xong, hắn khoát tay áo, rơi xuống Thái Dương tinh cung. 