 	Chương 32: 500 vạn

	"Lý tiên sinh, ngươi chủ yếu thương thế tập trung ở bả vai, đầu gối hai nơi, trong đó đầu gối thương thế so sánh nhẹ, chỉ là thập phần rất nhỏ nứt xương, chú ý tu hành cùng dinh dưỡng cân đối, một tháng có thể khỏi hẳn, ngược lại là bả vai thương thế không ít cơ bắp thần kinh hoại tử, khỏi hẳn mà nói muốn gần hai tháng. . ."

	Một tòa trong biệt thự, Tô Phỉ mang theo y sư thay Lý Cầu Tiên hoàn thành thương thế kiểm tra.

	"Hai tháng! ?"

	Nghe được y sư nói, một bên Lý Duy không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt lập tức rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	"Cửu Thiên. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì.

	Một bên Tô Phỉ thì là vội vàng tỏ thái độ: "Lý tiên sinh là vì cứu ta mới bị thương, xin yên tâm, ngươi sở hữu tiền chữa trị dùng chúng ta Oaks tập đoàn đều một mình gánh chịu, cho đến Lý tiên sinh triệt để khỏi hẳn mới thôi."

	"Hiện tại chủ yếu vấn đề không phải trị liệu phí tổn vấn đề. . ."

	Lý Duy cười khổ một tiếng: "Lý võ sư chín ngày sau đem cùng Long Tuyền võ quán Võ Sư tỷ thí, một quyết thắng thua, trận chiến này bản thân ngay tại 5-5 số lượng, như Lý Cầu Tiên lại bị thương. . ."

	"Tỷ thí?"

	Tô Phỉ nhíu nhíu mày: "Có thể hay không trì hoãn?"

	"Long Tuyền võ quán chỉ sợ sẽ không đáp ứng."

	"Cái này. . . Ta sẽ đại biểu Oaks tập đoàn tiến đến cùng Long Tuyền võ quán thương lượng. . ."

	Lý Duy lắc đầu.

	Nếu như Lý Cầu Tiên không có thể hiện ra đánh giết Lôi Tu, Ba Xà, Lệ Nha bọn người cường hãn chi lực, Long Tuyền võ quán khả năng còn có thể cho Oaks tập đoàn một cái mặt mũi, với tư cách thành phố giá trị mấy chục tỷ Oaks tập đoàn lực ảnh hưởng còn là không nhỏ, nhưng. . .

	Lôi Tu, Ba Xà, Lệ Nha đều là Hắc Bảng trong trên bảng cao thủ nổi danh, từng cái đều có thể cùng Thiết Tháp, Cầu Đức Nặc, Lãng Lang liều mạng, Lý Cầu Tiên có thể đem ba người bọn họ đánh chết đánh cho tàn phế, đầy đủ đã chứng minh hắn cường hoành, phóng nhãn Ám Kình giai đoạn có thể cùng hắn sánh vai người sợ đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì bảo trụ Long Tuyền võ quán cái này khối chiêu bài, bọn hắn tuyệt đối sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại hắn bị thương chi tế đem Lý Cầu Tiên trực tiếp đánh chết.

	"Sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Tô Phỉ nghe xong, trong nội tâm áy náy càng sâu, tại chỗ xuất ra một cái tờ chi phiếu, tại vị trí đầu não con số bên trên đã viết cái ba. . .

	Bất quá một lát tựa hồ thụ trong nội tâm xấu hổ ý ảnh hưởng, nàng lật ra một tờ, đem ba chữ đổi thành năm chữ, trực tiếp viết ra một trương 500 vạn chi phiếu, giao cho Lý Cầu Tiên: "Lý tiên sinh, cái này là của ta một điểm tâm ý, ngoài ra, thỉnh Lý tiên sinh yên tâm, ngài trị liệu chi tiêu đều giao cho chúng ta Oaks tập đoàn, tại Long Tuyền võ quán bên kia chúng ta cũng sẽ kình lực thương lượng, nghĩ biện pháp lại để cho bọn hắn đem so với thử thời gian đổ lên hai tháng sau. . ."

	500 vạn.

	Đây không phải một cái số lượng nhỏ.

	Một cái bình thường thành phần tri thức chỉ sợ cả đời đều tồn không dưới 500 vạn

	Charles thành phố với tư cách cả nước kinh tế trung tâm, Đông Minh mậu dịch trung tâm, năm năm này ở bên trong giá phòng càng là liên tiếp kéo lên, có thể 500 vạn vẫn đang có thể mua xuống một tòa hơn 100 mét vuông căn phòng lớn.

	Lý Cầu Tiên cũng không thoái thác, đem chi phiếu tiếp xuống dưới.

	Phần này thù lao là hắn nên được chi vật.

	"Hai tháng đem thương thế trị liệu. . . Thời gian quá dài. . . Y võ không phân biệt, đối với cốt cách tổn thương ta cũng tiểu có tâm đắc, ta cho các ngươi một cái đơn thuốc, các ngươi theo như phương bốc thuốc, nếu có thể đem dược vật gom góp, chín ngày thời gian đầy đủ ta thương thế trên người khôi phục hơn phân nửa. . ."

	"Lý tiên sinh cứ việc yên tâm, bất luận cái gì dược liệu chúng ta đều nghĩ biện pháp thay ngươi gom góp."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Tô Phỉ đại biểu Oaks tập đoàn một hơi đem trị liệu phí tổn nhận lời xuống, hắn cũng không chứa súc, vốn là bởi vì giá cả đắt đỏ bỏ không được sử dụng dược liệu, hắn nhao nhao viết lên, trong đó không ít dược liệu đối với thương thế trị liệu hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối với lớn mạnh khí lực, tăng cường khí huyết lại có hiệu quả.

	Hắn hiện tại tựu cảnh giới mà nói Hóa Kình đại sư đều không thể sánh vai, chỗ khiếm khuyết đơn giản là thân thể tố chất theo không kịp tiến độ, dựa vào những dược liệu này cố bản bồi nguyên, hắn bước vào rất cao giai đoạn thời gian nhất định có thể trên phạm vi lớn rút ngắn.

	. . .

	Lý Cầu Tiên viết ra phương thuốc dược liệu cần thiết không thể bảo là không đắt, muốn đem phương thuốc bôi thuốc vật gom góp, tổng tốn hao đạt 400 vạn chi cự, đây là Oaks tập đoàn bản thân có không ít con đường nguyên nhân, bằng không thì dược liệu giá cả còn phải nổi lên năm thành.

	Cao như thế ngang giá cả, trợ lý Ranch tự nhiên được hướng Tô Phỉ xin chỉ thị.

	Mà Tô Phỉ tại phái người tiến về Long Tuyền võ quán hoà giải, hiểu rõ đến hắn và Long Tuyền võ quán gian không thể điều giải ân oán về sau, từ đối với Lý Cầu Tiên đền bù tổn thất cùng với ngay lúc đó đồng ý, cũng không chút do dự đem phí tổn nhận lời xuống dưới.

	Dù sao. . .

	Lý Cầu Tiên bởi vì cứu nàng mà bị thương, như đang cùng Long Tuyền võ quán trong tỉ thí chiến bại, tuyệt đối sẽ bị Long Tuyền võ quán thừa cơ đánh chết. . .

	Về tình về lý, nàng đều muốn cho ra thêm vào đền bù tổn thất.

	Tại loại tâm tính này cùng với Oaks tập đoàn con đường xuống, ngày hôm sau buổi chiều, dược liệu đã đưa đến Lý Cầu Tiên trước mặt.

	Được dược liệu, Lý Cầu Tiên tốt không trì hoãn, cùng ngày hoàn thành dược súp ngao chế, trong uống ngoài thoa, hai bút cùng vẽ, lại dựa vào kình đạo Nhập Vi, điều tiết khống chế khí huyết, gia tốc sự trao đổi chất thủ đoạn, hóa dược lực cho mình dùng, trị hết thương thế đồng thời không ngừng cường hóa lấy thân thể khí lực.

	Ngắn ngủn sáu ngày, dài nhất cần hai tháng mới có thể khôi phục thương thế dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu.

	Cái này là cảnh giới Nhập Vi cường đại.

	Đến nơi này một tầng cảnh giới, bình thường trí mạng tính thương thế đều không được xưng chính thức trí mạng, thương thế tự lành, khôi phục phương diện tại có dược vật phụ trợ dưới tình huống, càng đem hiện lên mấy lần, tốc độ gấp 10 lần tăng lên.

	Không chỉ thương thế khôi phục, sau này hắn rèn luyện bản thân khí lực lúc, hiệu suất cũng sẽ tăng trưởng mấy lần.

	Đây cũng là hắn tại cách Nhập Vi cảnh giới còn chênh lệch nửa bước, vẫn đang không thể chờ đợi được dùng bí pháp thúc đẩy làm chính mình luyện kình Nhập Vi nguyên nhân.

	. . .

	Tại Lý Cầu Tiên điều trị bản thân thương thế, cường hóa thân hình khí lực chi tế, Long Tuyền võ quán cũng đi nhà ga, nghênh đón một đám khách nhân.

	Hạ Á. . .

	Thậm chí cả Đông Minh 16 quốc, hàng không nghiệp vụ đều không được xưng phát đạt.

	Hàng không cần được mượn nhờ hàng không vệ tinh mạng lưới tiến hành thời sự thông tin, có thể bởi vì Lam Tinh tinh thể khổng lồ, tầng khí quyển trong ẩn chứa cường đại điện từ phóng xạ, nghiêm trọng đã hạn chế hàng không nghiệp phát triển, cứ việc thế giới tồn tại máy bay chiến đấu, oanh tạc cơ chờ không quân lực lượng, nhưng vi số không nhiều, chế ngự tại thành phẩm, dân dụng phương diện cũng không phổ cập, mọi người ra ngoài lựa chọn giao thông phương thức còn là dùng xe lửa, ô tô, ca-nô làm chủ.

	"Hoắc bắc Quán trưởng, Cầu Đức Nặc, Thiết Tháp, các ngươi cuối cùng đã tới."

	Long Tuyền võ quán phó quán trưởng Mặc Phi đối với một đoàn người cầm đầu ba người nhiệt tình nói.

	"Lãng Lang đã đến?"

	Đến từ tổng quán phó quán trưởng Hoắc bắc đạo.

	"Lãng Lang hai ngày trước đã chạy đến, trước mắt chính đang tiến hành khôi phục tính huấn luyện."

	Hoắc bắc nhẹ gật đầu, tại Mặc Phi dưới sự dẫn dắt, đi vào đứng ở nhà ga bên ngoài hai bệ xe con bên trên, lên xe nhắm Long Tuyền võ quán mà đi.

	"Ngươi gửi đến quang bàn chúng ta xem qua rồi, là cái kình địch."

	Hoắc bắc đạo.

	"Bahrton tại Hắc Bảng bên trên xếp hạng ba trăm sáu mươi bốn vị, Lệ Nha xếp hạng bốn trăm linh hai vị. . . Hắc Bảng xếp hạng sẽ xem xét nhiệm vụ hoàn thành suất, số lượng chờ thêm vào nhân tố, cứ việc đại biểu không được thực lực mạnh yếu, nhưng là đủ để chứng minh hai người này cường đại, có thể dưới mắt, hai người lại đều không ngoại lệ trồng tại nơi này gọi Lý Cầu Tiên Võ Sư trên tay. . . Phải biết rằng, đây chính là bao gồm toàn bộ Đông Minh thế giới dưới lòng đất bài danh. . . Chính diện chém giết, ta chống lại Bahrton, Lệ Nha tỷ số thắng, chỉ ở 5-5 số lượng."

	Thiết Tháp đạo.

	"Long Tuyền võ quán. . . Cái đó chiêu đến như vậy một cái quái vật. . . Ta xem quán cà phê video. . . Hắn còn rất tuổi trẻ a?"

	Cầu Đức Nặc đồng dạng cau mày.

	"Rất tuổi trẻ. . . Phi thường trẻ tuổi. . . Hắn năm nay, chỉ có mười tám tuổi."

	Mặc Phi đạo.

	"Ngươi không có lẽ thay chúng ta Long Tuyền võ quán trêu chọc như vậy một cái cường địch."

	Thiết Tháp bất mãn nói.

	Với tư cách công việc bên ngoài Võ Sư, thân phận địa vị không có thể so Mặc Phi vị này phó quán trưởng chênh lệch.

	"Đang nhìn đến video trước, ta vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới hắn chính thức chiến lực cường hoành đến bực này trình độ."

	Mặc Phi cũng có chút hối hận.

	Chỉ tiếc. . .

	Việc này đã tuyên dương mọi người đều biết, không ít võ giả thậm chí tự đứng ngoài địa chạy đến quan sát trận chiến này, đã là tên đã trên dây không phát không được.

	"Tốt rồi, sự tình đã đã xảy ra, lại lẫn nhau chỉ trích không có bất kỳ ý nghĩa, nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề mới là chính đồ, trận chiến này, thật sự không được, tựu dùng xa luân chiến a, thay nhau ra trận tiêu hao hắn thể lực, tóm lại cuối cùng nhất kết quả Long Tuyền võ quán nhất định phải thắng."

	"Cái kia thứ nhất video tuy nhiên đã mang đến tin tức xấu, cũng may, nương theo mà đến còn có cái tin tức tốt, Lý Cầu Tiên đánh chết đánh cho tàn phế Lệ Nha, Bahrton, Lôi Tu mấy người, chính mình đồng dạng bị thương không nhẹ, sợ là cần được một hai tháng điều trị mới được, nói cách khác chúng ta chống lại chính là bị thương trạng thái Lý Cầu Tiên."

	"A?"

	Hoắc bắc hai mắt tỏa sáng.

	"Ngoài ra, Bahrton, Lôi Tu tiểu đội toàn quân bị diệt rồi, nhưng Lệ Nha thủ hạ đã có cái tiểu đội trưởng Red Spider chạy thoát đi ra ngoài. . . Có lẽ chúng ta có thể cho bọn hắn cung cấp điểm manh mối, lại để cho bọn hắn. . ."

	"Việc này không ổn, võ giả vòng cùng Hắc Bảng người cứ việc thật không minh bạch, nhưng tổng thể mà nói còn là ở vào đối địch. . . Một khi chạm phải lên, cũng là một thân xui."

	Hoắc bắc hơi hai con mắt híp lại: "Đã Lý Cầu Tiên đã bị thương. . . Vậy là tốt rồi xử lý rồi, chúng ta hoàn toàn có thể căn cứ thương thế của hắn định ra một bộ kỹ càng chiến thuật, thuận lợi mà nói. . . Chỉ sợ có thể một trận chiến mà thắng. . ."

 