 Chương 182: Hội tụ

	"Hạ Á Lý Cầu Tiên, ngưỡng mộ Lê Tinh Tịch Diệt thần tăng võ học, đặc đến thỉnh giáo, còn thông báo Tịch Diệt thần tăng, vui lòng chỉ giáo. . ."

	Nghe được Lý Cầu Tiên nói, trước mắt hai vị võ tăng rốt cục thần sắc một túc.

	"Thí chủ là rất nghiêm túc?"

	"Ta như là đùa giỡn hay sao?"

	"Thí chủ cử động lần này nếu là chăm chú không thể nghi ngờ là khiêu khích ta toàn bộ Vạn Tượng Tự uy nghiêm, đến lúc đó quyền cước không có mắt, một nước vô ý đem liên quan đến sinh tử, kính xin thí chủ suy nghĩ kỹ càng, bằng không đợi ta báo cáo chủ trì tựu không còn kịp rồi."

	Lý Cầu Tiên cười cười: "Lên đi, đem Tịch Diệt thần tăng mời đến, nếu như hắn có thể đánh nhau chết ta, ta không một câu oán hận."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã cất bước hướng trên núi đi đến.

	Một vị võ tăng thấy thế trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên ra tay chặn đường: "Thí chủ kính xin ở dưới mặt chờ do chúng ta báo cáo chủ trì. . ."

	"Bành!"

	Hắn lời còn chưa dứt, Lý Cầu Tiên lồng ngực đã đánh lên hắn chặn đường mà ra tay phải, rõ ràng chỉ là về phía trước cất bước một cái động tác đơn giản, mà khi thân thể của hắn cùng vị kia Ám Kình Võ Sư cánh tay va chạm lúc, lại phát ra một hồi đánh gỗ thật giống như trầm đục, vị kia ngăn trở võ tăng tay phải ngay tiếp theo người trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, liền lùi lại bốn bước, che dấu tại trong tay áo cánh tay một hồi đỏ thẫm.

	"Hóa Kình. . . Không đúng. . . Hóa Kình đại sư kình lực không có khả năng cường đến loại trình độ này. . ."

	Vị này Ám Kình Võ Sư sắc mặt khó coi, rốt cục minh bạch vì sao cái mới nhìn qua này trẻ tuổi như vậy chi nhân sẽ có lực lượng dám can đảm khiêu chiến Tịch Diệt thần tăng.

	"Trí không, đi thông tri chủ trì, vị này Lý thí chủ, xin mời đi theo ta."

	Một vị khác võ tăng vội vàng hướng vừa mới ra tay chặn đường võ tăng nói một tiếng, mà chính hắn tắc thì chuyển hướng Lý Cầu Tiên, hư tay một dẫn, mang theo hắn lên núi bên trên mà đi.

	Đường núi cầu thang đạt hơn ba trăm giai, nhìn về phía trên phảng phất nối thẳng Thiên Môn, đợi đến hai người lên cầu thang, một cái không kém hơn sân bóng giống như cỡ lớn quảng trường sôi nổi ở trước mắt, quảng trường đằng sau thì là một tòa tòa nhà Cổ Phong màu sắc cổ xưa tràn đầy lịch sử nội tình công trình kiến trúc.

	Ngoại trừ quảng trường, phong cách cổ xưa kiến trúc bên ngoài, tại đây còn có không ít Vạn Tượng Tự đệ tử.

	Khách quan tại ngoại viện nhiều nhất chỉ có một chút Minh Kình, Ám Kình đệ tử bất đồng, tại đây đệ tử nguyên một đám gân cốt cường kiện, thoáng có chút tuổi, trên cơ bản thì có Ám Kình tu vi, bên trong một cái tựa hồ chuyên môn phụ trách dạy bảo đệ tử lão tăng, càng là một vị Hóa Kình đại sư.

	Bất quá hiện tại Minh Kình đệ tử cũng tốt, Ám Kình Võ Sư cũng thế, tất cả mọi người cơ hồ đều ngừng động tác trong tay, tại dọc theo quảng trường lan can chỗ hướng phía phương xa liễu vọng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được trận trận đè nén không được kinh hô.

	"Oa, thật nhanh!"

	"Cái này. . . Cái này sẽ không phải là Chân Tiên lâm trần đi à nha."

	"Loại thân pháp này khách quan tại đằng vân giá vũ cũng đã không kém cỏi bao nhiêu."

	Lý Cầu Tiên nghe được hiếu kỳ, thoáng chuyển di phương hướng, hướng phía mọi người chỗ đang trông xem thế nào khu vực nhìn lại.

	Xem xét. . .

	Dù là hắn kiến thức cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ thấy bên trên dưới chân một chỗ khác lên núi trong sơn đạo, một cái đang mặc phong cách cổ xưa trường bào, tràn đầy phiêu dật khí tức nam tử đang nhanh chóng lên núi mà đến, thân hình của hắn thường thường tại trên cầu thang hơi mượn lực, có thể dâng lên 2-3m cao, ngay sau đó lại tại một chỗ lan can một điểm, lại có thể lại lần nữa bay vọt hơn 10m xa.

	Hắn thân pháp, tốc độ, cùng với đối với mình thân lực lượng khống chế, không một không đạt tới đăng phong tạo cực chi cảnh, mặc dù Lý Cầu Tiên nhìn đều có chút kinh diễm.

	Mà có được bực này thân pháp tốc độ người. . .

	"Lăng Vân kiếm cười Xuân Thu?"

	Lê Tinh Vương Quốc năm vị Đại Tông Sư bên trong mặt khác một vị.

	Xuất thân Xuân Thu đạo quan, tại hai mươi năm trước luyện tựu nội cương, tấn đến Đại Tông Sư, cùng cho đến ngày nay đã đạt trăm tuổi tuổi Tịch Diệt thần tăng bất đồng, vị này Lăng Vân kiếm cười Xuân Thu nghe nói đến nay không đến tám mươi tuổi, là Lê Tinh Vương Quốc có hi vọng nhất luyện tựu Ngoại Cương, thậm chí cả xông đi lên kích đỉnh tiêm tồn tại, như hắn có thể may mắn tìm được một cây kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo, tương lai thậm chí có nhìn qua tái tiến một bước, đánh vỡ nhân thể cực hạn, bước vào một mảnh trước nay chưa có hoàn toàn mới thiên địa.

	"Hưu!"

	Lăng Vân kiếm cười Xuân Thu thả người như gió, cứ việc hắn là theo một cái khác đầu trên đường núi núi, hơn nữa còn thuộc về cái loại nầy không thế nào thích hợp người bình thường leo dê núi tiểu đạo, có thể tốc độ vẫn đang nhanh đến mức tận cùng, dễ dàng tự Lý Cầu Tiên chỗ cái này phiến khu kiến trúc trong xẹt qua, cuốn động Phong Vân, cuối cùng nhất vững vàng rơi ở phía trên một cái cỡ lớn trong sân.

	"Ha ha ha, Tịch Diệt thần tăng, ta đến rồi, ngươi nói có cái gì đại cơ duyên cùng với ta chia xẻ."

	Trong sân, ẩn ẩn truyền ra cười Xuân Thu cởi mở tiếng cười.

	Hiển nhiên hắn và Tịch Diệt thần tăng quan hệ đồng dạng không tệ.

	"Không thể tưởng được Lăng Vân kiếm tiền bối cũng tới."

	Tại phía trước dẫn đường võ tăng mang trên mặt một tia mừng rỡ, đồng thời quay người ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người nhìn lướt qua: "Hôm nay chúng ta Vạn Tượng Tự đến rồi khách quý, ngươi nhìn ngươi muốn hay không hôm nào lại đến môn."

	"Khách quý. . ."

	Lý Cầu Tiên nở nụ cười: "Không cần, ta cảm thấy, ta tới đúng lúc."

	"Hắc."

	Võ tăng cười lạnh một tiếng, lập tức cũng không để ý tới Lý Cầu Tiên, cứ như vậy tại phía trước dẫn đường.

	Mà theo hắn dẫn đường không đến một lát, lập tức có một vị lão tăng dẫn năm sáu người từ phía trên đuổi xuống dưới, nguyên một đám thần sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

	Đương cái này năm sáu người ánh mắt rơi xuống bị võ tăng dẫn tới Lý Cầu Tiên lúc, cầm đầu lão tăng niệm một tiếng Phật hiệu: "A Di Đà Phật, vị này là Lý Cầu Tiên Lý thí chủ a, bần tăng ngộ pháp hữu lễ."

	"Ngộ pháp đại sư."

	Lý Cầu Tiên đối với ngộ pháp nhẹ gật đầu.

	Hắn nhìn ra được. . .

	Lão đầu này, căn bản không phải Hóa Kình đại sư đơn giản như vậy, mà là Tông Sư!

	Một vị hàng thật giá thật Tông Sư!

	Mà theo sau hắn một đạo mà đến mấy người tắc thì đều không ngoại lệ, đều có được Hóa Kình thực lực, lấy được ngoại giới đủ để tọa trấn một phương, chấn nhiếp nhỏ vụn.

	"Ngộ pháp đại sư như thế nào ra rồi?"

	"Ngộ pháp đại sư có thể là chúng ta Đạt Ma viện thủ tọa. . . Mà có thể vào Đạt Ma viện người, mỗi một cái đều là chúng ta Vạn Tượng Tự trong tinh nhuệ nhất tồn tại."

	"Cái kia mấy vị. . . Tựu là Đạt Ma viện đệ tử sao? Quả nhiên nguyên một đám trên người tinh khí Lang Yên, khí huyết như cầu vồng, mặc dù khách quan tại dạy bảo chúng ta luyện võ ngộ vô cùng lớn sư đều không kém cỏi bao nhiêu."

	Trên quảng trường rất nhiều võ tăng chứng kiến tự thượng diện xuống lão giả, nguyên một đám nghị luận nhao nhao, ánh mắt đảo qua phía sau hắn những Đạt Ma viện kia đệ tử lúc thì là mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

	Bọn hắn thế nhưng mà biết đến thập phần tinh tường, Đạt Ma viện các sư huynh không xuất ra núi khá tốt, một khi rời núi đi bảo hộ một vị quý nhân, chỗ thu trả thù lao ít nhất trăm vạn cất bước!

	Trăm vạn a!

	Người cả đời chính giữa có thể kiếm được mấy cái một trăm vạn?

	"Lý thí chủ đại giá quang lâm chúng ta không có từ xa tiếp đón, kính xin Lý thí chủ thứ tội, bên trong mời."

	Ngộ pháp đối với Lý Cầu Tiên thi lễ một cái sau hư tay một dẫn.

	Bất quá hắn tuy nhiên lễ tiết mười phần, lại để cho người nhìn không ra hỉ nộ, nhưng đi theo hắn một đạo mà đến những Đạt Ma viện kia đệ tử lại không có hắn tốt như vậy tu dưỡng, nguyên một đám nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt như lâm đại địch.

	Bọn hắn thế nhưng mà nghe được vừa rồi đệ tử báo cáo, Lý Cầu Tiên chính là là vì khiêu chiến Tịch Diệt thần tăng mà đến.

	Lý Cầu Tiên đối với những Đạt Ma viện này các đệ tử ánh mắt nếu như chưa tỉnh, cứ như vậy tiến lên bay thẳng đến Vạn Tượng Tự nội viện bước đi.

	Chỉ là theo ngộ pháp Tông Sư dẫn đường, trước trước dẫn Lý Cầu Tiên mà đến cái vị kia võ tăng nhạy cảm phát giác được. . .

	Cái này. . .

	Cũng không giống như là tiến về đại điện đường, mà là. . .

	Phía sau núi Diễn Võ Trường!

	Cái kia chuyên môn vi "Tịch" chữ lót Túc lão nhóm mở đi ra Diễn Võ Trường!

	Mà trước mắt tịch chữ lót Túc lão chỉ có hai cái, một cái một lòng nghiên cứu kinh Phật, cùng Thanh Đăng Cổ Phật làm bạn, mà cái khác. . .

	Thì là Vạn Tượng Tự Định Hải Thần Châm Tịch Diệt thần tăng!

	Dưới mắt ngộ pháp sư thúc mang theo Lý Cầu Tiên trực tiếp tiến về phía sau núi Diễn Võ Trường, chẳng lẽ nói. . .

	Tịch Diệt thần tăng muốn đích thân ra tay! ?

	Mà hắn. . .

	Đem may mắn có thể quan sát đến Tịch Diệt thần tăng tự mình ra tay tràng cảnh?

	Ngẫm lại đều cảm giác làm cho người khác kích động.

	Tại ngộ pháp dưới sự dẫn dắt, Lý Cầu Tiên đi tới Vạn Tượng Tự phía sau núi.

	Giờ phút này ở chỗ này đã có vài người chờ gặp.

	Trước trước Lý Cầu Tiên nhìn thấy Lăng Vân kiếm cười Xuân Thu một cái, Ngọc Lan một cái, từng tại trên xe lửa bốn lần đi ngang qua hắn chỗ ngồi trước trung niên nam tử một cái, còn có một khí thế bất phàm lão giả, ngoại trừ bốn người này bên ngoài, còn lại thì còn lại là ba vị tăng nhân.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại ba vị tăng trên thân người nhìn lướt qua, ánh mắt trước tiên tập trung đến trong đó một vị khí tức yên lặng, phảng phất căn bản không tồn tại giống như lão giả trên người.

	Lão giả này dĩ nhiên đem bản thân khí huyết nội liễm đã đến cực hạn, không ngoài tiết mảy may, đừng nói võ giả gian lẫn nhau cảm ứng, tựu tính toán Lý Cầu Tiên miễn cưỡng đụng chạm lấy võ đạo đệ tứ trọng "Khí" cánh cửa cảnh giới, đều chỉ có thể lờ mờ cảm ứng ra trong cơ thể hắn ẩn chứa cái kia cỗ kinh khủng uy năng, đương cái này cổ uy năng triệt để bạo phát đi ra, tạo thành ảnh hưởng tuyệt đối là long trời lở đất.

	"Tịch Diệt thần tăng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Tịch Diệt thần tăng, tự đáy lòng khen một tiếng: "Rất giỏi."

	"Chính thức rất giỏi hẳn là Lý thí chủ mới là."

	Tịch Diệt thần tăng tuyên một tiếng Phật hiệu tiến lên: "Nghe được Ngọc Lan thí chủ nói ta đã cảm giác khó có thể tin, chào đón được Lý thí chủ sau mới chính thức minh bạch, Đại Thiên Thế Giới không thiếu cái lạ, Lý thí chủ tuổi còn trẻ dĩ nhiên Luyện Khí Thành Cương, Vấn Đỉnh Đại Tông Sư cảnh giới, nếu không phải đi đến tà đạo, đợi một thời gian, chắc chắn đụng chạm nhân thể cực hạn, thậm chí cả hướng bên trên tái tiến một bước, Siêu Phàm Nhập Thánh, trở thành thần thoại truyền thuyết giống như võ đạo Chí Thánh."

	"Luyện Khí Thành Cương! ?"

	Đi theo ngộ pháp bọn người mà đến cái vị kia võ tăng trong nội tâm hung hăng chấn động, mãnh liệt được trừng to mắt.

	Luyện Khí Thành Cương! ?

	Lý Cầu Tiên, lại là một vị Luyện Khí Thành Cương Đại Tông Sư! ?

	Không chỉ là hắn, dù là ở đây vài vị đã có chuẩn bị tâm lý võ đạo cường giả đang nghe Tịch Diệt thần tăng nói sau cũng là nhịn không được âm thầm hấp khí.

	Dù sao. . .

	Lý Cầu Tiên bên ngoài nhìn về phía trên quá trẻ tuổi.

	Tuổi trẻ đến lại để cho người căn bản không cảm tưởng giống như như vậy một thiếu niên, rõ ràng có thể có Luyện Khí Thành Cương tu vi.

	"Hạ Á Vương Quốc võ giả trong vòng rõ ràng sinh ra đời bực này kinh tài tuyệt diễm nhân vật thiên tài."

	Cười Xuân Thu ánh mắt rơi vào Lý Cầu Tiên trên người, ẩn ẩn mang theo một tia địch ý.

	Lê Tinh Vương Quốc cùng Hạ Á Vương Quốc xung đột đã lâu, thụ này ảnh hưởng, hai quốc gia võ giả trong vòng tự nhiên cũng không thế nào sự hòa thuận.

	Mà lúc này đây Ngọc Lan cũng tiến lên, đối với Lăng Vân kiếm cười Xuân Thu cùng Tịch Diệt thần tăng nhẹ nhàng thi lễ, vẻ mặt ủy khuất chi sắc khẩn cầu: "Hai vị tiền bối, Gia sư sự tình hai vị dĩ nhiên biết được, nếu không có Lý Cầu Tiên kẻ này theo bên cạnh cản trở cùng Đỗ Khoa chi lưu cấu kết hãm hại Gia sư, Gia sư tuyệt sẽ không làm bị thương loại trình độ này, càng có mấy vị sư huynh đệ vì vậy mà chết, kính xin hai vị xem tại cùng Gia sư vài chục năm giao tình phân thượng, thay vãn bối chờ chủ trì công đạo, đoạt lại lúc trước bị kẻ này đoạt đi ba miếng Hội Tâm Quả, sau đó ta nguyện đem hai miếng Hội Tâm Quả dâng cho hai vị tiền bối." 