 Chương 357: Chuẩn bị

	Lam Tinh chư vị Võ Thánh nhóm dựa vào chính mình lục lọi nắm giữ gần như thắp sáng Tâm Linh Chi Quang thủ đoạn, mà trong đó như sấm, Cực Quang, Hắc Nguyệt, Bạch Đế chờ người nổi bật, càng là ẩn ẩn đụng chạm đến rồi" khí" cánh cửa, chuẩn bị một bộ phận đối với "Khí" diệu dụng, chỉ bất quá đám bọn hắn những lý giải này tìm hiểu hoàn toàn dựa vào lấy chính mình lục lọi, không thành hệ thống, cứ việc đã đến "Khí" cảnh giới lâm môn một cước, có thể thủy chung không cách nào chính thức bước vào võ đạo đệ tứ trọng.

	Lý Cầu Tiên đối với "Khí" cùng "Trường" giảng thuật không thể nghi ngờ là mở ra bọn hắn tầng này cảnh giới cái chìa khóa.

	Có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn tu thành Võ Thánh bọn hắn nguyên một đám bản thân tựu là nhân trung chi long, thiên phú hơn người, có thể nói ức trong không một.

	Trong lúc nhất thời, kẹt tại "Khí" cảnh giới cánh cửa trước ba tôn Ngũ Đế có sáu người tại chỗ đột phá, mặc dù những Võ Thánh kia chính giữa cũng có bốn người cảm ứng được rồi" khí" huyền diệu, bước vào võ đạo đệ tứ trọng.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại mười người này trên người đảo qua.

	Nhập hư, Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả ba cái giai đoạn cứ việc không giống ngôi sao Chấp Kiếm giả, Bán Thần giai đoạn đối với Võ Đạo cảnh giới có cứng nhắc yêu cầu, nhưng bọn hắn mười cái có thể sớm cảm ngộ đến "Khí" cảnh giới huyền diệu, đến lúc đó xuyên thấu qua tầng này cảnh giới cảm ngộ Khư Giới mười hai Chí Cao Thần binh đến khách quan tại những người khác muốn dễ dàng không ít.

	Vinh quang Chấp Kiếm giả cùng Chấp Kiếm giả khác nhau ở chỗ mặc dù thoát ly Khư Giới, bọn hắn vẫn đang có thể giữ lại một bộ phận Khư Giới chi lực trú lưu ở thể nội, do đó thể hiện ra một ít Khư Giới chi lực thần dị, cái này giữ lại một bộ phận Khư Giới chi lực trú lưu trong cơ thể thủ đoạn phải dựa tại bản thân tánh mạng trường.

	Cứ việc trường giai đoạn so khí giai đoạn tu hành độ khó bao nhiêu tính tăng lên, nhưng tin tưởng dùng mười người này thiên phú, chỉ cần có thể vượt qua vài chục năm sau cái kia trường nhân loại đại kiếp, vinh quang Chấp Kiếm giả hàng ngũ chính giữa chắc chắn có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

	. . .

	Võ đạo thịnh hội cuối cùng nhất theo "Khí tràng" cảnh giới giảng thuật chấm dứt mà cáo tại đoạn.

	Cứ việc trận này thịnh hội đối với Đại Tông Sư cảnh phía dưới Tu Luyện giả mà nói, căn bản nhìn không ra long trọng ở nơi nào, nhưng đối với bất luận cái gì Đại Tông Sư đã ngoài Tu Luyện giả mà nói, Lý Cầu Tiên một phen giảng thuật nhưng lại thay bọn hắn mở ra một mảnh hoàn toàn mới thiên địa, lại để cho bọn hắn minh bạch, võ đạo tại Võ Thánh phía trên còn có một mảnh hoàn toàn bất đồng thế giới.

	Nhập hư, Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả, ngôi sao Chấp Kiếm giả, Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả. . .

	Nguyên một đám từ ngữ thông qua tham gia võ đạo thịnh hội Đại Tông Sư chi khẩu nhanh chóng lưu truyền ra ngoài, chính thức lại để cho thế gian võ giả cảm nhận được đại thời đại tiến đến.

	Nhất là nhập hư, Chấp Kiếm giả chờ đặc thù tu hành kết cấu cường đại, dùng bốn chiều đối mặt ba chiều ưu thế tuyệt đối, càng làm cho vô số Tu Luyện giả hướng tới, điên cuồng.

	Trong lúc nhất thời, nhận được tin tức sở hữu đế quốc toàn bộ nhanh chóng tổ chức cả nước cao tầng hội nghị, trao đổi khởi nhằm vào trận này võ đạo thịnh hội sau khi kết thúc khả năng mang đến võ đạo thịnh thế ứng đối phương châm.

	Kẻ thống trị giai cấp trước trước có thể dựa vào quân đội, khoa học kỹ thuật vững chắc ở bản thân quyền thế, nhưng hiện tại. . .

	Chấp Kiếm giả hệ thống cường đại lại để cho bọn hắn ý thức được, từ nay về sau thế giới cách cục để cho này sửa, trong lúc nhất thời, tại những kẻ thống trị này ủng hộ xuống, đủ loại võ đạo hội quán, võ đạo lưu phái, võ học tông môn nhao nhao cao hứng, nghênh đón trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng thời đại, mà những tiềm lực kia bất phàm cùng với tại võ đạo hội quán đương trong biểu hiện xuất sắc võ giả thì là bị những kẻ thống trị kia nhao nhao lôi kéo tới, số tiền lớn thuê.

	Bất quá bọn hắn minh bạch, theo võ đạo quật khởi, vốn là bị bọn hắn số tiền lớn thuê đỉnh tiêm cường giả cuối cùng có một ngày sẽ đi bên trên đả đảo bọn hắn thống trị con đường, bọn hắn tại lôi kéo những Võ Thánh này, Đại Tông Sư, thậm chí cả Tông Sư ngoài, càng là đem hết toàn lực thu liễm lấy thế giới các nơi thiên địa linh vật, bồi dưỡng khởi con cái của mình, lại để cho con cái của mình mau chóng tại võ đạo trên việc tu luyện có sở thành tựu, chỉ có như thế, mới có thể chính thức củng cố ở bọn hắn trước mắt thống trị địa vị.

	Võ đạo. . .

	Nghênh đón trước nay chưa có huy hoàng thời kì.

	. . .

	Đối với cái này chút ít, Lý Cầu Tiên không cần tận lực nghe ngóng đều có thể đoán được một hai.

	Mà cái này. . .

	Cũng chính là hắn muốn.

	Bởi vì Khư Thú uy hiếp, mặc dù những thống trị kia lấy ngàn vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao vũ trụ đế quốc, vẫn đang cực kỳ coi trọng võ đạo tu luyện, võ đạo Tu Luyện giả một khi có thể nhập hư, ngay lập tức đem đạt được cực kỳ tôn sùng thân phận, mà tinh cầu Tổng đốc cấp Chấp Chính Giả càng là ít nhất được Tinh Thần Kiếm chủ cấp Tu Luyện giả đảm nhiệm.

	Lam Tinh nếu là một lòng đem tâm tư đặt ở khoa học kỹ thuật bên trên mà không để ý đến võ đạo hệ thống, thậm chí chèn ép võ đạo, đợi đến lúc một ngày kia bọn hắn cùng vũ trụ văn minh tiếp xúc lúc dĩ nhiên là sẽ minh bạch lỗi lầm của mình do đó nếm đến ác quả. . .

	Không!

	Sẽ không!

	Một cái không có cường đại Chấp Kiếm giả tọa trấn văn minh, không có khả năng phát triển đến có thể tiếp xúc đến vũ trụ văn minh khác tình trạng.

	Bọn hắn từ lúc một luồng sóng Khư Thú tập kích trong che đã diệt văn minh chi hỏa, dù là ngẫu nhiên có như vậy số rất ít người tại Khư Thú tai ương trong may mắn còn sống sót xuống, văn minh hỏa diễm toàn bộ dập tắt, cũng không quá đáng là miễn cưỡng trọng khải một lần Luân Hồi mà thôi, đợi đến lúc bọn hắn phát triển đến nhất định được trình độ sau thế tất lại lần nữa đưa tới Khư Thú, theo mà tiến vào một vòng mới hủy diệt.

	Đủ nhiều Chấp Kiếm giả, mới có thể bảo vệ một cái văn minh.

	Mà thường thường, chỉ có sinh ra đời Chân Thần văn minh, mới có tại mênh mông trong tinh không dừng chân quyền lợi.

	Tiểu nhân, cỡ trung Khư Thú số lượng phần đông, nhưng cỡ lớn Khư Thú cùng tai nạn cấp Khư Thú số lượng nhưng lại bắt đầu hiện lên bao nhiêu tính hạ thấp.

	Mà Chân Thần nắm giữ Khư Giới chi lực đã cường đại đến đủ để thay đổi Khư Giới cùng chân thật thế giới gian thời không, bọn hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ Khư Giới cùng chân thật thế giới hai cái bất đồng thế giới vận chuyển quỹ tích chênh lệch, lại phụ bên ngoài lực tu kiến hư không chi môn, tiến hành siêu viễn cự ly hư không truyền tống, tự Khư Giới thoát đi Khư Thú tàn sát bừa bãi ngôi sao do đó bảo trụ chính mình văn minh hỏa chủng.

	Loại này khái niệm thật giống như hai chiếc cao tốc tiến lên song song mà đi xe lửa, bởi vì giữa hai người bảo trì tương đối tốc độ, nắm giữ Khư Giới chi lực Tu Luyện giả đi tới đi lui lưỡng giới, sẽ không mang đến bất luận cái gì không gian sai chỗ phương diện dị thường, có thể nếu là có người tại xe lửa bên ngoài thả người mà lên, cả hai tương đối tốc độ bị đánh phá, cuối cùng nhất hắn điểm dừng chân tuyệt đối sẽ ngày đêm khác biệt.

	"Đáng tiếc. . . Thời gian quá ngắn tạm rồi. . . Vài chục năm. . . Dù là dùng Lam Tinh nội tình, có thể hay không sinh ra đời một hai cái Tinh Thần Kiếm chủ đều rất thành vấn đề."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm nói một tiếng.

	Lam Tinh đường kính chín vạn đến km, chính là một khỏa chính cống đại tinh, như vậy một ngôi sao nếu là ở cao đẳng văn minh trong hoàn toàn có thể thai nghén mấy ngàn ức miệng người.

	Dùng cao đẳng văn minh trong mười tỷ miệng người sinh ra đời một vị Tinh Thần Kiếm chủ tính toán, mấy ngàn ức. . .

	Đây chính là hơn mười vị Tinh Thần Kiếm chủ hòa hảo mấy vị Truyền Kỳ cường giả trụ cột. . .

	Chỉ tiếc, ngàn năm trước cái kia trường Khư Thú tai ương đem Lam Tinh bên trên các loại truyền thừa hủy diệt quá mức triệt để, thế cho nên Lam Tinh bên trên chúng sinh cơ hồ quên mất đến từ Khư Thú uy hiếp, ngẫu nhiên có đôi câu vài lời, cũng không bị người coi trọng, cái này mới đưa đến ngàn năm tai ương hàng lâm sau sắp diệt vong vận mệnh.

	Nếu không. . .

	Như tại đây ngàn năm thời gian ở bên trong Lam Tinh bên trên có thể sinh ra đời một vị Chân Thần. . .

	Lam Tinh tương lai, liền đem từ đó sửa.

	. . .

	"Sư tôn, chư vị Võ Thánh những đỉnh tiêm kia thiên địa linh vật đều đã thu thập hoàn tất, tổng cộng có một trăm lẻ ba phần. . ."

	Cái lúc này, Tạ Đông Phương đi vào Lý Cầu Tiên trước người báo cáo lấy, đã cắt đứt Lý Cầu Tiên trầm tư.

	"Một trăm lẻ ba phần."

	Đối với cái số này, Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Mặt khác, những Võ Thánh kia đối với 'Trường' tu hành pháp đồng dạng rất có hứng thú, bất quá bọn hắn trên người tích lũy thiên địa linh vật có hạn, trong thời gian ngắn không cách nào tiền trả, như sư tôn có thể chờ đợi một hai năm thời gian, đoán chừng còn cũng tìm được không ít đỉnh tiêm thiên địa linh vật."

	"Một hai năm. . ."

	Lý Cầu Tiên không nói gì thêm.

	"Sư tôn là. . . Ý định ly khai đi bế quan tu luyện sao?"

	Tạ Đông Phương căn cứ Lý Cầu Tiên sở tác sở vi, cẩn thận suy đoán một phen.

	Lý Cầu Tiên nhìn Tạ Đông Phương liếc, nhẹ gật đầu, cũng không cự tuyệt, mà chỉ nói một tiếng: "Ta ý định đi tây bán cầu nhìn một cái."

	"Tây bán cầu? Một khu vực như vậy. . . Không có vẻ này vĩ đại lực lượng trấn áp, biến thành Khư Thú Thiên Đường, có lẽ không có có sinh mạng may mắn còn sống sót a?"

	"Không, ngươi sai rồi, căn cứ ta theo trên Long đảo có được tin tức, tây bán cầu chí ít có gần ức trí tuệ tánh mạng, đang tại Khư Thú áp bách dưới gian nan sinh tồn."

	"Gần ức trí tuệ tánh mạng! ?"

	Tạ Đông Phương chấn động: "Sư tôn ngài không lâu lại để cho Lôi chuyển cáo Hạ Hoàng, nhiều hơn giam khống tây bán cầu hình ảnh chẳng lẽ là muốn mượn vệ tinh hiểu rõ tây bán cầu cụ thể cảnh tượng?"

	"Không tệ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Khư Giới chi lực cứ việc tràn ngập tại tây bán cầu, nhưng, Khư Giới chi lực thuộc về cao duy lực lượng, có lẽ không đến mức ảnh hưởng đến vệ tinh dò xét. . . Có thể hết lần này tới lần khác vệ tinh lại thấy không rõ tây bán cầu hình ảnh. . . Ta cảm thấy, ở trong đó có lẽ có nguyên nhân khác tồn tại."

	Hắn nghĩ tới Lam Tinh bên trên Viễn Cổ Chi Thụ.

	Viễn Cổ Chi Thụ chính là Thế Giới Thụ thân cành, bởi vì nó có đủ trấn thủ một ngôi sao ngàn năm lâu lực lượng cường đại, tại mênh mông trong tinh không giá trị cao ngang, thường thường cần một vị Chân Thần táng gia bại sản mới có thể mua lại.

	Nhưng bây giờ. . .

	Trân quý như thế một căn Nhánh Cây Thế Giới làm lại xuất hiện tại Lam Tinh bên trên, Lý Cầu Tiên tự nhiên sẽ đối với nó cảm thấy hiếu kỳ.

	Lại căn cứ Lam Tinh ngôi sao thể tích, còn sót lại Thần Tứ Kiếm, Vương Giả Chi Kiếm, Đồ Long kiếm suy tính. . .

	Có lẽ. . .

	Ngàn năm trước, Lam Tinh từng sinh ra đời qua Chân Thần.

	Về phần vị kia Chân Thần vì sao không có bảo vệ Lam Tinh, mà là trơ mắt nhìn Lam Tinh ngàn năm trước văn minh đi vào hủy diệt, điểm này, hắn lại đoán không ra cái như thế về sau.

	Có lẽ. . .

	Vị kia Chân Thần vì tư lợi, không muốn vì Lam Tinh kính dâng mình, lại có lẽ. . .

	Lam Tinh bên ngoài xuất hiện Chân Thần đều không thể trấn áp tận thế cấp, thậm chí cả Thượng Cổ Khư Thú!

	"Sư tôn muốn đi trước tây bán cầu sao? Có thể tây bán cầu cách chúng ta bên này đường xá xa xôi. . ."

	"Ta sẽ trước tiến về Long Đảo, cưỡi Cự Long tiến về."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Nói xong, ánh mắt của hắn đã chuyển hướng về phía Tạ Đông Phương: "Bên này sự tình, ngươi cùng Lôi nhiều hơn thương nghị là được."

	"Vâng, sư tôn."

	"Ta kế tiếp cần bế quan luyện hóa những đỉnh này cấp thiên địa linh vật, thời gian bên trên đại khái cần một năm, cái này trong một năm, ngươi có cái gì không hiểu chi bằng hỏi ta."

	"Đệ tử minh bạch."

	Tạ Đông Phương cung kính hành lễ, rồi sau đó đem chính mình trên việc tu luyện một ít nan đề từng cái hỏi thăm.

	Lý Cầu Tiên cũng từng cái giải đáp.

	Ngày hôm sau, hắn chính thức tiến nhập phòng tu luyện bắt đầu bế quan.

	Một trăm lẻ ba phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật, đủ để cho hắn khí lực cường độ đạt tới Võ Thánh đỉnh phong, thì ra là ba tôn Ngũ Đế bát đại Chí Cường Giả cấp độ, về phần lại hướng lên. . .

	Đỉnh tiêm thiên địa linh vật hiệu quả hội trên phạm vi lớn hạ thấp, quá nhiều luyện hóa đối với chính mình tăng lên cũng chưa chắc có bao nhiêu, còn không bằng dùng bí pháp Luyện Khí Hóa Thần, uẩn dưỡng tinh thần, lớn mạnh thần hồn, làm dẫn động ngôi sao từ trường đánh rớt xuống trụ cột. 