 Chương 582: Bồi thường

	"Tự sát, không đủ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở Vu Diệu Thần Vương trên người.

	"Lý Thần Vương cứ việc phân phó, nếu chúng ta Vu gia có thể làm được, tất nhiên đem hết toàn lực."

	Vu Diệu Thần Vương vội vàng cong cong thân thể.

	"Các ngươi Đại Hạ hoàng thất dùng ta vi mồi nhử, làm cho Chuyển Luân Đại Đế vượt qua giới giết ta, việc này đối với ta tạo thành không nhỏ kinh hãi, tinh thần tổn thất phí không thể thiếu."

	"Đúng, ngài nói rất đúng, chúng ta tất nhiên bồi thường."

	"Ngoài ra, ta không xa vạn dặm theo Auth quốc gia cổ chiến tuyến đã tìm đến các ngươi hoàng thất đô thành trảm giết các ngươi Vu gia mấy vị Chân Thần, đường xá xa xôi, cái này một phí tổn không thể thiếu."

	". . ."

	Vu Diệu Thần Vương cưỡng ép cúi đầu, không dám để cho Lý Cầu Tiên chứng kiến chính mình trong mắt để lộ ra cái kia câu không biết có nên nói hay không mà nói, cung âm thanh nói: "Đúng, ngài nói rất đúng, cái này một số bồi thường cũng phải tăng thêm."

	"Vừa rồi ta cùng mấy vị Chân Thần đại chiến, tiêu hao không ít khí lực, bực này chi tiêu được xưng tụng phí dịch vụ, cũng không có thể thiếu, đúng không."

	"Đúng đúng đúng, ngài nói đều đúng."

	"Như vậy, những phí tổn này cộng lại. . . Ta cho các ngươi Vu gia bồi thường mười vạn Tinh Thần Tinh, hơn nữa một ít râu ria thứ đồ vật, không coi là nhiều a?"

	"Mười. . . Mười vạn Tinh Thần Tinh?"

	Cái số này, trực tiếp lại để cho Vu Diệu Thần Vương mộng.

	Mười vạn Tinh Thần Tinh, đây chính là suốt một trăm triệu tinh thạch a.

	"Ân! ?"

	Lý Cầu Tiên nhàn nhạt nhìn Vu Diệu Thần Vương liếc: "Tinh Thần Tinh tạm thời không đủ mà nói, có thể dùng Đại Hạ thu thuế đại phó, ta không nghĩ muốn khống chế Đại Hạ đế quốc ý tứ, ngươi hiểu chưa?"

	Vu Diệu Thần Vương nghe xong, như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nếu như Lý Cầu Tiên không có ý định khống chế Đại Hạ đế quốc mà nói. . .

	Mười vạn Tinh Thần Tinh, bọn hắn tốn hao trên trăm năm thời gian cũng là khả năng tồn xuống.

	"Vâng, ta hiểu được."

	Vu Diệu Thần Vương cung kính lên tiếng lấy, cuối cùng, mới coi chừng xin chỉ thị: "Chỉ là Lý Thần Vương nói những râu ria kia thứ đồ vật. . ."

	"Ta cần đi các ngươi Vu gia bảo khố chính giữa đi một chuyến, bên trong Tiểu chút chít dĩ nhiên là quy ta, yên tâm, ta sẽ không bắt tụi bay Vu gia cái gì quý trọng tính vật phẩm, cầm đều là một ít cùng các ngươi Vu gia quan hệ không lớn thứ đồ vật."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "Ví dụ như, Long Đồ Bảo Các? Đây vốn là thần uy thế giới thai nghén đi ra quy tắc bảo vật, không phải các ngươi Vu gia sở hữu, cùng các ngươi Vu gia quan hệ không thế nào đại a."

	"Long Đồ Bảo Các. . ."

	Lý Cầu Tiên muốn chiếm lấy Long Đồ Bảo Các, cái này lại để cho Vu Diệu Thần Vương chân mềm nhũn, suýt nữa bị ngã quỵ xuống.

	Long Đồ Bảo Các thế nhưng mà bọn hắn Vu gia lung lạc mặt khác Tu Luyện giả lớn nhất át chủ bài, nếu như đã không có Long Đồ Bảo Các, Vu gia đối với những đầu nhập vào kia mà đến Chân Thần khống chế lực tất nhiên trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Dù sao, Long Đồ Bảo Các Huyền Hoàng chi khí kích phát Tu Luyện giả trong cơ thể sinh cơ kéo dài tuổi thọ năng lực quá nghịch thiên, nhất là thần uy thế giới loại này tuổi thọ hội chịu ảnh hưởng thế giới.

	Phải biết rằng, nếu như không tính Long Đồ Bảo Các, thần uy trong thế giới Chân Thần thường thường đều sống không quá một thiên tuế, tựu tính toán bọn hắn vận khí tốt đã nhận được một ít kéo dài tuổi thọ thiên địa linh vật, 1500 tuổi tựu là cực hạn rồi, nhưng nếu như có Long Đồ Bảo Các mà nói, 1500 tuổi hoàn toàn có thể kéo dài đến 2000 tuổi đã ngoài!

	Đây cơ hồ đồng đẳng với lại để cho tuổi thọ của bọn hắn tăng lên gấp đôi!

	"Ân? Có vấn đề sao?"

	Vu Diệu Thần Vương rất muốn nói có vấn đề, chỉ là. . .

	Hữu dụng sao?

	Nếu như Lý Cầu Tiên cường hành yếu thế cướp đi Long Đồ Bảo Các, ai có thể ngăn cản được hắn?

	Hắn Vu Diệu?

	Mà ngay cả Thần Vương Bảng đơn Thượng vị liệt đệ nhất Prometheus Hughes Đại Đế chống lại Lý Cầu Tiên đều là mặc cảm, hắn Vu Diệu dựa vào cái gì có thể ngăn cản được Lý Cầu Tiên?

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên thật vất vả dẹp loạn lửa giận, như hắn lại kích thích một phen. . .

	Vu gia thậm chí đều có thể bị theo Đại Hạ đế quốc nhổ tận gốc.

	Con người làm ra dụng cụ cắt gọt ta là thịt cá, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	"Không có. . . Không có vấn đề."

	"Rất tốt, Vu gia bảo khố ở đâu, dẫn đường a."

	"Lý. . . Lý Thần Vương xin mời đi theo ta."

	Vu Diệu Thần Vương nói xong, mang theo Lý Cầu Tiên hướng hoàng cung phía sau núi phương hướng rơi đi.

	Cái lúc này hắn đã không có hắn ý nghĩ của hắn, sở hữu yêu cầu cuối cùng nhất xác nhập thành một cái —— bảo trụ Vu gia truyền thừa, bảo trụ Vu gia tại Đại Hạ đế quốc địa vị.

	. . .

	Vu gia với tư cách Đại Hạ Hoàng tộc, thống trị Đại Hạ đế quốc dài dằng dặc tuế nguyệt, tích lũy xuống rất nhiều thiên địa linh vật nhiều vô số kể, trong đó rất nhiều tài nguyên đừng nói là một nửa thần thành tựu Chân Thần rồi, tựu tính toán đối với Chân Thần thành tựu Thần Vương đều có được lộ ra lấy tính hiệu quả.

	Chính là vì những thiên địa linh này vật tồn tại, Vu gia mỗi một lần bên trong Chân Thần, Thần Vương, chưa từng có xuất hiện qua tuyệt tự.

	Chỉ bất quá bây giờ, những với tư cách này gia tộc quật khởi truyền thừa bảo vật, không còn một mống bị Lý Cầu Tiên hết thảy mang đi.

	Vu gia dám tính toán hắn, tự nhiên phải làm tốt trả giá thật nhiều chuẩn bị, hắn không có đem Vu gia sở hữu Chân Thần toàn bộ chém giết, dĩ nhiên là xuất phát từ giữ gìn Đại Hạ đế quốc ổn định phương diện cân nhắc, bất quá có thể đoán được chính là, đã mất đi Vu Dập vị này Thần Vương Bảng bên trên xếp hạng thứ ba đỉnh tiêm Thần Vương, lại đã mất đi Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, Long Đồ Bảo Các hai đại chí bảo, Vu gia hoàng thất địa vị suy sụp đã có thể tưởng tượng.

	Ở vào vi Vu gia bảo khố thanh lý những cái kia "Râu ria" vật phẩm nghĩ cách, Lý Cầu Tiên cuối cùng nhất đóng gói đi trong bảo khố sáu thành đã ngoài thiên địa linh vật, về phần giá trị. . .

	Khục khục. . .

	Thiên địa linh vật tu luyện tài nguyên không thuộc về mười vạn Tinh Thần Tinh phạm trù nội, dùng giá trị đến cân nhắc là không chính xác.

	Huống hồ. . .

	Một cây Thần cấp thiên địa linh vật một nửa thần mà nói có thể nói vật báu vô giá, tốn hao đại lượng Tinh Thần Tinh đều nguyện ý, nhưng đối với Thần Vương giai Lý Cầu Tiên mà nói thực dụng giá trị lại không đáng giá nhắc tới, đã không đáng giá nhắc tới, dứt khoát tựu miễn phí mang đi tốt rồi, chắc hẳn lòng dạ rộng lớn Vu Diệu Thần Vương cũng sẽ không vì "Mấy khối" tinh thạch sự tình cùng hắn cò kè mặc cả.

	Vì vậy, một ngày về sau, Lý Cầu Tiên khai một khung máy bay vận tải, chở chất đầy cả khoang vật tư, chở bị hắn phân liệt mà ra quy tắc chí bảo Long Đồ Bảo Các, nhắm Huyết Cương Thành phương hướng mà đi.

	Hắn có nghĩ qua chiếm cứ Đại Hạ đế đô, cũng có nghĩ qua đem Long Đồ Bảo Các để đặt tại Huyền Băng tòa thành, nhưng. . .

	Chuyển Luân Đại Đế trước khi chết mà nói một mực tại trong óc chính giữa tiếng vọng, Thượng Cổ Khư Thú "Minh" tồn tại đã được đến chứng minh là đúng, hắn không biết cái kia tôn Thượng Cổ Khư Thú lúc nào sẽ xâm nhập thần uy thế giới, bởi vậy. . .

	Hắn nhất định phải làm tốt thời khắc rút lui khỏi thần uy thế giới chuẩn bị.

	Đây cũng là hắn ý định đem Long Đồ Bảo Các đem đến Huyết Cương Thành nguyên nhân.

	Nếu như không là vì Long Đồ Bảo Các thuộc về quy tắc chí bảo, chỉ có tại thần uy thế giới chính giữa mới có thể phát huy ra nó xứng đáng huyền diệu, hắn thậm chí sẽ trực tiếp đem Long Đồ Bảo Các đem đến Lam Tinh đi.

	Lam Tinh còn ở vào cái kia tôn Thượng Cổ Khư Thú lực lượng phóng xạ bên ngoài, tại đâu đó mới được xưng tụng không sơ hở tý nào.

	Đương nhiên, đây chỉ là xấu nhất kết quả.

	Vạn nhất Chuyển Luân Đại Đế chỉ là nói chuyện giật gân, trên thực tế Thượng Cổ Khư Thú "Minh" căn bản cũng không có đem thần uy thế giới coi thành chuyện gì to tát đâu?

	Vả lại, trước mắt Lam Tinh bên trên đã có phi thuyền vũ trụ kỹ thuật, nhóm đầu tiên cầu viện nhân viên nghe nói cũng đã xuất phát, nói không chừng bọn hắn tựu có thể thuận lợi liên lạc với nhân loại những cường đại kia Tinh Tế đế quốc, do đó đưa đến cứu binh, khu trục Thượng Cổ Khư Thú "Minh" đấy. . .

	Cứ việc khả năng này. . .

	Có chút thấp. . .

	. . .

	Theo Lý Cầu Tiên cưỡi lấy cái này đài máy bay vận tải ly khai, phát sinh ở Đại Hạ đế đô bên trong sự tình nhanh chóng hướng Đại Hạ đế đô bên ngoài khuếch tán, mang tất cả toàn bộ Đại Hạ đế quốc, đồng thời truyền tới, còn có Lý Cầu Tiên chém giết Austin đế quốc chí cao vô thượng đế vương Chuyển Luân Đại Đế, Vu Dập Thần Vương, cùng với Alpha Thần Vương khủng bố chiến tích.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần uy thế giới chấn động theo.

	Bất luận thần uy thế giới bản thổ Chân Thần, Thần Vương, còn là đến từ Chư Thiên ngôi sao Chân Thần, Thần Vương, toàn bộ trước tiên thông qua tin tức của mình con đường tìm kiếm nghĩ cách hoàn toàn chính xác nhận khởi tin tức này thật giả.

	Mà Lý Cầu Tiên chiến hạm vận tải ly khai Đại Hạ đế đô không lâu, cách Huyết Cương Thành còn có một khoảng cách lúc, hắn tinh hoàn bên trên cũng trước sau truyền đến Nhan Ngọc Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần, u một Chân Thần thông tin xin.

	Ngoại trừ những Chân Thần này bên ngoài, còn có đến từ phía nam chiến tuyến thống soái Vu Chính Chân Thần thông tin.

	Lý Cầu Tiên biết đại khái những người này liên lạc chính mình là nguyên nhân gì, trầm ngâm một lát, dứt khoát đem Huyền Băng tòa thành mấy vị Chân Thần trực tiếp kéo đến giả thuyết phòng họp.

	"Lý Chân Thần. . . Ách. . . Chúng ta nên xưng hô ngài Lý Chân Thần còn là Lý Thần Vương?"

	Lý Cầu Tiên một tại trong phòng họp hiển hiện ra, Phàm Thành Chân Thần lập tức không thể chờ đợi được mở miệng.

	"Có lẽ ngươi có thể trực tiếp xưng ta là Lý thành chủ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Nghe được Lý Cầu Tiên ngụ ý vẫn đang tán thành Huyền Băng tòa thành phó thành chủ thân phận, Nhan Ngọc Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần bọn người âm thầm liếc nhau, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	"Ta biết rõ các ngươi muốn hỏi cái gì, tin tức kia, thật sự."

	Lý Cầu Tiên tiếp tục bổ sung một tiếng.

	"Thật sự. . ."

	Phàm Thành Chân Thần thì thào tự nói: "Ngươi. . . Ngươi thật sự chém giết Chuyển Luân Đại Đế, Vu Dập Thần Vương cùng Alpha Thần Vương? Hơn nữa, căn cứ Prometheus Hughes Đại Đế bên kia tin tức truyền đến, Vu Dập Thần Vương cùng Alpha Thần Vương hai người trên thực tế là liên thủ vây công ngươi, vẫn đang bị ngươi chỗ đánh bại?"

	"Ha ha, Lý thành chủ đã vừa mới nói, chúng ta muốn hỏi tin tức thật sự, còn có thể có giả?"

	Hoàng Viêm Chân Thần vẻ mặt dáng tươi cười nói, đồng thời chuyển hướng Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy vui mừng, cảm khái: "Không thể tưởng được a, ngắn ngủn trong mấy chục năm, Lý thành chủ rõ ràng có thể đạt tới bực này thành tựu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, bằng Lý thành chủ bực này huy hoàng chiến tích, tuyệt đối không tính bôi nhọ rồi' Lý Cầu Tiên' cái này danh hào!"

	". . ."

	Cái này âm thanh tán dương, Lý Cầu Tiên không biết như thế nào tiếp.

	"Xác thực là không thể tưởng tượng nổi."

	"Không thể tưởng được chúng ta Huyền Băng tòa thành chính giữa cũng có thể sinh ra đời Thần Vương."

	Nhan Ngọc Chân Thần, u một Chân Thần lưỡng người thần sắc trong tràn đầy cảm khái.

	Mà Lý Cầu Tiên ánh mắt thì là rơi vào Nhan Ngọc Chân Thần trên người, nàng cuối cùng được xưng tụng Nhan Băng Thần Vương hậu nhân, cứ việc cũng không phải là quan hệ huyết thống, nhưng nhưng lại có cái này nhất trọng thân phận tại, hắn không phải Nhan Băng Thần Vương đích sư tôn "Lý Cầu Tiên", nhưng lại thừa rồi" Lý Cầu Tiên" nhân quả, cái này một nhân quả không cách nào tại Nhan Băng Thần Vương trên người hoàn lại, chỉ phải chuyển đến Nhan Băng Thần Vương hậu nhân Nhan Ngọc Chân Thần rồi.

	Huống hồ. . .

	Huyền Băng tòa thành muốn quật khởi, dựa vào hiện tại bốn vị Chân Thần đội hình không khỏi nhược đi một tí.

	"Ta kế tiếp hội tiến về Huyết Cương Thành, Nhan Ngọc Chân Thần có thời gian không ngại hướng Huyết Cương Thành đến một chuyến, Huyền Băng tòa thành nếu như muốn muốn chính thức quật khởi trèo lên đỉnh phong, dựa vào một mình ta là không đủ, ta tự Vu gia trong bảo khố được không ít tài nguyên, xa không nói, bồi dưỡng được một cái Thần Vương có lẽ không nói chơi."

	"Thần. . . Thần Vương. . ."

	Nhan Ngọc Chân Thần hô hấp lập tức trì trệ.

	Lý Cầu Tiên ngụ ý. . .

	Muốn đem nàng bồi dưỡng thành Huyền Băng tòa thành thứ hai Thần Vương! ?

	"Tận mau tới đây a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Lại để cho Nhan Ngọc Chân Thần chạy đến, cố tình đem nàng bồi dưỡng thành Huyền Băng tòa thành thứ hai Thần Vương là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác. . .

	Thì là Thượng Cổ Khư Thú "Minh" tồn tại uy hiếp.

	Hắn hội hướng Nhan Ngọc Chân Thần nói rõ "Minh" một ngày kia hội hàng lâm thần uy thế giới, về phần nàng đến lúc đó có nguyện ý hay không đem trọn cái Huyền Băng tòa thành chuyển đến Lam Tinh, cái kia cũng không phải là hắn có khả năng tả hữu được rồi. 