 Chương 178: Đến cửa

	Lý Cầu Tiên thoáng nghiêng nghiêng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại.

	Hãn Hải Vương Quốc đài ngắm trăng khách quan tại Hạ Á Vương Quốc đài ngắm trăng nhìn về phía trên sạch sẽ sạch sẽ không ít, vô số lưng cõng hành lý, cái túi người đi đường lui tới, còn có thể chứng kiến nguyên một đám nhân viên công tác phụ giúp từng chiếc phóng tràn ngập đủ loại đồ ăn vặt xe đẩy nhỏ, xuyên thấu qua cửa sổ cùng trên xe lửa những khách nhân tiến hành giao dịch, thỉnh thoảng càng có người đi đường vi đồ thuận tiện, không tiếc mạo hiểm vượt rào tự xe lửa dưới đáy chui qua tiến về đối diện.

	Nhân sinh muôn màu, phát huy vô cùng tinh tế.

	Nghe nói Hãn Hải Vương Quốc trước mắt cao tốc đường sắt đã đã được duyệt, ít ngày nữa liền đem tu kiến, như hắn có thể đợi cái vài năm lại đến, có lẽ có thể ngồi cho tới bây giờ chỉ có đại kinh có được cao tốc đoàn tàu.

	Lý Cầu Tiên thu hồi ánh mắt, dựa vào ngồi chờ đợi xe lửa lái xe.

	Về phần Ngọc Lan. . .

	Trực tiếp bị hắn ném ra sau đầu.

	Nếu như Ngọc Lan có thể bởi vì Tổ Long sơn mạch bên ngoài sự tình gọi đến Đại Tông Sư chặn giết cho hắn. . .

	Ngẫm lại đều cảm thấy có chút tiểu chờ mong.

	"Bịch. . . Bịch. . ."

	Khả năng 10 phút, khả năng mười lăm phút, đỗ thật lâu xe lửa rốt cục một lần nữa khởi động.

	Kế tiếp thì là dài dằng dặc mà buồn tẻ đích đường đi.

	Hãn Hải Vương Quốc xe lửa tuy nhiên không đến mức như Hạ Á Vương Quốc từng cái nhà ga đều đỗ, mà lại dừng lại tựu là vài phút, hơn 10 phút, thậm chí mấy 10 phút, nhưng đỗ đứng vẫn đang không ít, Lý Cầu Tiên nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời vận chuyển khí huyết rèn luyện lấy ngũ tạng lục phủ ngược lại không biết là gian nan.

	Rất nhanh, xe lửa đã đi về phía trước mười mấy tiếng đồng hồ, mà lại tại một tòa Đại Thành đỗ xuống dưới.

	Lúc này đây xe lửa ngưng chiến, lại lần nữa thúc đẩy, bỏ ra hơn 10 phút, đồng thời lại nổi lên mấy cái mới khách nhân, mới đi lên mấy cái khách nhân thuộc về một cái đoàn thể, người cầm đầu là một cái hai mươi tuổi tướng mạo thanh thuần khả nhân thiếu nữ, mặt khác ba người hai cái hẳn là trợ lý, cuối cùng một cái. . .

	Khả năng cùng loại với bảo tiêu.

	Lý Cầu Tiên quét mắt nhìn hắn một cái, căn cứ hắn khí huyết trên người phán đoán, đây là một vị khai tỏ ánh sáng kình tu luyện viên mãn võ giả.

	Theo mấy người đã đến, trong xe có mấy cái tiểu tuổi trẻ mừng rỡ đứng lên, có chút khẩn trương nói: "Hoàng nhan tiểu thư, ta là của ngươi Fans hâm mộ, được hay không được thỉnh ngươi giúp ta ký cái tên. . ."

	Được xưng là hoàng nhan nữ tử trên mặt rất nhanh lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười: "Đương nhiên có thể."

	Lập tức một đoàn người vây quanh nữ tử kia, thậm chí có phụ cận thùng xe người nghe hỏi mà đến, có thể thấy được nữ tử này ủng có người khí.

	Rất nhanh, cái kia tên hoàng nhan nữ tử tại Lý Cầu Tiên bên cạnh ngồi xuống, mà nàng hai cái trợ lý cùng bảo tiêu lại phân biệt cách nàng có một khoảng cách, cái này tựa hồ làm cho nàng rất không được tự nhiên.

	Nhìn nhìn bên trái một nhà hai phần, lại nhìn nhìn bên phải Lý Cầu Tiên một người, hoàng nhan lập tức nói: "Vị này tiểu suất ca, lại để cho phụ tá của ta cùng ngươi đổi cái vị trí như thế nào đây? Ta có thể tiễn đưa ngươi một trương của ta kí tên chiếu dùng bày ra cảm tạ được không."

	Toàn bộ thùng xe trái trong phải sắp đặt một cái bốn người ghế lô cùng sáu cái hai người Cao cấp nằm mềm, Lý Cầu Tiên cưỡi đúng là sáu cái có thể cho hai người Cao cấp nằm mềm một trong, từ một cái cao thấp phố, một cái bàn trà, một cái ghế sô pha tạo thành, bất quá Kha Khắc tại thay hắn mua phiếu bây giờ là không có mua được bốn người ghế lô, nhưng lại đưa hắn cái này có thể cho hai người nằm mềm đều ra mua, để tránh có người nhiễu hắn thanh tĩnh.

	Mà hoàng nhan theo như lời trợ lý cùng một cái mang tiểu hài tử trung niên nữ tử tại một cái giường nằm, mà lại còn là bên trên phố, không cách nào ngồi tại, Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, trực tiếp cự tuyệt: "Không đổi."

	"Đi ra ngoài tại bên ngoài, đi cái thuận tiện được không, hoặc là, ta và ngươi hợp trương chiếu?"

	Lý Cầu Tiên không rảnh mà để ý hội.

	Thấy thế, hoàng nhan trên mặt vui vẻ thu liễm, xoay người trở lại bọc của mình gian nhỏ giọng nói thầm lấy: "Keo kiệt lốp bốp, nguyền rủa ngươi cả đời giao không đến bạn gái."

	Xe lửa lại lần nữa đi về phía trước.

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt dưỡng thần, vận chuyển khí huyết.

	Bất quá. . .

	Ba giờ sau, hắn mở mắt, ánh mắt rơi xuống một vị vừa vặn theo hắn chỗ ngồi bên ngoài trải qua nam tử trên người.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm. . .

	Đây đã là nam tử này lần thứ tư từ bên ngoài hành lang trải qua.

	"Lê Tinh Vương Quốc một chuyến sẽ không rất nhàm chán rồi."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm nói một tiếng, tiếp tục chờ đợi.

	Cái này nhất đẳng. . .

	Tựu là cả ngày.

	Đừng nói kinh hồng vừa hiện Ngọc Lan không có tái xuất hiện rồi, mà ngay cả khả năng tồn tại Tiêu gia dư nghiệt tập kích cũng không có hiện thân, trên đường đi gió êm sóng lặng lại để cho chuẩn bị sẵn sàng Lý Cầu Tiên rất không thói quen.

	Theo xe lửa tại Lê Tinh Vương Quốc biên cảnh nhà ga ngừng lại, Lý Cầu Tiên xuống xe, đồng thời nhìn thoáng qua Ôn Uyển phát tới tin tức.

	Lưu Sa tập đoàn, Lê Tinh Vương Quốc đỉnh cấp tập đoàn một trong, thành phố giá trị trăm tỷ, bởi vì năm trước một hồi kịch biến, trước mắt toàn bộ Lưu Sa tập đoàn cơ hồ đều nắm giữ ở Thái gia trong tay, mà Thái gia cũng dựa vào Lưu Sa tập đoàn lực ảnh hưởng cực lớn, kiệt lực bôn ba hạ đã lấy được nam tước trao quân hàm, miễn cưỡng bước chân vào quý tộc hàng ngũ.

	Mà Thái gia gia tộc. . .

	"Cách Nhĩ lặc thành Cách Nhĩ lặc bờ sông."

	Lý Cầu Tiên lập tức hướng ra phía ngoài bước đi.

	Tại Lý Cầu Tiên hướng phía nhà ga bước ra ngoài lúc, hoàng nhan đã ở trợ lý, bảo tiêu hộ vệ hạ theo khác một cái lối đi đi ra, vừa ra tới, lập tức có địa phương liên lạc tốt bảo an cùng với nhân viên công tác tiến lên, đem nàng bảo vệ xung quanh trong đó, mà ở lối đi ra, cũng không có thiếu Fans hâm mộ chờ, chứng kiến hoàng nhan một khắc này, nhịn không được phát ra kinh hỉ hoan hô.

	Tại chúng tinh củng nguyệt xuống, hoàng nhan như là một chỉ kiêu ngạo thiên nga trắng hướng phía bên ngoài cùng đợi một cái đoàn xe bước đi, sắp lên xe lúc hắn tựa hồ thấy được đang tại xe của nàng đội một bên chờ xe Lý Cầu Tiên bình thường, canh cánh trong lòng hừ nhẹ một tiếng, chui vào trong xe.

	Lý Cầu Tiên im lặng thu hồi ánh mắt.

	"Tư!"

	Cái lúc này, một cỗ tràn đầy thấp điều xa hoa khí tức xe việt dã tại Lý Cầu Tiên trước mặt ngừng lại.

	Rất nhanh bên trong xuống một cái một thân âu phục trung niên nam tử, cung kính ân cần thăm hỏi: "Xin hỏi là Lý tiên sinh à."

	"Ta là."

	"Lý tiên sinh ngài khỏe chứ, lão bản của chúng ta để cho ta tới tiếp ngài."

	Đang khi nói chuyện hắn đã trước tiên mở ra cửa xe, thỉnh Lý Cầu Tiên lên xe.

	Kha gia mặc dù chỉ là Hạ Á Vương Quốc quý tộc, nhưng gia tộc sản nghiệp trải rộng Đông Minh, có hợp tác buôn bán đồng bọn càng là đạt tới Đông Minh bên ngoài, tại Lê Tinh Vương Quốc động một chiếc xe tự nhiên dễ dàng.

	"Lý tiên sinh, lão bản của chúng ta đã giúp ngài sắp xếp xong xuôi chỗ ở, người xem. . ."

	"Ta trước làm việc."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Đi Cách Nhĩ lặc thành."

	"Vâng, Cách Nhĩ lặc thành cách nơi này có bốn trăm ba mươi km, hơi có chút xa, cần năm đến sáu giờ, Lý tiên sinh trước tiên có thể hơi chút nghỉ ngơi một chút."

	Trung niên nam tử lên tiếng, rất nhanh lái xe chạy.

	Lý Cầu Tiên một bên ngồi, một bên lật xem bắt tay vào làm cơ.

	Hắn giờ phút này lật xem cũng không phải là Lưu Sa tập đoàn Thái gia tư liệu, mà là Lãnh Hà vừa mới phát tới Lê Tinh Vương Quốc Đại Tông Sư tư liệu.

	Lê Tinh Vương Quốc tại Đông Minh chính giữa đứng hàng thứ tám, thứ tự lần tại cùng bọn họ đối chọi gay gắt Hạ Á Vương Quốc, cả nước cao thấp có 8100 nhiều vạn nhân khẩu, quốc thổ diện tích 149 vạn ki-lô-mét vuông, hai phương diện này kém Hạ Á Vương Quốc cơ hồ gấp đôi, nhưng Lê Tinh Vương Quốc cùng nhiều cái nước ngoài thế lực giao hảo, quân đội trang bị tại Hạ Á Vương Quốc phía trên, hơn nữa bổn quốc võ giả lực lượng không nhỏ, thế cho nên bài danh gần với Hạ Á Vương Quốc một gã.

	Lý Cầu Tiên từng cái xem xét, toàn bộ Lê Tinh Vương Quốc Đại Tông Sư có năm vị, so Hạ Á nhiều ra một người, có thể bên ngoài Tông Sư số lượng lại đạt tới hơn bốn mươi người, cơ hồ là Hạ Á Vương Quốc gấp hai.

	Lý Cầu Tiên theo cửa sổ xe ra bên ngoài xem chỉ chốc lát, tại đây võ quán khách quan tại Charles thành phố đến nhiều ra một đoạn.

	Cái này chủ yếu là bởi vì Lê Tinh Vương Quốc thuộc về Đông Minh biên cảnh quốc, giáp giới sát quyền chi hương Xiêm Lạc quốc, mà Xiêm Lạc quốc bởi vì quân sự, kinh tế rớt lại phía sau, cơ hồ thuộc về Bán Võ người thống trị quốc độ, tất cả mọi người xem luyện võ vi đường ra duy nhất, dưới loại tình huống này tới giáp giới Lê Tinh Vương Quốc quốc dân vì không bị khi dễ muốn không lớn hưng võ đạo đều không được.

	Lý Cầu Tiên lật xem những tài liệu này lúc, trình duyệt đẩy đưa thứ nhất tin tức.

	Quốc dân thần tượng hoàng nhan thụ Lưu Sa tập đoàn tương mời tiến về Cách Nhĩ lặc thành tổ chức buổi hòa nhạc. . .

	Cái này trùng hợp.

	Lý Cầu Tiên thuận tay điểm một cái hoàng nhan tư liệu.

	Tên thật hoàng yến, sau đó thì là một loạt hàng hiệu trường học xuất thân, các loại giải thưởng, chỉ là loại này xuất thân, giải thưởng trên cơ bản cũng chỉ là dùng cho mạ vàng, ít nhất Lý Cầu Tiên biết đến cái kia hai ba loại giải thưởng trong đồng dạng đều không có.

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua, đóng cửa trang web, liên tưởng đến Thái gia tư liệu. . .

	Rõ ràng chỉ có một Hóa Kình đại sư tọa trấn?

	Như vậy sao được.

	Lập tức hắn lại lần nữa đem điện thoại đánh cho Thái Toa. . .

	Lưu Sa tập đoàn tốt xấu là một cái thành phố giá trị hơn trăm tỷ công ty lớn, dù thế nào cũng phải thỉnh một vị Đại Tông Sư đưa cho bọn hắn sân ga, không khỏi chính mình còn không có tập thể dục vị kia Hóa Kình đại sư tựu chết rồi, Lý Cầu Tiên cảm giác mình có nghĩa vụ nhắc nhở thoáng một phát đối phương đi số tiền lớn mời chào một vị Đại Tông Sư đến bảo hộ người nhà. . .

	"Bí bo. . . Ngài gọi điện thoại máy đã đóng. . ."

	Tắt máy?

	Không phải. . .

	Hẳn là, bị kéo Hắc Danh Đơn?

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, như vậy, sẽ chờ a.

	Thời gian nhoáng một cái đã qua đi năm cái giờ đồng hồ, Cách Nhĩ lặc thành bầu trời đêm gần ngay trước mắt.

	Cách Nhĩ lặc thành đúng là Lê Tinh Vương Quốc thủ đô.

	Cùng Hạ Á Vương Quốc kinh tế phát đạt nhất chính là Charles thành phố mà không phải là Á Kinh bất đồng, Lê Tinh Vương Quốc Siêu cấp Đại Thành là chỉ có một, cái kia chính là trước mắt Cách Nhĩ lặc thành, toàn bộ Cách Nhĩ lặc thành có vượt qua 1600 vạn kinh người miệng người, tương đương với toàn bộ Lê Tinh Vương Quốc miệng người một phần năm.

	Mà Cách Nhĩ lặc thành phồn hoa trình độ khách quan tại Charles thành phố đến đều hơi có thắng được, đây là Lê Tinh Vương Quốc cả nước chi lực phát triển một thành mang đến hiệu quả.

	Mà toàn bộ Lê Tinh trong vương quốc ngoại trừ Cách Nhĩ lặc thành, cho dù là còn lại được xưng là thứ hai Đại Thành Lê Minh thành phồn hoa trình độ nhiều nhất chỉ có thể cùng Lý Cầu Tiên trước trước đợi Diệu Dương thành phố tương đương, liền Diễm Thành đều xa xa không bằng, miệng người cũng do đại thành đệ nhất 1600 vạn ngã xuống đến 300 vạn.

	"Lý tiên sinh, hiện tại đã là buổi tối mười giờ rưỡi, lão bản đã giúp ngài tại Hill lai khách sạn đã đặt xong gian phòng, người xem là về trước đi nghỉ ngơi còn là. . ."

	"Ăn ít đồ, sau đó ta đi làm việc, đến lúc đó ngươi trước tiên có thể trở về, nâng cốc điếm địa chỉ chia ta là được."

	"Vâng."

	Lái xe mang theo Lý Cầu Tiên đi một nhà mùi vị không tệ nhà hàng, đợi đến dùng cơm hoàn tất, Lý Cầu Tiên đi bộ đi tới Thái gia trang viên. . .

	Nói trang viên xưng không được, chỉ là một tòa chiếm diện tích lớn hơn biệt thự mà thôi.

	Cứ việc trong biệt thự bộ có nhất định được lực phòng ngự, bảo an nhân viên siêu ba mươi, nhưng loại này lực lượng phòng ngự khách quan tại Tiêu gia đến, kém đâu chỉ một đinh nửa điểm?

	Lý Cầu Tiên vào khu biệt thự, đi vào Thái gia trước biệt thự, hồn nhiên không để ý hiện tại đã là ban đêm 12h sẽ hay không quấy rầy đến chủ nhân nghỉ ngơi, trực tiếp theo như vang lên Thái gia viện trước cửa sắt chuông cửa. 