 Hiển Thánh Tinh.

Lý Cầu Tiên dùng nửa tháng đem trạm Lam Đế quốc thành lập tương quan sự tình thoáng khai báo một phen về sau, một lần nữa về tới Hiển Thánh Tinh trong.

Trước đó lần thứ nhất hắn đến Hiển Thánh Tinh chỉ là vội vàng một chuyến, rất nhanh đi vào Lam Tinh, nhưng lúc này đây, hắn lại cố ý đi tới Huyền Băng Tông nội, mà trên đường đi, tự nhiên là có Vu Mặc vị này Đại Hạ hoàng thất Đại viên mãn Bán Thần tiếp khách.

Lý Cầu Tiên đi vào Huyền Băng Tông ở bên trong, cảm ứng được vài cổ Bán Thần khí tức, những Bán Thần này bên người thường thường tụ tập hơn mười hai mươi vị Huyền Băng Tông đệ tử, một bộ lắng nghe hiếu học bộ dáng hướng những Bán Thần kia thỉnh giáo lấy trên việc tu luyện nghi hoặc, những Bán Thần kia cũng thái độ hòa ái, từng cái giải đáp, không có chút nào một điểm thân là Bán Thần cái giá đỡ.

Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng mấy chỗ, quét Vu Mặc liếc, tại Vu Mặc cái kia có chút cung kính trong tươi cười chuyển di ánh mắt.

Không cần đoán đã biết rõ, nửa tháng trước cái này một chỗ căn cứ Bán Thần tuy nhiên khả năng cùng Huyền Băng Tông có lui tới, nhưng tuyệt đối sẽ không như hiện tại như vậy hữu hảo ở chung.

Trước mắt những Bán Thần này...

Trên người đoán chừng nguyên một đám gánh vác chính trị nhiệm vụ, bọn hắn không tiếc dùng Bán Thần tôn sư chỉ điểm lấy Huyền Băng Tông những Truyền Kỳ Kiếm Chủ kia, Tinh Thần Kiếm Chủ, thậm chí cả Chấp Kiếm giả nhóm tu luyện chủ yếu tựu là vì chính mình năm đó có chút quá tải sở tác sở vi tiến hành xin lỗi.

Đối với cái này, Lý Cầu Tiên nhìn ở trong mắt thật không có lại truy cứu xuống dưới ý tứ.

Hiển Thánh Tinh bên trên thế lực cùng Lam Tinh bên trên thế lực bất đồng.

Hiển Thánh Tinh có Đạp Thiên Chân Thần tọa trấn, mà lại thuộc về Chư Thiên ngôi sao một trong, mà Hiển Thánh Tinh tại Chư Thiên ngôi sao trong cũng thuộc về một khỏa Đại Tinh, cường giả như mây, năm đó còn đi ra qua thành lập Huyền Băng tòa thành Nhan Băng Thần Vương bực này Thần Vương cấp tồn tại, đến từ thần uy thế giới chính giữa Bán Thần tự nhiên không dám tùy tiện ức hiếp Hiển Thánh Tinh bản thổ tông môn, bằng không mà nói tạo thành ngoại giao ảnh hưởng quá mức ác liệt, phía sau quả mặc dù bọn hắn thế lực sau lưng cũng khó khăn dùng gánh chịu.

Dưới loại tình huống này Vu Mặc lại để cho những người này làm ra đền bù tổn thất tính cử động hơn nữa lại để cho những Bán Thần kia chỉ điểm Huyền Băng Tông đệ tử tu luyện, Lý Cầu Tiên tự nhiên sẽ không lại hướng Lam Tinh không thuận theo không buông tha, thậm chí nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

"Thái Thượng trưởng lão."

"Cung nghênh Thái Thượng trưởng lão."

Lý Cầu Tiên tại Huyền Băng Tông trong đi dạo chỉ chốc lát, nhận được tin tức Ngọc Băng Tâm rất nhanh mang theo một đám các trưởng lão đến đây ân cần thăm hỏi, trong thần sắc tràn ngập cung kính.

Giờ này khắc này bọn hắn dĩ nhiên đã được biết đến Lý Cầu Tiên thành tựu Chân Thần tin tức, tại đối mặt hắn lúc, không chỉ tôn kính đến cực điểm, trong mắt còn mang theo thật sâu kính sợ.

"Ân."

Lý Cầu Tiên nhìn Ngọc Băng Tâm cùng với phía sau nàng mọi người liếc, khẽ gật đầu.

Lúc này Huyền Băng Tông trong tuy nhiên nhưng không sinh ra đời bất luận cái gì một Bán Thần, nhưng tu vi bên trên lại đều không ngoại lệ tiến rất xa, như Ngọc Băng Tâm mang đến bốn vị trưởng lão, toàn bộ đều là Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp tu vi, mà thân là tông chủ Ngọc Băng Tâm, không chỉ tu vi lên tới Truyền Kỳ Kiếm Chủ đỉnh phong, Thần Cương Chân Thân càng là tu luyện đến tới gần đại thành giai đoạn, chiếu vào cái tốc độ này tu luyện, nhanh đến lời nói một hai năm, chậm mà nói mười năm tám năm, nàng có lẽ có thể đi vào Thần Cương Chân Thân đại thành chi cảnh thắp sáng Tinh Thần, trở thành mấy trăm năm qua Huyền Băng Tông đệ nhất tôn Bán Thần cường giả.

"Ta chính là đến xem, các ngươi riêng phần mình bề bộn chuyện của mình đi thôi."

Lý Cầu Tiên thấy Huyền Băng Tông phát triển hài lòng, thật không có ra tay can thiệp ý tứ.

"Hiện tại Huyền Băng Tông hết thảy đều đã đi về hướng quỹ đạo rồi, mặc dù ta vị tông chủ này bế quan mấy tháng cũng sẽ không đối với tông môn vận chuyển tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, bởi vậy trên tay của ta cũng không có việc gì."

Ngọc Băng Tâm khẽ cười nói.

"Huyền Băng Tông trong giống như ngươi vậy đem Thần Cương Chân Thân tu luyện tới tiểu thành giai đoạn Tu Luyện giả có bao nhiêu ?"

"Có sáu cái."

"Sáu cái sao..."

Cái số này, không phải rất nhiều, bất quá tưởng tượng Huyền Băng Tông nội tình đã có khả năng có được tài nguyên, hơn mười hai mươi năm thời gian có sáu người đem Thần Cương Chân Thân tu luyện tới tiểu thành cũng là không tính quá chậm, dù sao Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn những người kia, có Lý Cầu Tiên cung cấp tài nguyên cùng lượng thân làm theo yêu cầu tu luyện kế hoạch, tiến độ tự nhiên không phải Huyền Băng Tông mọi người có khả năng bằng được.

Kế tiếp Lý Cầu Tiên thoáng hỏi tới thoáng một phát Huyền Băng Tông phát triển tình huống, đợi phát giác đạo Huyền Băng Tông xác thực là một mảnh vui sướng Hướng Vinh, không có bất kỳ nguy cơ lúc, lúc này mới thả yên tâm.

Tại thoáng cùng Ngọc Băng Tâm thương nghị một phen lại để cho trạm Lam Đế quốc sứ giả cùng Huyền Băng Tông hợp tác một chuyện về sau, hắn ngày hôm sau liền lên đường hướng Đạp Thiên Thần Quốc mà đi.

Giờ phút này, Đạp Thiên Thần Quốc chính giữa cũng nhận được Lý Cầu Tiên theo Lam Tinh phản hồi, đi vào Hiển Thánh Tinh tin tức.

Lập tức Thông Thiên các lão, Huyền Nguyên Các lão, Trấn Thiên vệ Đại thống lĩnh trấn một, đồng thời đi tới tự thần uy thế giới chạy đến, có Phúc Trần Chân Thần đệ tử thân phận Đại Thiên Vị tu vi Đại Diễn Bán Thần ở lại sân nhỏ bên ngoài.

"Đại Diễn đại nhân."

Ba người tại vị này Đại Thiên Vị Bán Thần trước mặt cung kính hành lễ.

"A?"

Chính cảm ngộ bản thân "Chân Ngã Chi Thần" tìm hiểu Thần Chiếu cảnh giới Đại Diễn Bán Thần mở mắt: "Thế nhưng mà cái kia Lý Cầu Tiên đến rồi?"

"Vâng, trong chốc lát phải mời Đại Diễn đại nhân thay chúng ta làm chủ rồi."

Thông Thiên các lão đạo.

Đại Diễn Bán Thần có chút một gật đầu: "Ta tới nơi này, chính là vì việc này."

"Đại nhân, người xem, chúng ta muốn hay không thương lượng một chút kế tiếp dùng cái gì lí do thoái thác đến ứng đối vị kia Lý Chân Thần?"

"Không dùng được."

Đại Diễn Bán Thần thản nhiên nói: "Ta đại biểu chính là ta sư tôn mặt, ta tin tưởng hắn không có khả năng không để cho ta sư tôn cái này mặt mũi, bất quá các ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, căn cứ ta sư tôn thuyết pháp, cái kia Lý Cầu Tiên cũng không phải kẻ yếu, cứ việc thực lực bây giờ còn không kịp ta sư tôn, nhưng một phương diện ta sư tôn hiện tại đang tìm kiếm lấy đột phá Thần Vương cơ hội Vô Hạ bận tâm việc này, một phương diện khác, cái kia Lý Cầu Tiên tiềm lực kinh người, tương lai chưa hẳn không có tái tiến một bước năng lực, dưới loại tình huống này, ta sư tôn nói, cũng không nên hoàn toàn không để cho hắn một điểm chỗ tốt, liền đem Đông Thần Châu chia cho bọn hắn, coi như bọn hắn Huyền Băng Tông lãnh địa a."

"Một cái Đông Thần Châu mà nói, chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc tự nhiên không ngại..."

Thông Thiên các lão vội vàng nói.

Huyền Nguyên Các lão càng là theo chân bổ sung một câu: "Đông Thần Châu tựu Đông Thần Châu, chỉ sợ đến lúc đó hắn khẩu vị quá lớn, một cái Đông Thần Châu không thỏa mãn được hắn."

"Hừ, ta sư tôn là tôn kính hắn cùng vi Chân Thần, bằng không mà nói, sao lại nguyện ý tán thành hắn độc chiếm Đông Thần Châu? Phải biết rằng, Băng Tuyết thành chiếm cứ xích hàn châu so Đông Thần Châu còn muốn nghèo khó một ít, cho hắn một cái Đông Thần Châu, ta sư tôn có lẽ đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi."

"Dạ dạ là, đại nhân nói đúng."

Thông Thiên các lão cùng Huyền Nguyên Các lão hai người vội vàng phụ họa nói.

Đạp Thiên Thần Quốc có thể có như vậy địa vị, lực áp Băng Tuyết thành cùng Vân Tiêu các, dựa vào đúng là Phúc Trần Chân Thần ủng hộ, nếu như không có Phúc Trần Chân Thần mà nói, Đạp Thiên Thần Quốc tại Hiển Thánh Tinh tuy nhiên vẫn có thể chiếm cứ lấy chủ đạo địa vị, nhưng đối với mặt khác châu lực ảnh hưởng lại sẽ không cực lớn đến bực này trình độ.

Rất nhanh, một đoàn người đã được đến Lý Cầu Tiên chính hướng đế đô bay tới tin tức.

Lập tức, mọi người lên đường, hướng Hoàng thành quảng trường mà đi, đợi đến bọn hắn đi vào quảng trường lúc, Lý Cầu Tiên cũng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đế đô trong hoàng thành.

"Ta vẫn đang không có cảm ứng được Đạp Thiên Chân Thần khí tức, xem ra Đạp Thiên Chân Thần là căn bản không có đem ta một cái nho nhỏ tân tấn Chân Thần để ở trong lòng."

Lý Cầu Tiên thần sắc đạm mạc nói.

"Lý Chân Thần an tâm một chút chớ vội."

Tại Thông Thiên các lão, Huyền Nguyên Các lão chờ ánh mắt của người xuống, Đại Diễn Bán Thần tiến lên mỉm cười nói một câu.

"Ngươi là ai."

"Tại hạ Phúc Trần Chân Thần tọa hạ đệ tử Đại Diễn, bái kiến Lý Chân Thần."

"Phúc Trần Chân Thần."

Lý Cầu Tiên nhìn xem Đại Diễn Bán Thần: "Xem ra Phúc Trần Chân Thần muốn nhúng tay việc này ?"

"Ha ha, ta sư tôn Phúc Trần Chân Thần cùng Đạp Thiên Thần Quốc cùng thuộc nhất mạch, Đạp Thiên Thần Quốc năm đó tựu là dùng ta sư tôn Phúc Trần Chân Thần Hóa Trần tông làm căn cơ thành lập, cũng tại Đạp Thiên Chân Thần trên tay phát dương quang đại, dưới mắt ta sư tôn đã được biết đến chúng ta Hiển Thánh Tinh bên trên lại sinh ra đời một vị Chân Thần, thực tế còn là Lý Chân Thần bực này nổi tiếng thiên tài Chân Thần, tấn chức hơn mười năm, liền tại phía nam chiến tuyến lập hiển hách công lao, trong nội tâm thật là cao hứng, đang nghe nghe thấy Lý Chân Thần muốn mở rộng nhà mình tông môn lực ảnh hưởng lúc, cũng quyết định đem Đông Thần Châu chia cho Huyền Băng Tông, từ nay về sau, Đông Thần Châu lợi dụng Huyền Băng Tông làm chủ, Lý Chân Thần định như thế nào?"

Đại Diễn Bán Thần mỉm cười nói xong, mang trên mặt nhàn nhạt tự tin.

Hắn tin tưởng, Đại Hạ đế quốc Chân Thần chính giữa, dám không bán nhà mình sư tôn mặt mũi Chân Thần không nhiều lắm.

Huống chi...

Nhà mình sư tôn cũng cho đủ Lý Cầu Tiên mặt mũi.

"Ngươi có lẽ minh bạch ta đến Hiển Thánh Tinh chính thức mục đích, lại để cho Đạp Thiên Chân Thần đi ra, đi với ta một chuyến phía nam chiến tuyến a, hắn tại Hiển Thánh Tinh trong hưởng thụ an nhàn đã quá lâu, là thời điểm nên cống hiến một phần thuộc về mình lực lượng lúc sau."

"Cống hiến thuộc về mình một phần lực lượng..."

Đại Diễn Bán Thần cười nhạt nói: "Nếu nói là cống hiến một phần thuộc tại lực lượng của mình, ta sư tôn thỉnh thoảng khắc vào thần uy trong thế giới chinh chiến lấy sao? Tương ứng cống hiến, chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc có, hơn nữa sẽ không so thần uy thế giới bản thổ bất kỳ một cái nào thế lực thấp, chẳng lẽ cần phải lại để cho chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc mỗi một người đều đạp trên chiến trường, chiến đến người cuối cùng, lưu tận cuối cùng một tích tiên Huyết Thần uy thế giới, Đại Hạ đế quốc mới bằng lòng từ bỏ ý đồ?"

"Môi hở răng lạnh đạo lý ta muốn các ngươi sẽ không không hiểu."

"Lý Chân Thần, ngươi thế nhưng mà Chư Thiên ngôi sao bên trong Chân Thần, mà không phải thần uy thế giới sinh trưởng ở địa phương Chân Thần."

Đại Diễn Bán Thần thận trọng nói ra một câu: "Lời nói không dễ nghe mà nói, hiện tại, thần uy thế giới có Austin đế quốc cái này đại địch, cho nên tinh lực của bọn hắn hoàn toàn bị Austin đế quốc liên lụy rồi, có thể nếu là một ngày kia, thần uy thế giới rất nhiều quốc độ tại chúng ta Chư Thiên ngôi sao dưới sự trợ giúp đánh bại Austin đế quốc, bọn hắn không có nữa địch nhân cùng đối thủ lúc, ngươi cảm thấy, Chư Thiên ngôi sao cùng thần uy thế giới mấy đại quốc độ còn có thể như hiện tại như vậy chung sống hoà bình! ? Chư Thiên ngôi sao dù sao bị Hư Không Chi Môn ngăn cách, thần uy thế giới mấy đại quốc độ bất kỳ một cái nào quốc gia nếu là cả nước chi lực công kích Chư Thiên ngôi sao trong bất kỳ một cái nào, đừng nói chúng ta Hiển Thánh Tinh rồi, tựu tính toán Chư Thiên ngôi sao trong thế lực mạnh nhất mấy khỏa Đại Tinh đều không thể ngăn cản."

"Có thể dưới mắt vấn đề ở chỗ phía nam chiến tuyến sắp thất thủ, một khi phía nam chiến tuyến thất thủ, Hiển Thánh Tinh liền đem trực tiếp bạo lộ tại Austin đế quốc uy hiếp phía dưới, không chỉ nói phá hủy Khư Giới chi môn, Khư Giới chi môn đã đã thành lập nên, sẽ lưu lại dấu vết, đến lúc đó Austin đế quốc tự nhiên có thể theo những dấu vết này, lần nữa đem Khư Giới chi môn thành lập nổi lên."

Lý Cầu Tiên nói.

Đại Diễn Bán Thần lắc đầu: "Phía nam chiến tuyến không dễ dàng như vậy thất thủ, ta tin tưởng Đại Hạ đế quốc nếu quả thật muốn trợ giúp, hơn không nói, lại lôi ra mười tôn Chân Thần đến không phải việc khó, bọn hắn cái này nói không chừng tựu là đang ép bách chúng ta Chư Thiên ngôi sao Chân Thần đi chết, tốt suy yếu chúng ta Chư Thiên ngôi sao lực lượng."

"Những Chân Thần kia chỉ dùng để dùng ứng đối Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến nguy cơ, Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến nếu là tan tác, Đại Hạ thủ đô đế quốc đem tiêu diệt, hậu quả so phía nam chiến tuyến tan tác nghiêm trọng nhiều."

"Cho nên nói ? Bọn hắn Đại Hạ đế quốc tiêu diệt mới là đại sự, chúng ta những ngôi sao này nếu là lâm vào Austin đế quốc uy hiếp hạ cũng không phải là đại sự ?"

Đại Diễn Bán Thần cười lạnh một tiếng: "Xuyên thấu qua điểm này, Lý Chân Thần mới có thể đủ thấy rõ thần uy thế giới thế lực này bộ mặt thật sự đi à nha, Lý Chân Thần, ngươi muốn nhận rõ chính mình chính thức lập trường, ngẫm lại thần uy thế giới chi nhân tại các ngươi Lam Tinh bên trên sở tác sở vi, chúng ta mới là ngươi chính thức minh hữu." 