 Chương 829: Hợp kích

	Lý Cầu Tiên đánh mười cái ý nghĩ cuối cùng bị Thiếu Đồng Tôn Chủ bọn người đè ở.

	Hắn có Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Vĩnh Hằng Hồng Lô, Hóa Hồng Quyết bàng thân, có thể kháng nhưng hao tổn có thể đi vị, không sợ gây nên những cái này Tôn Giả, Tôn Chủ nhóm chúng nộ, nhưng bọn hắn sợ a.

	Bọn hắn còn không có cường đại đến có thể bỏ qua rất nhiều các Tôn giả lửa giận trình độ.

	Tại thoáng hiểu rõ một chút phòng huấn luyện về sau, Lý Cầu Tiên rất nhanh bị Thiếu Đồng Tôn Chủ bọn người kéo đến riêng phần mình nghỉ ngơi viện lạc đi.

	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Ngày thứ ba, mang theo Lý Cầu Tiên đi vào Vinh Diệu Thánh Điện Cựu Thành Chí Tôn mang theo Lý Cầu Tiên đám người đi tới phòng huấn luyện bên ngoài, đồng thời đối mấy người nói một tiếng: "Lạc Nhật Thần Thạch giá trị không cần ta nhiều lời, giá trị mấy chục vạn đại đạo thạch, mà chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện cũng là loại kia chỉ có vào chứ không có ra thế lực , bất kỳ cái gì Thánh tử tại tranh đoạt một kiện vũ trụ kỳ vật chiến đấu bên trong thắng được, đều có thể thu hoạch được món kia vũ trụ kỳ giá hàng giá trị một thành chuyển hóa mà thành điểm tích lũy làm khen thưởng, Lạc Nhật Thần Thạch bảo thủ giá cả hai mươi vạn đại đạo thạch, gặp được nhu cầu cấp bách người thậm chí có thể bán vượt ba mươi vạn nhiều, nói một cách khác, nếu như các ngươi trận chiến này có thể thắng lợi đứng ở cuối cùng, đem đạt được chí ít hai vạn đại đạo thạch khen thưởng."

	"Hai vạn đại đạo thạch!"

	Thiếu Đồng Tôn Chủ, Hàm Đan Tôn Chủ, cùng mấy người khác đồng thời trước mắt tỏa sáng.

	Cứ việc cái này hai vạn đại đạo thạch cần mấy người bọn hắn phân chia, nhưng cuối cùng bọn hắn có thể có được ích lợi vẫn đạt tới ba bốn ngàn nhiều, cái này đồng đẳng với ba bốn ngàn trăm triệu tinh thần tinh, đủ để cho dòng dõi của bọn họ vượt lên gấp bội.

	"Cho nên, cơ hội nắm giữ tại chính các ngươi trên tay, cuối cùng có thể hay không đem phần này phần thưởng phong phú nắm bắt tới tay đều xem chính các ngươi."

	Cựu Thành Chí Tôn nói, ánh mắt hướng Anh Linh Thánh Điện một trận chiến này người phụ trách Hàn Sâm Chí Tôn nhìn lại.

	Mà Hàn Sâm Chí Tôn lúc này cũng là vừa mới khích lệ xong bọn hắn trong Thánh điện những cái kia Tôn Chủ, đồng thời đem ánh mắt hướng Cựu Thành Chí Tôn một phương trông lại.

	"Xem ra Vinh Diệu Thánh Điện chư vị đã chuẩn bị thỏa đáng, đã như vậy. . . Song phương Tôn Chủ nhập phòng huấn luyện đi, Cựu Thành Chí Tôn, mời."

	"Hàn Sâm Chí Tôn mời."

	Hai người nói, dẫn theo riêng phần mình nhân mã đi thẳng tới phòng huấn luyện.

	Song phương mỗi một phe đều điều động năm vị Chí Tôn, năm vị Thánh tử, tổng cộng hai mươi người.

	Những cái này Chí Tôn mỗi một cái đều sẽ nhìn chằm chằm một vị Thánh tử, một khi vị kia Thánh tử gặp nguy hiểm là liền sẽ trước tiên xuất thủ đem những cái này có được cực lớn tiềm lực, tương lai có hi vọng thành tựu Chí Tôn Thánh tử nhóm cứu được.

	Bất quá mặc dù mỗi một vị Thánh tử đều có Chí Tôn bảo đảm, nhưng đến bọn hắn cấp độ này, bản thân so với Chí Tôn cũng sẽ không kém bên trên quá nhiều, lại thêm đại chiến là thay đổi trong nháy mắt, dù là các chí tôn đều chưa chắc có thể bảo đảm đem mỗi người thuận lợi cứu, nhất là như loại này cũng không phải là năm cục ba thắng chế hỗn chiến, càng là khó mà làm được chu đáo, cuối cùng xuất hiện tử thương cũng ở đây khó tránh khỏi.

	"Sân bãi nghiệm chứng không lầm, vậy liền quan bế phòng huấn luyện, bắt đầu đi."

	Hàn Sâm Chí Tôn đối Cựu Thành Chí Tôn nói.

	Mà Cựu Thành Chí Tôn làm bốn vị Chí Tôn nghiệm chứng xong sân bãi về sau, cũng là đối Hàn Sâm Chí Tôn nhẹ gật đầu.

	Lập tức, mười vị Chí Tôn đứng ở bốn phía, mười vị Thánh tử thì ở vào trong phòng huấn luyện ở giữa, nương theo lấy phòng huấn luyện đại môn chậm rãi quan bế, không khí trong sân dần dần khẩn trương, kiềm chế, từ hai đại Thánh Điện mười vị Thánh tử trên thân phát ra khí tức cũng là không ngừng kéo lên, không ngừng sôi trào.

	"Thật bén nhọn khí tức! Đế Khấp Tôn Chủ tám chín phần mười thật tu thành Chất Điểm Kiếm Ý, Anh Linh Thánh Điện ở trong thế mà ẩn giấu đi đáng sợ như vậy vũ khí bí mật! Lý Tôn Chủ, Đế Khấp Tôn Chủ liền đều xem ngươi, hắn không có tu hộ thể pháp môn, ngươi nhất định phải dùng ngươi Chất Điểm Kiếm Ý đối với hắn nhất kích tất sát, bằng không mà nói chúng ta trận này hỗn chiến sẽ cùng tại thua một nửa!"

	Thiếu Đồng Tôn Chủ cảm thụ được Đế Khấp Tôn Chủ khí tức trên thân bốc lên, thần sắc trở nên vô cùng khó coi.

	Không chỉ Thiếu Đồng Tôn Chủ, Vinh Diệu Thánh Điện ngũ đại Chí Tôn từng cái cũng là vẻ mặt nghiêm túc, mà Anh Linh Thánh Điện các chí tôn mặc dù duy trì khẩn trương, nhưng tâm tính nhìn qua lại so với bọn hắn nhẹ nhõm một đoạn.

	"Bành!"

	Tại loại này hết sức căng thẳng dưới cục diện, phòng huấn luyện đại môn rốt cục quan bế.

	Mà phòng huấn luyện đại môn quan bế, nội bộ không gian bị ngăn cách ra sát na, thì mang ý nghĩa cuộc hỗn chiến này chính thức mở ra.

	"Hưu!"

	Xuất thủ!

	Đoạt công!

	Anh Linh Thánh Điện một phương Đế Khấp Tôn Chủ trong nháy mắt xuất thủ.

	Tồn Tại Chân Lý thấy rõ mục tiêu, Nhất Bộ Thiên Nhai trong nháy mắt tới gần, sau đó. . .

	Chất Điểm Kiếm Ý nhất kích tất sát!

	Hoàn mỹ chiến thuật phối hợp trên người Đế Khấp Tôn Chủ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	"Giết!"

	Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, trước một giây Đế Khấp Tôn Chủ còn tại một cây số có hơn, kế tiếp sát na đã giết tới Vinh Diệu Thánh Điện một phương Tôn Chủ trước người, mục tiêu, rõ ràng là mạnh nhất Thiếu Đồng Tôn Chủ, trong lúc nhất thời lạnh thấu xương hàn mang tại Thiếu Đồng Tôn Chủ đồng tử ở trong khuếch tán, đưa nàng tầm mắt hoàn toàn tràn ngập.

	Bất quá Thiếu Đồng Tôn Chủ hơn mười ngày trước từng tao ngộ qua Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý tập sát, cứ việc lúc ấy Lý Cầu Tiên xuất kiếm không có Nhất Bộ Thiên Nhai phối hợp, tốc độ chưa từng nhanh đến mức độ này, nhưng cuối cùng từng có kinh nghiệm, lại thêm tiếp tục huấn luyện thất đại môn sắp quan bế là nàng liền có phòng bị, cho tới khi Đế Khấp Tôn Chủ thiểm điện một kiếm giết tới Thiếu Đồng Tôn Chủ trước người sát na, nàng thế mà trước tiên đem Đại La Kim Thân kích hoạt, đồng thời giơ kiếm trước người. . .

	"Bành!"

	Ánh lửa bắn ra.

	Thiếu Đồng Tôn Chủ trước người vài trăm mét hư không phảng phất sinh sinh sụp đổ, hình thành tồi khô lạp hủ lực lượng kinh khủng oanh bên trên trong tay nàng Chí Tôn Thần Khí, không chỉ phá vỡ nàng giơ kiếm chặn đường, dư thế không giảm lực lượng càng là oanh trúng nàng Đại La Kim Thân, làm nàng Đại La Kim Thân kịch liệt chấn động, mà thân hình của nàng càng là tại cỗ này Thái Sơn áp đỉnh lực lượng kinh khủng oanh kích hạ bay rớt ra ngoài.

	Tất sát nhất kích chưa từng kiến công, Anh Linh Thánh Điện Hàn Sâm Chí Tôn tựa hồ nhíu mày.

	Bất quá bọn hắn chiến thuật hiển nhiên không chỉ như đây, tựa hồ sớm có dự án làm xong một kiếm không thể đánh giết Vinh Diệu Thánh Điện người mạnh nhất Thiếu Đồng Tôn Chủ chuẩn bị tâm lý.

	Tại Thiếu Đồng Tôn Chủ một kiếm bị đánh bay thời khắc, còn lại Á Bắc Tôn Chủ cùng Hắc Lung Tôn Chủ đồng thời động.

	Hắc Lung Tôn Chủ không chút do dự bước ra một bước, chỗ thi triển ra pháp môn. . .

	Thế mà cũng là Nhất Bộ Thiên Nhai!

	Hắn Nhất Bộ Thiên Nhai đồng dạng như thiểm điện vượt qua giữa hai bên khoảng cách, giết tới Thiếu Đồng Tôn Chủ trước người, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ vượt qua phản ứng của mọi người.

	Mà Á Bắc Tôn Chủ vị này Tinh Không Tôn Chủ Bảng xếp hạng người thứ năm mươi Tôn Giả trên người vốn cũng không đoạn bốc lên khí tức thì là ầm vang bộc phát, sau lưng hắn một tôn Thái Cổ cự thần đột nhiên hiển hiện, vẫy tay đè ép, tại trong lòng bàn tay tựa hồ có một cái vũ trụ tạo ra, tựa hồ muốn Thiếu Đồng Tôn Chủ bên ngoài bốn Đại Tôn Chủ hết thảy bao quát ở bên trong.

	Vô Thượng pháp môn —— Thần Chưởng Càn Khôn.

	Ba Đại Tôn Chủ phối hợp thuận lợi như mưa to gió lớn, nhanh đến để cho người ta đáp ứng không xuể, nếu là thật sự để bọn hắn thuận lợi đánh xong cái này một đợt hợp kích, Vinh Diệu Thánh Điện chiến lực mạnh nhất Thiếu Đồng Tôn Chủ tất phế không thể nghi ngờ.

	Chỉ tiếc. . .

	Tại bọn hắn chiến thuật chấp hành đến bước thứ hai là ngoài ý muốn vừa ra đời.

	Lý Cầu Tiên cứ việc bởi vì không có Nhất Bộ Thiên Nhai nguyên nhân công kích chậm Đế Khấp Tôn Chủ một phần, nhưng hắn phản ứng không chậm chút nào.

	Tại phát giác được Đế Khấp Tôn Chủ vượt qua hư không một kiếm ám sát bên trong Thiếu Đồng Tôn Chủ thời khắc, kiếm của hắn đã đột nhiên nhất chuyển, sau đó, ầm vang đâm xuống.

	"Bành!"

	Hư không đánh nổ!

	Phương viên vài trăm mét phạm vi hư không bị một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép sinh sinh vặn vẹo, mà loại này vặn vẹo hóa thành Thái Sơn áp đỉnh uy năng, hung hăng hướng muốn đối Thiếu Đồng Tôn Chủ chém ra kiếm thứ hai Đế Khấp Tôn Chủ đánh tới, loại kia khí tức quen thuộc. . .

	"Là Chất Điểm Kiếm Ý!"

	Bên ngoài sân Hàn Sâm Chí Tôn bên người một vị lão niên Chí Tôn trước tiên kinh hô: "Vinh Diệu Thánh Điện cái này Lý Cầu Tiên thế mà cũng tu thành Chất Điểm Kiếm Ý!"

	"Na Di Tinh Dẫn!"

	Mà tại phát giác được Lý Cầu Tiên tế ra đồng dạng là Chất Điểm Kiếm Ý lúc, Anh Linh Thánh Điện chưa từng xuất thủ Huỳnh Hoặc Tôn Chủ quát khẽ một tiếng, đúng là đem Đế Khấp Tôn Chủ thân hình sinh sinh dời , khiến cho tránh đi Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý ám sát.

	Anh Linh Thánh Điện chiến thuật rất rõ ràng, Đế Khấp Tôn Chủ làm chủ công, Hắc Lung Tôn Chủ bổ đao, Á Bắc Tôn Chủ phòng ngự khống chế, Tầm Ngư Tôn Chủ thì tùy thời mà động, mà Huỳnh Hoặc Tôn Chủ thì chuyên môn phụ trợ Đế Khấp Tôn Chủ, đem hắn Chất Điểm Kiếm Ý uy năng phát huy đến cực hạn.

	Thật giống như dưới mắt lần này na di, Huỳnh Hoặc Tôn Chủ thế mà đem Đế Khấp Tôn Chủ trực tiếp na di đến Thiếu Đồng Tôn Chủ sau lưng, đã tránh đi Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý ám sát, lại có thể nắm lấy cơ hội cho Thiếu Đồng Tôn Chủ một kích trí mạng.

	"Có Huỳnh Hoặc Tôn Chủ phụ trợ. . . Đế Khấp Tôn Chủ bạo phát đi ra chiến lực không kém hơn Tinh Không Tôn Chủ Bảng mười vị trí đầu những quái vật kia!"

	Bên ngoài sân, một vị Anh Linh Thánh Điện Chí Tôn mang trên mặt vẻ mỉm cười: "Hỗn chiến, không phải càng nhiều người càng tốt, mấu chốt ở chỗ phối hợp, có đôi khi phối hợp tốt, hai người có thể phát huy ra mười người lực lượng! Cái này một đợt phối hợp xuống, Thiếu Đồng Tôn Chủ tất bại, Vinh Diệu Thánh Điện năm người đã đợi cùng với đào thải một người."

	"Tiếp ta một kiếm!"

	Mắt thấy Thiếu Đồng Tôn Chủ nguy cơ, Hàm Đan Tôn Chủ hét dài một tiếng, Bá Thiên Huyết Ma Thân bộc phát ra, khí tức trên thân không ngừng kéo lên, cầm cầm trong tay Chí Tôn thần kiếm liền muốn đối Chuẩn Đế khóc Tôn Chủ chặn giết mà vượt.

	Cũng không có chờ hắn tới kịp ra tay cứu viện Thiếu Đồng Tôn Chủ, Á Bắc Tôn Chủ đã một tiếng gầm nhẹ, sau lưng hắn tôn này phảng phất Thái Cổ cự thần thân ảnh hướng ngay Hàm Đan Tôn Chủ hung hăng một nắm, trong lúc nhất thời cái kia khu vực vốn là to lớn đến cực hạn sức mạnh chèn ép càng là giống như hóa thành Tường Đồng Vách Sắt, đúng là làm hắn nhất thời không thể động đậy, dù là mặt khác hai Đại Tôn Chủ cũng không ngoại lệ.

	Cứ việc Á Bắc Tôn Chủ loại này bộc phát đoán chừng liền có thể chèo chống một cái sát na, nhưng cái này sát na. . .

	Lại đủ để cho Đế Khấp Tôn Chủ đối Thiếu Đồng Tôn Chủ hoàn thành tuyệt sát.

	"Không tệ phối hợp , đáng tiếc. . ."

	Một kiếm đâm vào không khí Lý Cầu Tiên trong miệng hít một tiếng, sau một khắc, thân hình của hắn đột nhiên nhất chuyển, Chất Điểm Kiếm Ý lại lần nữa ám sát, mà tại hắn đâm ra Chất Điểm Kiếm Ý sát na, giống như hóa thành một trận lưu quang, ám sát mà vượt tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, nhanh như cầu vồng, nhanh chóng như lôi đình.

	Hóa Hồng Quyết!

	Trong phòng huấn luyện cứ việc tồn tại cực lớn áp bách lực lượng, nhưng tu thành Cổ Thần Luyện Thể Thuật Lý Cầu Tiên thể năng cường đại dường nào dù là không đạt được loại kia có thể trên Bạch Oải Tinh sinh tồn Tinh Không Cự Thú sợ cũng không kém cỏi bao nhiêu.

	Dựa vào Cổ Thần Luyện Thể Thuật, hắn cơ hồ xem cỗ này áp lực cùng không có gì, mà không có những cái này áp bách lực lượng, một cái đường kính mười cây số phòng huấn luyện tại Hóa Hồng Quyết trước mặt có thể lớn bao nhiêu vượt qua như thế một cái phòng huấn luyện cần bao nhiêu thời gian

	Một cái chớp mắt!

	Một cái chớp mắt Lý Cầu Tiên đã hóa thân lưu quang, giết tới Đế Khấp Tôn Chủ sau lưng, Chất Điểm Kiếm Ý xuyên thủng hư không cùng mang theo lôi đình vạn quân phong mang làm Đế Khấp Tôn Chủ toàn thân trên dưới lông tơ lóe sáng.

	Hắn thậm chí không lo được làm Huỳnh Hoặc Tôn Chủ đem hắn na di một bên, Nhất Bộ Thiên Nhai đã đột nhiên bước ra, sinh sinh từ Lý Cầu Tiên mũi kiếm một bên nghiêng người mà qua.

	Nhưng dù cho như thế, ẩn chứa tại Chất Điểm Kiếm Ý trên kiếm phong cái kia cỗ bàng bạc lực lượng vẫn cuốn trúng hắn thân thể, làm cả người hắn mất khống chế tính cuốn bay ra ngoài.

	Mà như thế một lát, lúc trước bị Đế Khấp Tôn Chủ một kiếm đánh tan suýt nữa rơi vào tuyệt cảnh Thiếu Đồng Tôn Chủ cũng là kịp phản ứng, Đại La Kim Thân lưu chuyển, đột nhiên ngừng lại bay ngược thân hình.

	Một bên khác, Hàm Đan Tôn Chủ Bá Thiên Huyết Ma Thân cũng là xé rách Á Bắc Tôn Chủ Thần Chưởng Càn Khôn, từ trong mặt thoát thân mà vượt.

	Anh Linh Thánh Điện năm đại Thánh Tử vòng thứ nhất có thể xưng hoàn mỹ tuyệt sát phối hợp. . .

	Cáo phá! 