 Bầu trời một thành.

Nguyên Tây Đại Lục Thánh Thành.

Giờ phút này, tòa thành thị này mấy có lẽ đã toàn bộ giới nghiêm, vốn là xa hoa truỵ lạc tràng cảnh không còn tồn tại, ngay cả là một ít người đi đường hành tẩu tại trên đường phố đều là sắc mặt vội vàng, một ít không có đi ra ngoài nhu cầu người khô giòn đợi trong nhà, chuyên tâm tu luyện, đóng cửa không xuất ra, để tránh rước lấy tai họa.

Toàn bộ bầu trời một thành tại giờ này khắc này trở nên trước nay chưa có bình tĩnh.

Không bình tĩnh không được!

Liên tưởng đến này mười ngày ở bên trong tại Tây Đại Lục nhấc lên huyết tinh giết chóc, từ Vu Mặc bực này xuất thân Đại Hạ hoàng thất Đại viên mãn Bán Thần, cho tới liền mượn nhờ ngôi sao từ trường phi hành đều không thể làm được Chấp Kiếm giả toàn bộ đều là câm như Hàn Thiền, bọn hắn trơ mắt nhìn ngày bình thường tại trong con mắt của bọn họ cao cao tại thượng, có được hùng hậu bối cảnh, tựa hồ không gì làm không được đại nhân vật bị cái kia tôn khủng bố Lam Tinh Chân Thần bắt được đến, không chút do dự tự tay đánh gục...

Đúng vậy!

Tự tay đánh gục!

Hắn căn bản không có mượn tay người khác người khác, thậm chí hắn cũng không có nhúc nhích dùng trong tay Khư Giới Thần Binh, tựu là như là mặt chữ bên trên ý tứ, tự tay, đánh gục!

Cái loại nầy huyết tinh cùng bạo ngược, chấn nhiếp rồi sinh hoạt tại Lam Tinh bên trên sở hữu thần uy thế giới cùng Hiển Thánh Tinh người, lại để cho bọn hắn chưa từng có một khắc như thế nhu thuận, thậm chí mà ngay cả tại thần uy thế giới cùng Hiển Thánh Tinh lúc bọn hắn cũng không có tuân theo pháp luật đến bực này trình độ.

Mỗi người tuân theo pháp luật xuống, bầu trời một thành tự nhiên là một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng.

Lúc này, từng chiếc từng chiếc máy phi hành đang nhanh chóng theo Đông Đại Lục từng cái quốc độ mà đến, dẫn theo riêng phần mình đoàn đội tiến nhập bầu trời một thành, cũng được an bài lấy tiến nhập bầu trời một thành đại trong hội trường.

Những máy phi hành này thượng thừa ngồi từng cái đoàn đội tại Lam Tinh bên trên đều là uy danh hiển hách, đại biểu cho một cái đỉnh tiêm đại quốc.

Đại Kinh Vương Quốc, Hạ Á Vương Quốc, Hãn Hải Vương Quốc, Nhật Bất Lạc đế quốc, Hùng Ưng đế quốc, Bắc Phương đế quốc, Flange Vương Quốc, Ý Mễ Vương Quốc...

Nguyên một đám quốc gia đoàn đại biểu đội, ủng đám lấy nhà mình quốc độ thủ lãnh, nhao nhao hàng lâm.

Đợi đến hội nghị sắp bắt đầu một khắc này, bầu trời một thành đại hội trường đã tập trung toàn bộ thế giới sở hữu chủ quyền quốc gia thủ lãnh người, cho dù là Mộc Linh, Cự Long chờ số ít chủng tộc bộ lạc vẫn là phái riêng phần mình Vương, Tộc trưởng, thủ lĩnh tham gia trận này hội nghị.

Theo Lý Cầu Tiên tại vu Khanh Khanh cùng đi hạ bước vào hội trường, trong hội trường tất cả mọi người đồng thời đứng .

"Lý Võ Thần."

"Bái kiến Lý Võ Thần."

"Cảm tạ Lý Võ Thần đối với Lam Tinh làm ra cực lớn cống hiến."

Mọi người tự phát tính ân cần thăm hỏi lấy, cảm tạ lấy.

Cái này vài chục năm ở bên trong, Lam Tinh bên trên cục diện có chút hỗn loạn, dù là rất nhiều quốc gia thủ lãnh tại những đến từ kia thần uy thế giới Tu Luyện giả trước mặt đều là một bộ khúm núm chi sắc, không hề nửa phần tôn nghiêm đáng nói, đương thời đệ nhất đại quốc Hùng Ưng đế quốc tổng thống tình cảnh tựu là chứng minh tốt nhất.

Dưới loại tình huống này bọn hắn bức thiết cần một cái cường đại hậu trường đến thay đổi loại này cục diện, Lý Cầu Tiên xuất hiện hiển nhiên là vừa nhất ứng người chọn lựa.

Lý Cầu Tiên tại những trên thân người này từng cái đảo qua, ngược lại là thấy được không ít quen thuộc gương mặt.

Như Đại Kinh Vương Quốc Hạ Thương, Hạ Á đế quốc Mặc Tư Lạp, Kha Kim bọn người, ngược lại là Hùng Ưng đế quốc cùng Nhật Bất Lạc đế quốc Thủ tướng, tổng thống cũng đã thay đổi người, từ lúc năm đó Lý Cầu Tiên tại Hùng Ưng đế quốc ngàn vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô oanh tạc hạ bất tử về sau, bọn hắn đã tại sau đó trong một đoạn thời gian nhao nhao tự nhận lỗi từ chức, trước mắt những quốc gia này Chấp Chính Giả cũng đã thay đổi vài luân rồi.

"Đã các ngươi đều đến rồi ta đây tựu nói ngắn gọn, trực tiếp tiến vào chủ đề."

Lý Cầu Tiên thần sắc lạnh nhạt nói: "Vài chục năm xuống tin tưởng các ngươi đối với thế giới đã không còn là hoàn toàn không biết gì cả, chúng ta Lam Tinh cũng không phải là cái này phiến mênh mông trong tinh không duy nhất một ngôi sao, tại Lam Tinh bên ngoài, còn có rất nhiều chủng loại không đồng nhất văn minh, Hiển Thánh Tinh là một cái trong số đó, thần uy thế giới cũng là một cái trong số đó, mà ngoại trừ Hiển Thánh Tinh cùng thần uy thế giới bên ngoài, còn có Thái Thản tinh, Thương Kiếp độ sáng tinh thể một loạt ngôi sao văn minh, mà khách quan tại những cường đại kia ngôi sao văn minh, chúng ta Lam Tinh hiển nhiên là thập phần yếu ớt thân thể."

Lý Cầu Tiên mà nói để ở trường những người đầu não này sâu chấp nhận nhẹ gật đầu.

Dùng trước mắt Lam Tinh văn minh tiêu chuẩn, muốn khoa học kỹ thuật không có khoa học kỹ thuật, muốn Tu Luyện giả không có Tu Luyện giả, đối phương nếu như muốn muốn chinh phục Lam Tinh, không cần quá nhiều người, một cái Bán Thần mang theo một lớp Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ dĩ nhiên đủ để.

Dưới loại tình huống này, Lam Tinh nếu như muốn muốn trọng nhặt tôn nghiêm của mình, ngoại trừ liên hợp đã không có lựa chọn nào khác.

"Ta lần này mời thỉnh các ngươi tới mục đích các ngươi nên cũng minh bạch, tổ kiến thuộc tại chúng ta Lam Tinh đế quốc."

Lý Cầu Tiên nói.

"Lam Tinh bên trên mấy trăm quốc gia phân liệt đến nay, xác thực được thực hành thống nhất rồi, chúng ta đem quá nhiều tinh lực, tài nguyên, thời gian tốn hao tại nội đấu trúng, nếu như chúng ta có thể đem riêng phần mình lực lượng ngưng tụ thành một cỗ, những thứ khác không nói, chỉ cần khoa học kỹ thuật phương diện, đã đủ để cho chúng ta đi ra chúng ta sinh hoạt Lam Tinh rồi."

"Từ lúc ngàn năm trước, chúng ta đã ý thức được chúng ta Lam Tinh tồn tại địch nhân đáng sợ, trước mọi người dùng mênh mông to lớn cao ngạo lực lượng vi chúng ta tranh thủ mấy trăm năm, hơn một ngàn năm yên lặng thời gian, nhưng này mấy trăm năm hơn một ngàn năm thời gian ở bên trong chúng ta lại không có hảo hảo quý trọng nắm chắc, thế cho nên tại tai nạn lúc bộc phát chúng ta căn bản không có ứng đối năng lực, Tây Phương đại lục càng là sổ dùng 10 tỷ kế con dân máu tươi lưu tận, mà Đông Phương đại lục nếu như không phải Lý Võ Thần thời khắc mấu chốt mang theo thần uy thế giới viện quân đuổi tới, chỉ sợ cũng đem tiêu diệt tại đây trường tai nạn chính giữa, tái diễn ngàn năm diệt thế bi kịch, bởi vậy, sai lầm như vậy chúng ta không thể lại tiếp tục phạm đi xuống, liên hợp là lựa chọn tốt nhất."

"Những năm gần đây này, chúng ta đi lầm đường, cho nên nhận lấy ức hiếp cùng hãm hại, càng là chảy xuôi vô số người vô tội máu tươi, cũng may... Hôm nay, chúng ta còn có cơ hội, một cái hối cải để làm người mới cơ hội, bởi vậy, chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc đối với thành lập thuộc tại chúng ta Lam Tinh đế quốc vô cùng đồng ý."

Rất nhiều quốc gia thủ lãnh nhao nhao lên tiếng, đối với Lý Cầu Tiên đưa ra tổ kiến Lam Tinh chính mình đế quốc đề nghị rõ ràng không có bất kỳ một người tỏ vẻ kháng cự cùng phản đối.

Dù là năm đó Lam Tinh bá chủ Hùng Ưng đế quốc cũng không ngoại lệ.

Nhìn xem đề nghị của mình như thế thuận lợi thông qua, Lý Cầu Tiên trong nội tâm cũng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra...

Cái này vài chục năm ở bên trong thần uy thế giới những người kia đối với Lam Tinh tai họa không nhẹ, rất nhiều Bán Thần, Truyền Kỳ Kiếm Chủ cường đại, khắc sâu lại để cho bọn hắn cảm nhận được chính mình vô lực, lúc này mới sẽ đối với hắn đưa ra yêu cầu như thế đồng ý.

Nhìn từ điểm này, những người này phạm phải buồn thiu hành vi phạm tội chi nhân ngược lại không đến mức đều không có công tích...

Chỉ có lại để cho Lam Tinh bên trên rất nhiều quốc gia đau đớn, bọn hắn mới có thể minh bạch đoàn kết đáng ngưỡng mộ.

Đương nhiên, cũng có khả năng là hắn vị này Chân Thần bày ra lực lượng lại để cho bọn hắn ý thức được phản kháng không có bất kỳ ý nghĩa, thậm chí cuối cùng nhất chỉ biết làm cho bản thân bị tiêu diệt hậu quả, cho nên mới đối với hắn đưa ra yêu cầu không giữ lại ủng hộ.

"Rất tốt, đã chư vị đối với chúng ta Lam Tinh đế quốc tổ kiến không có bất kỳ dị nghị, như vậy, ta sẽ tới tuyên bố thoáng một phát Lam Tinh tổ kiến cùng với tương quan chế độ, tại mênh mông trong tinh không, công tác hiệu suất nhanh nhất, không phải chế độ cộng hoà, không phải Liên Bang chế, mà là đế chế, chúng ta Lam Tinh đã rớt lại phía sau văn minh khác rất nhiều, muốn nhanh chóng đuổi theo, tự nhiên được lựa chọn nhanh nhất chính trị thể chế, tức đế quốc chế! Mà cái này, là ta tham chiếu thần uy thế giới đương thời đại quốc Đại Hạ đế quốc đế chế cùng với Hiển Thánh Tinh đại quốc Đạp Thiên Thần Quốc đế chế kết hợp với Lam Tinh tình huống tổng kết ra đến một bộ chính trị hệ thống."

Lý Cầu Tiên nói xong, đều có vu Khanh Khanh tiến lên, mượn nhờ khoa học kỹ thuật thiết bị đem bộ này tham khảo tự Đại Hạ đế quốc đế chế hệ thống đem ra.

Ánh mắt của mọi người tại phóng đi ra cái kia bộ đồ chính trị hệ thống bên trên xem chỉ chốc lát, trong lúc ngược lại là có người đưa ra một ít đề nghị.

Lý Cầu Tiên áp dụng trong đó một bộ phận, nhưng đại đa số địa phương còn là bảo lưu lại Đại Hạ đế quốc chính trị hệ thống.

Bất quá bởi vì hắn không có khả năng thời gian dài tọa trấn tại Lam Tinh bên trên, bởi vậy Hoàng đế xuống ba các lục bộ thượng diện hắn còn thiết lập một chỗ hội nghị, chỗ này hội nghị do Lam Tinh bên trên một ít người mạnh nhất tạo thành, chạy bộ phận hoàng quyền, những thứ khác Các lão, bộ trưởng khả năng chế ngự tại tầm mắt, thực lực không tốt làm ra quyết định, chỗ này hội nghị lại có thể hoàn hảo chấp hành.

Trước mắt, Lý Cầu Tiên đảm nhiệm đế quốc đệ nhất đảm nhiệm Hoàng đế...

Mà trên thực tế Lam Tinh bên trên các vị thủ lãnh cũng chỉ nhận Lý Cầu Tiên.

Đổi thành Lý Cầu Tiên bên ngoài là bất luận cái cái gì một người muốn ngồi trên cái này một Đế Hoàng bảo tọa, những người khác sợ đều có ý kiến, dưới loại tình huống này, dù là Lý Cầu Tiên đối với cái này cái Đế Hoàng bảo tọa không phải rất cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn nhưng đảm đương này chức.

Xuống hội nghị Hội trưởng...

Lý Cầu Tiên ánh mắt tắc thì rơi xuống vu Khanh Khanh trên người.

Trước mắt nàng là cái này chủ tịch quốc hội nhất Giai Nhân tuyển.

Về phần còn lại nghị viên, trước mắt tựu tuyển bốn cái, lộ vẻ những trong năm này trước sau tấn chức Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Misus, Cự Long thành chủ đứng hàng trong đó.

Đúng vậy, không phải Tinh Thần Kiếm Chủ, mà là Truyền Kỳ Kiếm Chủ.

Thần uy thế giới người đối với Lam Tinh rất có ức hiếp, nhưng bọn hắn cũng mang cho Lam Tinh không ít sinh cơ cùng với tại Lam Tinh Chấp Kiếm giả nhóm xem ra "Đại lượng" tu luyện tài nguyên, tại những tu luyện này tài nguyên phụ trợ xuống, Lam Tinh cái này vài chục năm trong thời gian Tinh Thần Kiếm Chủ số lượng tăng lên gấp bội, đã tới hơn hai mươi vị, còn sinh ra đời dùng Misus, Cự Long thành chủ cầm đầu Tứ đại Truyền Kỳ Kiếm Chủ.

Mà những người này, liền đại biểu lấy Lam Tinh cao nhất vũ lực.

Đương nhiên, đây là bởi vì Lạc Tẫn, Tạ Đông Phương, Lôi những tại kia thần uy thế giới đào tạo sâu Tu Luyện giả chưa từng trở về nguyên nhân, bằng không mà nói, Lam Tinh bên trên Truyền Kỳ Kiếm Chủ sợ là muốn lại đề thăng gấp bội, cũng muốn nhiều ra Bán Thần cái giai tầng này tồn tại.

Thương nghị quá trình cứ việc mật thiết, còn có Lý Cầu Tiên phụ trách trọng tài, hiệu suất cực nhanh.

Còn lại ba các, lục bộ rất nhanh tuyển đi ra.

Mà cái này lục bộ ở bên trong, đối ngoại chinh chiến chinh Chiến bộ phó bộ trưởng đồng dạng là Lý Cầu Tiên một người quen.

Nam Hi.

Nam Hi hiện tại tu vi đã đến Võ Thánh cấp độ, tương đương với Luyện Thể nhất trọng, nếu như không là vì nàng tư lịch còn thấp, sợ là sẽ phải bị đẩy lên chinh Chiến bộ bộ trưởng chức vụ.

Có thể dù vậy, nàng có thể trở thành chinh Chiến bộ phó bộ trưởng, cũng là dính Lý Cầu Tiên quang, nếu không có nàng cùng Lý Cầu Tiên quan hệ, cái này phó bộ trưởng chức vụ cùng nàng tuyệt đối sẽ không có nửa phần quan hệ.

Một ngày qua đi, mọi việc thương định.

Cuối cùng nhất...

Do thân là Các lão Hạ Thương đứng lên nói: "Bệ hạ, trước mắt mọi việc đã định, chỉ có đế quốc quốc hiệu chưa xác lập, kính xin bệ hạ vi chúng ta Lam Tinh cái này mới sinh ra đời quốc gia xác lập quốc hiệu."

"Quốc hiệu!"

Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa dĩ nhiên đã có suy nghĩ: "Chúng ta Lam Tinh thống nhất đến cái thứ nhất chính quyền quốc hiệu... Ta đem hắn mệnh danh là xanh thẳm, nhìn qua ta Lam Tinh chi huy, vĩnh viễn triệt Tinh Không."

Trạm Lam Đế quốc!

( 