 Chương 1002: Giương đông kích tây

	Khư Giới.

	Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Thái Sơ, Vô Thượng Nguyên Thủy bọn người trước tiên đuổi theo.

	Đồng thời đuổi theo còn có cái khác Vô Thượng.

	Tất cả mọi người minh bạch, đã động thủ, liền phải đem đối phương đánh phục, nếu không chiến đấu diễn biến thành đánh giằng co, tương lai bọn hắn lại nghĩ tiến về Khư Giới chín tầng thăm dò lúc, liền thực sự cẩn thận bị Lý Cầu Tiên cả đám người cản trở, bởi vậy những cái này Vô Thượng nhóm truy kích cũng là không chút do dự.

	"Khư Giới, là chủ của chúng ta trận!"

	Vô Thượng Ly cảm thụ được sau lưng theo sát mà đến chư vị Vô Thượng, trong thần sắc tràn đầy hờ hững, thong dong.

	"Muốn đem những cái này Vô Thượng đánh lui để bọn hắn tỉnh táo lại chỉ có một cái biện pháp."

	Lý Cầu Tiên một bên chạy tới Khư Giới chỗ sâu, một bên lấy một loại bình thản giọng nói một tiếng: "Lại trảm một tôn Vô Thượng."

	Mà một câu nói đơn giản như vậy, lại là làm Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Y Sơn Tẫn, Vô Thượng Hắc Bạch ba người thân hình đồng thời một trận.

	"Phương pháp xác thực có thể thực hiện, Vô Thượng dù nói thế nào đều là từ sinh mệnh có trí tuệ thuế biến tiến hóa mà thành, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ liền khó tránh khỏi sinh mệnh có trí tuệ bệnh chung, hai chúng ta, thắng bình thường Vô Thượng một phần, những cái này Vô Thượng sẽ kiêng kị chúng ta, ghen ghét chúng ta, thậm chí cả nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép hãm hại chúng ta, nhưng nếu là chúng ta có thể cường đại đến xem bình thường Vô Thượng tại không có gì, bọn hắn tự nhiên sẽ thấp chính mình cao ngạo đầu lâu, sợ hãi chúng ta, kính sợ chúng ta."

	Vô Thượng Ly nói: "Chỉ là ta mặc dù có thể khóa lại một vị Vô Thượng bản nguyên hạch tâm, lại mượn Khư Giới chín tầng lực lượng đem bản nguyên cọ rửa hầu như không còn, nhưng cái này cần thời gian, dưới mắt mười mấy vị Vô Thượng chân thân cùng nhau tiến lên, cùng nhau giết tới, bọn hắn sẽ không cho ta thời gian này."

	"Đúng vậy a, mạnh lên một chút xíu ngược lại thành sai lầm, nhất định phải cường đại đến để bọn hắn tuyệt vọng bọn hắn mới chính thức biết cái gì gọi là sợ hãi, cái gì gọi là kính sợ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Một bên Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Y Sơn Tẫn, Vô Thượng Hắc Bạch nghe được hai người trò chuyện, cũng không biết như thế nào nói tiếp.

	Chém giết Vô Thượng. . .

	Đề tài này đối bọn hắn tới nói, có chút quá cao cấp.

	"Ngươi Nguyên Giới mặc dù bất phàm, nhưng Vô Thượng Dịch Nhất đám người đã đưa ngươi Nguyên Giới lực lượng hoàn toàn phá giải, ngươi lại muốn chém giết một tôn Vô Thượng chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

	Vô Thượng Trạm Uyên mở miệng nói.

	Đối Nguyên Giới mạnh yếu, hắn có quyền lên tiếng nhất.

	"Hiện tại Nguyên Giới muốn lại trấn áp lại một tôn Vô Thượng , khiến cho không có lực phản kháng chút nào bị ta Lưu Ly Kiếm Quang giết chết xác thực không phải chuyện dễ dàng, cho nên, ta phải làm Nguyên Giới trở nên càng mạnh."

	"Trở nên càng mạnh "

	"Nếu là tại Khư Giới tám tầng cùng chín tầng bên trong Vô Thượng Ly có thể thay ta ngăn lại một vị Vô Thượng "

	"Khư Giới tám tầng cùng Khư Giới chín tầng bên trong Vô Thượng chiến lực lại nhận ảnh hưởng, quy tắc Thần khí uy năng cũng là sẽ mười không còn một, đừng nói là ngăn lại một người, ngăn lại mười vị tám vị Vô Thượng đều không phải là việc khó."

	Vô Thượng Ly khẽ cười nói.

	"Tốt, ta muốn các ngươi thay ta ngăn lại Càn Khôn Vô Thượng, đừng cho hắn rời đi Khư Giới."

	"Ngăn lại Vô Thượng Càn Khôn "

	Vô Thượng Ly mặc dù không biết Lý Cầu Tiên dự định làm cái gì, có thể ra tại tín nhiệm với hắn vẫn gật đầu: "Giao cho ta."

	"Như vậy, bên này liền giao cho chư vị."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, thân hình đột nhiên gia tốc, vọt thẳng nhập Khư Giới chín tầng.

	Hắn có Thái Khư Thuật cùng Khư Thiên Chi Chủ hai môn vô thượng pháp bàng thân, Khư Giới chín tầng đối với hắn mà nói đã không còn là chân chính cấm địa.

	Vô Thượng Ly nhìn xem Lý Cầu Tiên rời đi, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là trước tiên đưa mắt nhìn sang những cái kia truy sát vào Khư Giới hơn mười vị Vô Thượng.

	"Chúng ta hết sức hỗ trợ đi."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn đối Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Hắc Bạch nói một tiếng: "Hi vọng hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	"Ha ha, Vô Thượng Tiên, cho tới bây giờ đều thích sáng tạo kỳ tích."

	Vô Thượng Hắc Bạch cười nói: "Khư Giới tám tầng, chúng ta có Thái Khư Thuật bàng thân, chí ít có thể tùy thời thối lui, đã sinh mệnh an toàn đã được đến bảo hộ, dễ một, Nguyên Thủy, Thái Sơ những người này muốn chơi, chúng ta liền phụng bồi tới cùng."

	. . .

	"Hưu!"

	Khư Giới chín tầng, Lý Cầu Tiên cấp tốc xuyên thẳng qua.

	Tại Khư Giới tám tầng lúc, một cái hô hấp ở giữa đã có thể vượt qua mấy chục vạn năm ánh sáng chi cự, mà Khư Giới chín tầng. . .

	Tỉ lệ xích lại lần nữa tăng lên 1,024 lần, một cái hô hấp ở giữa vượt qua khoảng cách đã không ngừng mấy chục vạn năm ánh sáng đơn giản như vậy, mà là hàng trăm triệu!

	Dù là từ tinh không vũ trụ cái này một đầu chạy đến tinh không vũ trụ cái kia một đầu, cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian, chớ nói chi là Lý Cầu Tiên chỉ là từ Vĩnh Hằng Thánh Điện cương vực chạy tới Càn Khôn động thiên.

	Một trăm cái hô hấp không đến, thân hình của hắn đã từ Khư Giới ở trong xuyên thẳng qua mà ra, đi thẳng tới Càn Khôn động thiên bên ngoài.

	Càn Khôn động thiên so với mấy trăm tinh niên trước Lý Cầu Tiên mưu đồ Kiếm Khí Càn Khôn môn này thượng phẩm vô thượng pháp là cũng không có biến hoá quá lớn, cái này tương đối phong bế động thiên thế giới rất ít cùng ngoại giới có giao lưu, đến mức mấy trăm tinh niên trước là cái dạng gì, mấy trăm tinh niên sau vẫn là đã hình thành thì không thay đổi.

	"Tăng cường Nguyên Giới, trước hết từ nơi này động thiên bắt đầu."

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi, sau một khắc, Nguyên Giới mở rộng ra đến, giống như một mảnh to lớn âm ảnh, chợt bao phủ lên toàn bộ Càn Khôn động thiên.

	Cứ việc bởi vì diện tích nguyên nhân, Nguyên Giới không có cách nào một hơi đem Càn Khôn động thiên nuốt vào, nhưng theo Nguyên Giới lực lượng toàn diện quét sạch, toàn bộ Càn Khôn động thiên thật giống như một cái sắp bị lỗ đen thôn phệ hết hành tinh, cứ việc lỗ đen khả năng chỉ có như vậy một chút xíu, nhưng Càn Khôn động thiên năng lượng vẫn bị liên tục không ngừng lôi kéo trong đó, bên trong ẩn chứa quy tắc, vật chất, nhanh chóng phân tích, luyện hóa.

	"Ầm ầm!"

	Hạo đãng năng lượng bàng bạc ba động liên tục không ngừng khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, động tĩnh chi lớn, cơ hồ truyền khắp gần phân nửa vũ trụ, trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu Chí Tôn, Tôn Giả bị từng cái kinh động.

	Mà ở vào Càn Khôn động thiên ở trong những Chí Tôn kia thì là trước tiên bừng tỉnh, từng cái hoảng sợ ngước đầu nhìn lên lấy cơ hồ nghiêng về Càn Khôn động thiên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	"Càn Khôn động thiên, có người tại cưỡng ép phân tích Càn Khôn động thiên! "

	"Cưỡng ép phân tích Càn Khôn động thiên thế tất dẫn đến Càn Khôn động thiên sụp đổ, cuối cùng là ai hắn điên rồi sao làm như vậy rõ ràng là đối với chúng ta mười ba động thiên tất cả mọi người khiêu khích, đây là rút củi dưới đáy nồi kế sách, dù là Vô Thượng, đều không chịu nổi mười ba động thiên liên hợp lửa giận!"

	"Ta nhận ra phía kia thế giới, kia là Nguyên Giới, Vinh Diệu Thánh Điện tân tấn đại năng giả Vô Thượng Tiên Nguyên Giới, vị kia đã từng chém giết qua Vô Thượng Liệt Chân kinh khủng tồn tại! Loại này tồn tại tuyệt không phải chúng ta Chí Tôn có khả năng đối kháng, nhanh, mau đem tin tức truyền lại cho Càn Khôn Vô Thượng, làm vĩ đại Càn Khôn Vô Thượng giáng lâm, chỉ có vĩ đại Càn Khôn Vô Thượng mới có thể đánh lui địch tới đánh!"

	"Càn Khôn Vô Thượng nói có một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu muốn làm, đem tất cả hóa thân toàn bộ dung nhập vào chân thân bên trong, giờ phút này cũng không có hóa thân tọa trấn tại đây."

	Đủ loại kinh hoảng gọi tại Càn Khôn động thiên ở trong khuếch tán, mà những cái kia có Càn Khôn Vô Thượng liên lạc pháp môn các Chí Tôn thì là nhanh chóng đem tin tức truyền ra ngoài, mưu toan mời Càn Khôn Vô Thượng giáng lâm.

	Đáng tiếc. . .

	Càn Khôn Vô Thượng chân thân ngay tại Khư Giới bên trong, Khư Giới chính là thượng cổ thế giới phế tích hình thành thế giới, cùng trong đại vũ trụ tin tức cũng không liên thông, bọn hắn mặc dù trước tiên đem tin tức truyền ra ngoài, nhưng Vô Thượng Càn Khôn muốn thu được Càn Khôn động thiên bị tập kích tin tức, cũng phải chờ hắn lúc nào từ Khư Giới ở trong thoát ly mới được.

	Thôn phệ một cái thế giới, mang tới năng lượng động tĩnh sao mà to lớn, biến cố này không ngừng Chí Tôn, Tôn Giả biến sắc, những cái kia chân thân chưa từng xâm nhập Khư Giới tham dự trận đại chiến kia Vô Thượng nhóm cũng là có chỗ phát giác.

	Bất quá những cái này Vô Thượng đại năng giả không có chân thân giáng lâm Vĩnh Hằng Thánh Điện tham dự đối Lý Cầu Tiên, Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên đám người vây giết, bản thân liền đại biểu cho trong bọn họ lập thái độ, cứ việc biết được Lý Cầu Tiên tại thôn phệ luyện hóa Càn Khôn động thiên, muốn phá hủy Càn Khôn Vô Thượng lập thân căn cơ, nhưng ở quan sát một lát, nhưng lại chưa chân thân giáng lâm ngăn cản, thậm chí đều chẳng muốn cố ý đi một chuyến Khư Giới chỗ sâu, đem những tin tức này cáo tri Càn Khôn Vô Thượng.

	Một tòa động thiên thế giới hủy diệt thôi, hủy sẽ phá hủy, cùng bọn hắn có quan hệ gì.

	Về phần những Chí Tôn kia, tại thời gian qua đi mấy chục ngày sau mặc dù hiểu rõ chuyện tiền căn hậu quả, nhưng Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Hắc Bạch, cùng Vĩnh Hằng Thánh Điện Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Thái Sơ, Vô Thượng Nguyên Thủy bọn người chỗ chiến trường thậm chí Khư Giới tám tầng cùng Khư Giới chín tầng, hãy theo lấy đại chiến tiếp tục, chiến trường đã sớm thoát ly Vĩnh Hằng Thánh Điện ngoại vi một khu vực như vậy, những cái kia chí cường Chí Tôn có lẽ có năng lực có thể lâm thời tính xâm nhập một chút Khư Giới tám tầng, cần phải tại Khư Giới tám tầng bên trong chân chính tìm tới chiến trường vị trí cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Đợi đến đến từ Thái Sơ động thiên Thái Tố Chí Tôn chân chính đem tin tức truyền cho Thái Sơ Vô Thượng, mà Thái Sơ Vô Thượng lại đem tin tức chuyển đạt đến Càn Khôn Vô Thượng trong tay lúc, thời gian đã qua nửa cái tinh niên.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Từng vòng từng vòng Khư Giới gợn sóng liên tục không ngừng khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

	Khư Giới ở trong đại chiến vẫn đang kịch liệt kéo dài.

	Đồng thời bởi vì đại chiến lề mề, giờ phút này gia nhập đại chiến đã không chỉ là Vĩnh Hằng Thánh Điện một phương, Vinh Diệu Thánh Điện một phương, còn nhiều ra phe thứ ba thế lực, đó chính là ở tại Khư Giới tám tầng, chín tầng bên trong, bị từng cái kinh động Thái Cổ khư thú.

	Thái Cổ khư thú gia nhập khiến cho chiến trường càng thêm hỗn loạn, nhưng đối Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên bọn người tới nói, những cái này Thái Cổ khư thú lại là chia sẻ áp lực của bọn hắn.

	Dù sao Vĩnh Hằng Thánh Điện một phương Vô Thượng số lượng đông đảo, dù là tại bình quân xác suất tình huống dưới, bọn hắn cũng càng dễ dàng bị Thái Cổ khư thú cho để mắt tới, chính là bởi vì những cái này Thái Cổ khư thú chặn ngang một cước, dù là không có Lý Cầu Tiên tại, Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên đám người tình cảnh so với lúc trước đến vẫn phải tốt hơn nhiều.

	"Vô Thượng Ly, càn khôn muốn phá vây!"

	Chính duy trì lấy tương đối cục diện bế tắc song phương thế lực giao chiến một lát, Vô Thượng Càn Khôn lại là đột nhiên trở nên phẫn nộ, cường đại tin tức lưu liên tục không ngừng từ hắn trên người tiêu tán, càn quét bốn phía, mà bản thân hắn càng là trước tiên thoát ly chiến trường, hướng Khư Giới tầng dưới rơi xuống mà đi.

	"Càn Khôn Vô Thượng, cứ đi như thế, nhưng đã từng hỏi qua ta có đồng ý hay không."

	Vô Thượng Ly từng có Lý Cầu Tiên dặn dò, trọng điểm dây dưa chính là Vô Thượng Càn Khôn, tại hắn dự định hướng Khư Giới bảy tầng rơi xuống lúc, hắn đã đi đầu một bước ngăn cản Vô Thượng Càn Khôn trước người.

	"Cách! Tránh ra cho ta!"

	Vô Thượng Càn Khôn một tiếng gầm nhẹ.

	"Vô Thượng Ly ta đến chặn đường, ngươi nhanh chóng rời đi, ngăn lại Lý Cầu Tiên hung ác!"

	Một bên, Vô Thượng Thái Sơ thân hình hư đạp, trực tiếp ngăn cản Vô Thượng Ly trước người.

	Giờ phút này hắn vẫn cùng Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Quang Linh bọn người duy trì lấy hợp kích trận pháp, dù là Vô Thượng Ly muốn đột phá mấy người quấy nhiễu đều không phải là chuyện dễ dàng.

	"Lý Cầu Tiên không phải kẻ yếu, năm đó càng là từng có chém giết Vô Thượng ghi chép, Nguyên Thủy Vô Thượng, Càn Khôn Vô Thượng một người sợ là không làm gì được hắn, Nguyên Thủy Vô Thượng, Thiên Trượng Vô Thượng, làm phiền hai người các ngươi cùng đi Càn Khôn Vô Thượng cùng đi một lần đem hắn ngăn lại!"

	Dịch Nhất Vô Thượng trầm giọng nói.

	Vô Thượng Nguyên Thủy nhẹ gật đầu, lập tức cùng Thiên Trượng Vô Thượng thoát ly vòng chiến, mang lên Càn Khôn Vô Thượng lách mình rời đi.

	Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Hắc Bạch, Vô Thượng Y Sơn Tẫn bọn người mặc dù hữu tâm chặn đường, nhưng bọn hắn bản thân ở vào yếu thế, chỉ có thể bị động phòng thủ, cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ba vị này Vô Thượng thoát ly chiến trường. 