 Chương 657: Chân Tiên lâm trần

	Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC).

	Một ngày trước vẫn còn Đại Hưng An Lĩnh Nam Đường trấn Kim Linh giờ phút này đã dùng giả thuyết hình thái xuất hiện Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) trong phòng họp, đối diện Lý Cầu Tiên hành động hướng mấy vị bộ trưởng giả thuyết hình ảnh làm lấy báo cáo.

	"Căn cứ phán đoán của ta vị này thần bí Lý môn chủ cũng không phải bắn tên không đích chi nhân, hắn đã nói hôm nay hội có hành động, tất nhiên sẽ có động tác."

	Kim Linh nói xong ngữ khí có chút dừng lại: "Huống hồ, mặc dù hắn đến lúc đó muốn thờ ơ, ta cũng tất nhiên dùng các loại lý do bức bách bọn hắn tiến về Myanma, đến lúc đó tựu không phải do hắn không triển lộ ra chính thức át chủ bài rồi."

	"Tốt, ngươi phụ trách cùng người này câu thông đã đều biết năm lâu, cái này mấy năm thời gian ở bên trong đã cho chúng ta tranh thủ đã đến phi phàm lợi ích, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt việc này."

	Thanh Long bộ Ngụy Thanh bộ trưởng có chút hưng phấn lên tiếng.

	Từ lúc mười lăm năm trước hắn đã cảm thấy cái này gọi Thần Võ Môn thần bí môn chủ bộ dạng khả nghi rồi, chỉ tiếc Thanh Long bộ chính là chuyên môn phụ trách lãnh thổ một nước bên ngoài xuất kích công việc, đối với đại bộ phận tài sản ở trong nước Thần Võ Môn cũng không có gì quá lớn ngăn được hiệu quả, bất quá hiện tại. . .

	Trải qua mười lăm năm thời gian tầng tầng thăm dò, tầng tầng đào móc, cái này lai lịch khả nghi Lý môn chủ tựa hồ rốt cục muốn lộ ra chân ngựa rồi.

	"Kim Linh, có cái tình huống như thế nào lập tức hướng ta báo cáo, ta cũng biết triệu tập nhân thủ, mật thiết giam khống hắn ở nước ngoài thế lực, tránh cho xuất hiện bất kỳ sai lầm."

	"Ta minh bạch."

	"Lữ bộ trưởng. . ."

	Ngụy Thanh ánh mắt rơi xuống Lữ trong bình thân bên trên.

	Trong khoảng thời gian này Thanh Long bộ đối ngoại cường thế, quyền lợi trên diện rộng tăng trưởng, hơn nữa Lữ trong bình bản thân tuổi lớn hơn, hắn cũng không muốn lại đơn giản giao thiệp với việc này, chỉ là thản nhiên nói một tiếng: "Ta sẽ nhượng cho người của ta lưu ý Thần Võ Môn đệ tử hướng đi, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều trước tiên chuyển cáo ngươi, bất quá các ngươi ở nước ngoài ta mặc kệ, nhưng là ở trong nước vẫn phải là tuân theo trong nước quy tắc pháp luật làm việc."

	"Điểm này Lữ bộ trưởng cứ yên tâm đi, ta làm cũng là vì quốc gia cường thịnh."

	Ngụy Thanh lên tiếng đang muốn hạ lệnh, cái lúc này vẫn đang không có đình chỉ giả thuyết hình ảnh truyền thâu Kim Linh nhưng lại phát hiện cái gì bình thường, đột nhiên nói: "Đi ra, vị kia thần bí Lý môn chủ đi ra, xem ra hắn muốn có hành động rồi, bất quá kỳ quái, hắn người bên cạnh không có người nào có chỗ động tác, chẳng lẽ hắn muốn thuyên chuyển những người khác trước ngựa hướng Myanma?"

	Kim Linh nói vừa xong, Ngụy Thanh lập tức đối với phụ trách tình báo hậu cần Chu Tước bộ bộ trưởng nói: "Thần Võ Môn những người khác thế nhưng mà tại bắt đầu hợp thành?"

	"Không có, Thần Võ Môn sở hữu bị chúng ta giam khống nhân thủ đều tại tất cả đi chuyện lạ, mà ngay cả Thần Võ Môn danh nghĩa tư nhân máy bay đều không có khởi động, hắn chẳng lẻ muốn lái xe tiến về Myanma?"

	"Chẳng lẽ ngoại trừ Thần Võ Môn cùng với cái kia mười ba vị không biết lai lịch Võ Đạo Tông Sư bên ngoài, trong tay hắn còn nắm giữ lấy mặt khác lực lượng?"

	Ngụy Thanh suy đoán.

	Một lát hắn lập tức hạ lệnh: "Kim Linh, ngươi theo sau, xem hắn đến tột cùng muốn phải như thế nào hành động."

	"Minh bạch, ta cũng là như vậy ý định, ta nhập Thanh Long bộ ngày đầu tiên tựu thề tất nhiên muốn xốc lên diện mục thật của hắn, xem hắn sau lưng đến tột cùng cất dấu hạng gì âm mưu, mà bây giờ, chính là chúng ta dần dần bắt đầu tiến hành một kích trí mạng thời điểm. . ."

	Kim Linh có chút hưng phấn nói, tựa hồ đã đến hôm nay rốt cục có thể thu hoạch thành quả rồi.

	Có thể nàng lần này hưng phấn đích thoại ngữ chưa nói xong, nàng bên ngoài hư không tựa hồ vang lên một hồi nổ vang, ngay sau đó giả thuyết trong chân dung nàng toàn bộ trợn mắt há hốc mồm bắt đầu, mắt trợn tròn, nhìn về phía hư không ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Loại này khoa trương biểu lộ cũng trước tiên đưa tới Ngụy Thanh bộ trưởng coi trọng, hắn vội vàng truy vấn lấy: "Chuyện gì xảy ra? Kim Linh, ngươi nhìn thấy gì? Trả lời ta, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ."

	Kim Linh phảng phất hoàn toàn nghe không được Ngụy Thanh bộ trưởng hỏi thăm bình thường, khiếp sợ đến cơ hồ không kềm chế được.

	"Nam Đường trấn bên kia có cái gì không tình huống?"

	Lữ trong bình không có hỏi tới Kim Linh, mà là trước tiên thông qua đưa tin video hỏi thăm về chính mình tiềm phục tại Nam Đường trấn cấp dưới.

	"Bộ trưởng, ngay tại vừa rồi chúng ta nghe đã đến một tiếng nổ vang, có điểm giống tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu đánh vỡ âm chướng thanh âm, trước mắt chúng ta đang tại trong điều tra rất nhanh sẽ có kết quả."

	Video ở bên trong rất nhanh truyền đến cấp dưới đáp lại.

	"Tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu?"

	Lữ trong bình ánh mắt dừng lại ở Huyền Vũ bộ bộ trưởng trên người: "Chúng ta tại Đại Hưng An Lĩnh vùng có chiến cơ tàu tuần tra nhiệm vụ sao?"

	"Chiến cơ tàu tuần tra?"

	Cái lúc này trong lúc khiếp sợ Kim Linh tựa hồ rốt cục thoáng trở về hoàn hồn, nàng hung hăng hít một hơi bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, có thể dù vậy sắc mặt của nàng cùng trong giọng nói vẫn đang tràn ngập một loại kinh hãi cùng với tâm thần mãnh liệt trùng kích hỗn loạn: "Không phải chiến cơ tàu tuần tra, đây không phải là chiến cơ tàu tuần tra, là phi, là hắn tại phi!"

	"Hắn tại phi? Có ý tứ gì?"

	"Kim Linh, ngươi sẽ không phải là muốn muốn nói cho ta vị kia thần bí Lý môn chủ thoát ly địa cầu lực hút bay đến thiên lên rồi a?"

	Kim Linh nhìn xem vị này mang theo hay nói giỡn ngữ khí Bạch Hổ bộ phó bộ trưởng, nhưng lại vẻ mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu: "Chu bộ trưởng, ngươi không có nói sai, nếu như ta không có xuất hiện ảo giác giọng điệu cứng rắn mới. . . Vị kia thần bí Lý môn chủ liền từ hắn ở lại biệt thự lâu bay lên hư không hơn nữa đột phá âm chướng. . ."

	Nói xong nàng bất chấp cùng đối phương nhiều lời lập tức chuyển hướng Huyền Vũ bộ bộ trưởng nói: "Thỉnh thích bộ trưởng lập tức điều động vệ tinh tài nguyên truy tung cái kia xuất hiện tại Đại Hưng An Lĩnh phi hành đơn vị, ta hy vọng là ta nhìn lầm rồi, nhưng là. . ."

	Kim Linh cũng không nói gì xuống dưới, nhưng là trong phòng họp mấy vị bộ trưởng, phó bộ trưởng nhóm lại thập phần minh bạch, như thế nào vừa mới cái kia phi hành đơn vị thực chính là bọn họ một mực giam khống lấy Lý môn chủ. . .

	Bọn hắn toàn bộ thế giới xem chỉ sợ đều muốn một lần nữa quy hoạch rồi.

	Huyền Vũ bộ bộ trưởng thích Đông Sơn rất nhanh đem mệnh lệnh truyền xuống dưới, không bao lâu thì có đáp lại.

	Mà từ trước đến nay là Thái Sơn sụp đổ ở trước mắt đều có thể gắng giữ tỉnh táo Chu Tước bộ trưởng nhịn không được nói một câu: "Thích bộ trưởng, đem hình ảnh nhận lấy a."

	Thích Đông Sơn nhẹ gật đầu, rất nhanh, một bộ ra-đa địa đồ dĩ nhiên ở trước mặt mọi người hiển hiện ra, trên bản đồ một cái điểm đỏ đang lấy tốc độ cực nhanh muốn theo Đại Hưng An Lĩnh phương hướng vượt qua toàn bộ Hoa Hạ đại địa bay đi quốc gia phía nam biên cảnh Myanma.

	"Trước mắt chỉ có ra-đa tín hiệu, cụ thể hình vẽ ném ở dò xét ở bên trong, bất quá nửa phút hắn liền đem tiến vào mưa gió số 6 vệ tinh dò xét trong phạm vi, đến lúc đó chúng ta có thể có được kỹ càng hình vẽ số liệu."

	Thích Đông Sơn nói xong thần sắc có chút trầm xuống: "Bất quá hiện tại. . . Hắn tốc độ phi hành đạt tới một điểm bốn Mach. . ."

	"Sẽ là cái gì model mới nhất tiểu nhân máy phi hành sao?"

	Một người dò hỏi.

	Bất quá thích Đông Sơn lại không trả lời, mà là đem ánh mắt dừng lại ở Kim Linh trên người, Kim Linh lập tức nói: "Ta tại trên người hắn không có chứng kiến bất luận cái gì khoa học kỹ thuật thiết bị, trừ phi cái kia cái máy phi hành cá con một cái điện thoại di động."

	Kim Linh mà nói lại để cho mấy vị bộ trưởng trầm mặc lại.

	Cái lúc này trên màn hình lớn hình ảnh biến đổi, một mảnh sông núi nhanh chóng xuất hiện tại mọi người trước mắt, ngay sau đó hình ảnh cực tốc gần hơn, trong khoảnh khắc trong tấm hình thân ảnh rõ ràng bạo lộ ở trước mặt mọi người.

	Khi tất cả người tận mắt nhìn thấy đến cái kia vô dụng mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực dùng tốc độ siêu âm phi hành thân ảnh về sau, cho dù là bọn họ nguyên một đám quyền cao chức trọng được chứng kiến vô số sóng to gió lớn, giờ khắc này vẫn đang nhịn không được hít một hơi lãnh khí, nhịn không được thất thố kêu sợ hãi.

	"Ông trời của ta cái đó!"

	"Là hắn, rõ ràng thật là hắn!"

	"Làm sao có thể, hắn làm sao làm được? Nhân loại huyết nhục chi thân thể làm sao có thể lại để cho hắn có kinh người như thế tốc độ phi hành? Hắn như thế nào vượt qua trọng lực? Thì như thế nào chống cự đột phá âm chướng áp suất không khí? Cái này không hợp Logic."

	Cái lúc này trong tấm hình phi hành Lý Cầu Tiên tựa hồ lòng có nhận thấy, khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này mượn nhờ vệ tinh truyền lại tựa như đột phá không gian ngăn cách, trực tiếp rơi xuống trên thân mọi người, lập tức lại để cho phòng họp mọi người không khỏi sinh ra một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.

	"Hắn. . . Phát hiện chúng ta?"

	"Làm sao có thể. . ."

	Áp lực kinh hãi âm thanh lại lần nữa truyền ra.

	Cứ việc tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể Lý Cầu Tiên cái kia ánh mắt nhưng lại lại để cho bọn hắn đều hiểu rõ ra, đối phương đã biết bọn hắn, hơn nữa. . .

	Cũng cũng không có che dấu ý của mình.

	"Lập tức phong tỏa hình vẽ, không được lại để cho tin tức truyền ra bên ngoài, mặt khác cho ta chuyển được thủ trưởng."

	Huyền Vũ bộ thích Đông Sơn vẻ mặt ngưng trọng nói.

	Tất cả mọi người cảm thấy khó có thể tin, thậm chí thế giới quan đều nhận lấy mãnh liệt trùng kích, nhưng là làm vì nhân loại tinh anh bọn hắn rất rõ ràng, bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, mau chóng nghĩ biện pháp ứng đối việc này mới là bọn hắn cần làm.

	"Bộ trưởng, Lưu uỷ viên phát tới tin tức hỏi thăm phải chăng đánh rơi mục tiêu. . ."

	Vấn đề này lại để cho thích Đông Sơn trong tay động tác có chút dừng lại. . .

	Ánh mắt của hắn lập tức rơi xuống mấy vị bộ trưởng trên người.

	Chỉ là, nhìn xem màn hình lớn trong đạo kia phảng phất thần thoại trong chuyện xưa tiên giống như thần dùng huyết nhục chi thân thể tiến hành tốc độ siêu âm phi hành đạo thân ảnh kia, dù là từ trước đến nay tại nhằm vào Lý Cầu Tiên sự kiện bên trên cực kỳ cấp tiến Thanh Long bộ bộ trưởng Ngụy Thanh, giờ khắc này đều trầm mặc lại.

	Hắn Ngụy Thanh trước trước sở dĩ lần lượt đề nghị đối phó Lý Cầu Tiên một mặt là đối phó hắn vấn đề không lớn, mà có khả năng lấy được tiền lời lại có thể hơn xa tại chỗ trả giá cao.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Một cái có thể sử dụng thân thể tiến hành tốc độ siêu âm phi hành quái vật, có trời mới biết hắn đến tột cùng đã cường đại đến loại trình độ nào, tùy tiện đối phó hắn lại gặp phải cái dạng gì kết quả.

	"Tạm không đánh rơi."

	Thích Đông Sơn nhìn xem trầm mặc không nói Ngụy Thanh bộ trưởng, tựa hồ đã minh bạch quyết định của hắn, lúc này hạ lệnh.

	"Vâng."

	Theo một tiếng này đồng ý, trong phòng họp mọi người toàn bộ trầm mặc lại.

	Bọn hắn vốn cho là hắn nhóm giờ phút này tại mài đao soàn soạt, chuẩn bị đau nhức làm thịt một chỉ không rõ lai lịch dê béo tràn đầy quốc khố, thật không nghĩ đến đương bọn hắn chính thức đem đao mài tốt ý định tùy ý giết dê lúc, dê béo nhưng lại biến thành một đầu Mãnh Hổ, một đầu hơi không cẩn thận liền đem nhắm người mà phệ Mãnh Hổ, loại này chuyển biến cực lớn khiến cho bọn hắn một hồi lâu đều không có chuyển biến tới.

	Thật lâu, Ngụy Thanh mới một lần nữa mở miệng: "Xem hắn phi hành phương hướng hẳn là đi Myanma giải quyết triệu thương quân phiệt, cái này quân phiệt tuy nhiên sức chiến đấu không được tốt lắm nhưng là có hơn sáu vạn quân chính quy, trang bị bên trên cũng so ra mà vượt quốc gia hai tuyến bộ đội, vừa vặn xem hắn cụ thể tác chiến năng lực, thích bộ trưởng, đem vệ tinh xoay qua chỗ khác a."

	Thích Đông Sơn không nói gì, nhẹ gật đầu.

	Một đoàn người cứ như vậy suy nghĩ bất định nhìn xem đạo thân ảnh kia bay vọt khắp Hoa Hạ đại địa, tại sổ cái giờ đồng hồ sau hàng lâm đã đến Myanma trên không. 