 Chương 611: Đại cơ duyên

	Kim Tiêu Hóa Long Quyết.

	Một môn có thể tăng cường bản thân tánh mạng lạc ấn đỉnh tiêm bí pháp.

	Hơn nữa là một môn do Đại Năng Giả truyền thừa xuống có thể nói cao cấp nhất Vô Thượng công pháp.

	Tuy là Vô Thượng công pháp, có thể bởi vì Kim Tiêu Hóa Long Quyết cực hạn tính cùng với Nhiễm Huyết Thần Điện đặc thù tính, hắn hối đoái giá cả cũng không cao.

	Dù sao cái này một công pháp tác dụng ngoại trừ tại đối mặt Vô Thượng đại năng châm đối với sinh mạng cấp độ tin tức sửa chữa có chút tác dụng bên ngoài, cũng không chuẩn bị mặt khác công năng.

	Mà Vô Thượng đại năng sửa chữa tánh mạng tin tức thần thông bí thuật. . .

	Đoán chừng đem Kim Tiêu Hóa Long Quyết tu đến viên mãn đều chỉ có thể ngăn cản được bực này bí thuật dư ba mà thôi, chính diện đối kháng dưới tình huống có hay không Kim Tiêu Hóa Long Quyết cũng không có cái gì quá lớn khác nhau.

	Thật giống như một người mặc giáp da binh sĩ cùng một cái không có mặc giáp da binh sĩ đối mặt oanh tạc cơ oanh tạc, kết quả đều là cái chữ chết.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cảm ngộ cái này một bí pháp, thời gian dần trôi qua nhíu mày.

	"Rất khó."

	Đây là một môn không tồn tại ở "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ tu luyện pháp, hắn hoàn toàn được dựa vào năng lực bản thân đến tiến hành tìm hiểu, bởi vậy. . .

	Rất khó!

	Phi thường phi thường khó!

	Lý Cầu Tiên đoán chừng, nếu như mình muốn Kim Tiêu Hóa Long Quyết tu luyện tới viên mãn cấp độ, nhanh đến lời nói đều được mấy trăm tinh niên, chậm mà nói. . .

	Bên trên ngàn tinh niên!

	Có thể mặc dù khó hơn nữa, hắn đều được đem hắn tu luyện tới nhập môn giai đoạn nói sau.

	Trừ phi. . .

	Hắn có thể bảo chứng chính mình tiếp theo tiến vào đến cái kia kiện Khư Giới kỳ vật cấu tạo trong thế giới sẽ không tử vong.

	"Khư Giới kỳ vật cấu tạo thế giới. . ."

	Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa hiện ra lấy chính mình trước mấy lần tử vong, lần thứ nhất, xem như chết không hiểu thấu, lần thứ hai chính mình chờ chết đợi đến lúc chết, lần thứ ba. . .

	Bị một khỏa chiến thuật đạn hạt nhân mang đi.

	"Chết nhiều lần như vậy, ngược lại coi như là chết ra kinh nghiệm. . . Không đúng, là tích lũy kinh nghiệm. . . Được rồi, có lẽ gọi lục lọi ra quy luật. . . Cái thế giới này ngoại trừ địa cầu văn minh bản thổ thế lực bên ngoài, còn có đại biểu cho Vinh Diệu Thánh Điện Tạp Mễ Tu Chí Tôn, Tân Hỏa Thánh Điện Thiên Trục Chí Tôn, mười ba động thiên Xích Hi Chí Tôn cùng Hắc Ngục liên minh Tây Tư Chí Tôn. . . Bất quá, Chí Tôn không Chí Tôn ở cái thế giới này không có bất kỳ ý nghĩa, cái thế giới này hoàn toàn có thể tiến hành cùng lúc kỳ đến quy hoạch, tại có chút đặc thù thời kì, tựu tính toán Chí Tôn, đều bị một viên đạn giết chết. . ."

	Lý Cầu Tiên tư duy khuếch tán, đồng thời chải vuốt lấy "Lý Cầu Tiên" trí nhớ, kinh nghiệm.

	Kỹ càng nói "Lý Cầu Tiên" trí nhớ có lẽ có thể phân chia thành bốn cái thời kì.

	14 tuổi trước lúc nhỏ thời kì, 14 đến mười tám tuổi võ hiệp thiếu niên thời kì, mười tám đến 24 tuổi tràn ngập sự thật Kim Tiền chí thượng thanh niên thời kì, sau đó thì là 24 tuổi về sau thần thoại trở về thời kì.

	Cái thứ nhất thời kì tại 14 tuổi trước, bởi vì nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị xem chưa hình thành, hắn đối với cái gì đó đều có hứng thú, đối với cái gì đó đều sinh ra hiếu kỳ, hoài nghi, bởi vậy, giai đoạn này tương đối mà nói so sánh ổn định, không tồn tại bất luận cái gì siêu phàm chi lực, hẳn là so sánh bình thường đại bối cảnh.

	Duy nhất lại để cho Lý Cầu Tiên có chút cân nhắc vấn đề chính là. . .

	Cái này thời kì so sánh hỏa phim hoạt hình Hữu Hùng qua lại, Siêu cấp Phi Hiệp, bé heo Becky. . .

	Lúc kia "Lý Cầu Tiên" giống như tại những phim hoạt hình này ở bên trong đầu nhập vào không ít tinh lực, tâm tư, không biết những phim hoạt hình này sinh vật có thể hay không cụ hiện ra.

	Nếu quả thật có thể cụ hiện ra. . .

	Chính mình đến lúc đó có lẽ có thể mang theo có được Bất Tử Chi Thân Hùng Đại, Hùng Nhị, đầu trọc Cường, cưỡi vui cười địch đuổi theo giết Tây Tư Chí Tôn. . .

	Cái này hình ảnh ngẫm lại tựa hồ cũng có chút xinh đẹp.

	"Lúc nhỏ thời kì bởi vì ba xem chưa hình thành, những phim hoạt hình này bên trong sinh vật đến tột cùng là hay không tồn tại còn là không biết số lượng, nhưng 14 đến mười tám tuổi trong lúc võ hiệp quả thật bị 'Lý Cầu Tiên' tin tưởng không nghi ngờ. . ."

	Lý Cầu Tiên bắt đầu đào móc khởi "Lý Cầu Tiên" cái này trong bốn năm chứng kiến sở hữu có quan hệ với võ hiệp sách vở.

	"Nếu muốn đối với cái này thời kì võ đạo người tu hành làm bài danh mà nói. . . Truyền Ưng, tôn ân, Hướng Vũ Điền, Mông Xích Hành những có lẽ này đã thuộc về đỉnh phong nhất một cấp rồi, dựa theo phân chia, thuộc về Ngũ giai, cùng Kim Hành người một cấp độ. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm tư.

	Rất nhanh, hắn trong này đã tìm được một cái mấu chốt tính nhân vật.

	Quảng Thành Tử!

	Quảng Thành Tử, Trường Sinh quyết người sáng tạo, đây là một môn chỉ cần vừa vào cửa có thể tu ra Tiên Thiên Chân Khí, tấn đến Tam giai Tiên Thiên đỉnh tiêm pháp môn, bồi dưỡng được nhiều cái Tứ giai, thậm chí Ngũ giai cường giả.

	Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ. . .

	Quảng Thành Tử, chính là thần thoại trong truyền thuyết Thập Nhị Kim Tiên đứng đầu, cư Không Động Sơn, càng có thuyết pháp, Quảng Thành Tử chính là Thái Thượng Thánh Nhân hóa thân, đây là một tự thời kỳ Thượng Cổ tồn tại đến nay cổ xưa tồn tại, nếu như hiện tại vẫn đang còn sống, ít nhất tồn thế năm đã ngoài ngàn năm.

	Nếu như đem cái này Quảng Thành Tử cùng thần thoại trong truyền thuyết Thập Nhị Kim Tiên Quảng Thành Tử hợp thành nhất thể. . .

	Có lẽ. . .

	Hắn có thể mở ra một mảnh trước nay chưa có hoàn toàn mới thiên địa.

	"Khư Giới kỳ vật cấu tạo đi ra thế giới, cũng không phải thông thường trên ý nghĩa thế giới, nó là một cái dùng 'Lý Cầu Tiên' ba xem thế giới tạo dựng lên thế giới, mà 'Lý Cầu Tiên' ba xem thế giới mặc kệ có hay không thần thoại thời kì thuyết pháp, nhưng thiên địa sơ khai thời kì, Tam Hoàng Ngũ Đế thời kì, Hạ Thương thời kì, thậm chí cả sau này Tây Chu, Đông Chu, Xuân Thu, Chiến quốc, Tần Hán, Tam quốc. . . Đều là tồn tại, những tương đương với này 'Lý Cầu Tiên' tư duy cố hóa trụ cột, chính là ba xem nhận thức cơ bản thưởng thức, không giống võ hiệp, thần thoại bình thường, khi thì tin tưởng không nghi ngờ, khi thì cười cười mà qua. . ."

	Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa hiện lên chính mình lần lượt tiến vào cái kia hệ hằng tinh lúc chứng kiến chính là cái kia tranh vẽ hình lập phương. . .

	Cái kia tranh vẽ hình lập phương ngoại trừ "Lý Cầu Tiên" tồn tại thời kì bên ngoài, còn có một ít những thứ khác đoạn ngắn, những đoạn ngắn kia chiếm cứ hình ảnh chưa đủ "Lý Cầu Tiên" tồn tại ba mươi năm, nhưng là quả thật tồn tại.

	Lý Cầu Tiên kinh hồng thoáng nhìn, có thể chứng kiến những hình ảnh kia chính giữa tư thế hào hùng, nếu như hắn không có đoán sai, những hình ảnh kia cực có thể là căn cứ "Lý Cầu Tiên" tán thành đi qua mà diễn sinh đi ra không gian.

	Dù sao, cái thế giới này lớn nhất quy tắc tựu là "Lý Cầu Tiên" nhận thức, đã "Lý Cầu Tiên" tán thành những đã từng kia phát sinh "Đi qua", cái kia những cái kia "Đi qua" tựu tất nhiên tồn tại.

	Có lẽ. . .

	"Ta có thể trực tiếp theo 'Lý Cầu Tiên' nhận thức thế giới điểm bắt đầu tiến vào trong đó. . . Tại hắn nhận thức 'Thiên địa' sơ khai một khắc này tiến vào thế giới kia, sau đó kinh nghiệm Tam Hoàng Ngũ Đế, Hạ Thương hai tuần, lại kinh Tần Hán Tam quốc, Lưỡng Tấn lưỡng hướng, Tùy Đường năm đời. . . Cho đến trú thế đến xã hội hiện đại. . ."

	Lý Cầu Tiên ý tưởng đột phát.

	"Lý Cầu Tiên" nhận thức trong thế giới người bình thường muốn tu luyện thành Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Tiên, cái kia nhất định phải tu luyện cái mấy vạn năm, mười mấy vạn năm, nói một cách khác, nhất định phải theo thời kỳ Thượng Cổ bắt đầu tu luyện mới được, chính là vì cái này một luật thép tồn tại, dù là Tây Tư Chí Tôn, Tạp Mễ Tu Chí Tôn, Thiên Trục Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn nguyên một đám thiên phú hơn người, kinh tài tuyệt diễm, đối mặt tu tiên công pháp, cũng đã trải qua hàng trăm hàng ngàn lần Luân Hồi, xem chừng vẫn đang mới tu luyện tới Thiên Tiên —— tối đa Kim Tiên tiêu chuẩn.

	Có thể hắn nếu là có thể đủ tại thời đại kia một mực sống sót. . .

	Chỉ cần không tại "Lý Cầu Tiên" lúc nhỏ thời kì bị Hùng Đại Hùng Nhị chụp chết, không tại "Lý Cầu Tiên" thanh niên thời kì bị Kim Tiền đùa chơi chết, còn lại hai cái thời kì, hắn đều muốn không đâu địch nổi.

	Nhất là tại thần thoại trở về thời kì. . .

	Hắn có lẽ có thể dựa vào càng hơn Đại La Tiên chiến lực, treo lên đánh Tứ Đại Chí Tôn, theo bọn hắn trên tay một lần hành động đoạt được cái này liền Chí Tôn đều có thể vây khốn Khư Giới kỳ vật!

	"Tuổi thọ. . . Là cái vấn đề. . . Bất quá 'Lý Cầu Tiên' nhận thức trong thế giới các Tiên Nhân sống mấy ngàn mấy vạn năm như ăn cơm uống nước đơn giản, tại bực này quy tắc che chở xuống, vốn chỉ có thể sống mấy ngàn năm ta đây, có lẽ có thể không duyên cớ đạt được mấy vạn năm tuổi thọ. . . Hơn nữa, nếu như không ngoài sở liệu mà nói, thời kỳ Thượng Cổ đến hiện đại thời kì mặc dù có mười mấy vạn năm lâu, có thể thụ 'Lý Cầu Tiên' nhận thức ảnh hưởng, phóng đến chân thật thế giới cần thiết tốn hao thời gian nhiều nhất tựu vài năm, vài chục năm mà thôi."

	Thật giống như. . .

	Thời gian bị nghìn lần, vạn lần kéo dài rồi.

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên trước mắt dần dần phát sáng lên.

	Cái này. . .

	Là hắn có khả năng nghĩ đến cách thành công gần đây phương pháp.

	Nói cách khác hiện tại "Lý Cầu Tiên" tất nhiên đã bạo lộ, hắn còn muốn tưởng dùng "Lý Cầu Tiên" thân phận tránh cho Luân Hồi trừng phạt, thế tất bị Tứ Đại Chí Tôn đồng thời nhìn chằm chằm vào, mà nếu như không tá trợ "Lý Cầu Tiên" ưu thế, hắn thì như thế nào có thể cùng tại Khư Giới kỳ vật miêu tả trong thế giới kinh doanh mấy ngàn năm, thậm chí gần vạn năm mấy đại Chí Tôn lẫn nhau cạnh tranh?

	"Có chút mạo hiểm, nhưng. . . Chỉ có thể như thế, ngoại trừ phương pháp này ta không nghĩ ra được ta đến tột cùng phải như thế nào mới có thể đem cái này cực khả năng ẩn chứa thành tựu đại năng cơ duyên Khư Giới kỳ vật làm của riêng."

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm!

	Bất quá trước đây, hắn nhất định phải làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị.

	Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên ánh mắt một lần nữa rơi xuống Kim Tiêu Hóa Long Quyết bên trên.

	Kim Tiêu Hóa Long Quyết vốn là hắn muốn một chút tìm hiểu tu luyện tới viên mãn, đoán chừng được tốn hao mấy trăm tinh niên thậm chí bên trên ngàn tinh niên, bất quá hiện tại. . .

	Không là vấn đề rồi.

	Nếu như kế hoạch của hắn thuận lợi, hắn có thể đạt được mấy vạn năm, thậm chí mười mấy thời gian vạn năm.

	Như vậy. . .

	Không khỏi không lãng phí cái này mấy vạn năm, mười mấy vạn năm thời gian. . .

	Lý Cầu Tiên đem ánh mắt dừng lại ở Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bên trên.

	Hắn hoàn toàn có thể đem kế tiếp thời gian toàn bộ dùng tại tìm hiểu Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bên trên, cái kia so Chí Tôn tuổi thọ còn muốn trường mười mấy vạn năm thời gian nện xuống đi, hắn cũng không tin, hội ngộ không thấu Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật.

	Dù là bởi vì Khư Giới kỳ vật cấu tạo trong thế giới khuyết thiếu mấu chốt tính nguyên tố nguyên nhân không cách nào tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, chỉ cần hắn đem cái này hoàn toàn không có bên trên công pháp triệt để hiểu được, lo gì đến lúc đó không thể dễ dàng đem cái môn này có thể cô đọng Chí Tôn chi cơ công pháp tu luyện hoàn thành?

	"Đã là như thế rồi, mặc dù cuối cùng nhất ngoài ý muốn nổi lên lệnh ta không cách nào đem cái này Khư Giới kỳ vật làm của riêng, có cái này mấy vạn năm, mười mấy vạn năm tìm hiểu kinh nghiệm cho ta đánh rớt xuống phong phú trụ cột. . . Ta đạt tới ở kiếp trước 'Lý Cầu Tiên' như vậy thành tựu Chí Tôn xác suất, vẫn đang hội bao nhiêu tính tăng lên. . ."

	Lý Cầu Tiên nhanh nắm chặt lại quyền.

	Cơ duyên!

	Cái này mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm, có lẽ chính là hắn trước mắt kinh nghiệm trong khi còn sống lớn nhất cơ duyên!

	Nhất là. . .

	Hắn còn có thể đoán trước đến loại này cơ duyên.

	Nếu không phải có thể đem cơ duyên hiệu quả phát huy đến mức tận cùng, cái kia thật sự là phung phí của trời.

	"Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cần phải đợi ta đem thứ ba chuyển luyện thành sau mới có thể được đến còn lại ba chuyển. . . Chẳng qua nếu như vận tác thoáng một phát, ta chưa hẳn không thể trực tiếp đạt được còn lại sáu chuyển. . . Mặt khác, mấy vạn năm, mười mấy vạn năm tựu đơn thuần tìm hiểu Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cái này nhất pháp môn, không khỏi có chút quá mức lãng phí. . . Thần Vương thành tựu Bất Hủ bốn thần trụ chi lực tu hành, Bất Hủ thành tựu Tôn Giả vũ trụ thời không, chính là Chí Tôn người dời nhảy đến Chí Tôn đại thống nhất trường, ta đều được lợi dụng tốt trong khoảng thời gian này hảo hảo nghiên cứu. . . Cái này cơ duyên ban cho mấy vạn năm, mười mấy vạn năm tuế nguyệt, mới là ta chính thức có thể tại tương lai Vấn Đỉnh Chí Tôn đánh rớt xuống trụ cột chỗ."

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi.

	Không cách nào thuận lợi đem Khư Giới kỳ vật làm của riêng, thậm chí còn bởi vì tại Khư Giới kỳ vật cấu tạo trong thế giới vẫn lạc mấy lần làm cho đại lượng trí nhớ mất đi phiền muộn quét qua là hết.

	Giờ phút này trong lòng hắn tràn đầy vô cùng ý chí chiến đấu! 