 Chương 594: Con đường cường giả

	Ba cái tháng sau thời gian qua rất nhanh đi.

	Lý Cầu Tiên tại đối với Nhiễm Huyết Thần Điện đã có nhất định hiểu rõ về sau, tại phiền tốt Chân Thần dưới sự dẫn dắt, cùng một vị thuộc về Nhiễm Huyết Thần Điện Chân Thần gặp mặt.

	"Ha ha, phiền tốt, ngươi rõ ràng cam lòng bắt ngươi không chu toàn Thần Điện danh sách đề cử cùng trong tay của ta Nhiễm Huyết Thần Điện danh sách đề cử hối đoái? Ta có thể là đã chiếm ngươi đại tiện nghi a."

	Người này tự xưng áo bào hồng Chân Thần vừa nhìn thấy phiền tốt Chân Thần lập tức cười ha ha lấy chào hỏi.

	Bay lên suất càng cao Thần Điện danh sách đề cử giá trị lại càng cao, như những bay lên kia đến vinh quang Thánh Điện tỷ lệ xếp hạng Top 10 Thần Điện, từng cái danh sách đề cử giá trị cao ngang, rất nhiều người vì nhà mình vãn bối thậm chí nguyện ý lên mặt lượng Tinh Thần Tinh thậm chí Thần Khí đến tiến hành mua sắm.

	Phiền tốt Chân Thần có chút cười cười xấu hổ.

	Hắn không có Nhiễm Huyết Thần Điện danh sách đề cử, chỉ có thể mượn trước mắt áo bào hồng thực Thần Chi Thủ rồi.

	"Tốt rồi, chúng ta bây giờ tựu đi bến cảng, kế tiếp, vị này Lý Chân Thần có thể hay không trở thành Nhiễm Huyết Thần Điện một thành viên, tựu xem thiên phú của hắn cùng tiềm lực rồi."

	Áo bào hồng Chân Thần nói xong tại phía trước dẫn đường, hướng vũ trụ bến cảng mà đi.

	Rất nhanh, một đoàn người đã đi tới cảng trong miệng.

	Giờ phút này tại bến cảng vị trí, đã có hàng trăm hàng ngàn Bán Thần, Chân Thần, thậm chí cả Thần Vương cấp Tu Luyện giả tại chỗ này chờ đợi gặp.

	Những Chân Thần này, Thần Vương nhóm cơ hồ mỗi một người bên người đều đi theo một cái, hoặc là mấy cái Bán Thần, Chân Thần cấp Tu Luyện giả, những người tu luyện này hoặc là tựu là có chút tuổi trẻ, hoặc là tựu là người mang năng khiếu, mà chỉ cần bọn hắn có thể trải qua Nhiễm Huyết Thần Điện khảo hạch, tiến vào Nhiễm Huyết Thần Điện, dù là không thể hoàn thành vòng thứ nhất huấn luyện nhiệm vụ, Bán Thần ít nhất đều có thể thành tựu Chân Thần, mà Chân Thần cũng có hi vọng thành vi Chân Thần bên trong người nổi bật, thậm chí cả Vấn Đỉnh Thần Vương.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể thông qua khảo hạch.

	"Không biết lần này trong có bao nhiêu người có thể hoàn thành vòng thứ nhất huấn luyện nhiệm vụ, lại có bao nhiêu người có thể thuận lợi bay lên nhập vinh quang Thánh Điện, thành làm vinh quang Thánh Điện thiên chi kiêu tử."

	Áo bào hồng Chân Thần cảm khái lấy.

	"Bồi dưỡng kế hoạch chính là vinh quang Thánh Điện tự mình định ra, ta đoán chừng, lần này trong hơn hai ngàn người có thể thông qua khảo hạch không đến một phần ba, có thể hoàn thành vòng thứ nhất huấn luyện kế hoạch, không đến một phần mười, đợt thứ hai, lại thừa một phần mười, về phần hoàn thành ba luân huấn luyện kế hoạch. . . Cuối cùng nhất thuận lợi thăng nhập vinh quang Thánh Điện, hoàn toàn chỉ có thể nhìn cơ duyên rồi."

	Phiền tốt Chân Thần đạo.

	"Ngươi vì đề cử cái này Lý Cầu Tiên, thế nhưng mà được xưng tụng tận hết sức lực, Thần Điện cho ban thưởng tiền trả mất ngươi đi tới đi lui Suriel Thần Quốc, Thái Á Thần Quốc lộ phí đã không sai biệt lắm, chẳng lẽ lại ngươi còn cảm thấy hắn có thể hoàn thành vòng thứ nhất huấn luyện nhiệm vụ? Có thể ta xem ra, hắn ngoại trừ Sinh Mệnh Khí Tức lộ ra tuổi nhỏ hơn một chút bên ngoài, tựa hồ cũng không có gì đặc điểm."

	Áo bào hồng Chân Thần truyền âm hỏi.

	Phiền tốt Chân Thần cười cười: "Ta chỉ là cảm thấy vị này Lý Chân Thần có chút bất phàm mà thôi, vả lại, ta tu luyện đến nay đã hơn bốn trăm tinh niên rồi, nếu không phải có thể hối đoái đến một phần kéo dài tuổi thọ thiên địa linh vật, không xuất ra 100 tinh niên, chắc chắn thọ chung đi ngủ, không phải do ta không mạo hiểm thử một lần."

	"Thật sao."

	Áo bào hồng Chân Thần thấy hắn không muốn nhiều lời, cũng không có cưỡng ép truy vấn.

	Hắn xác thực không có nhìn ra Lý Cầu Tiên có cái gì bất đồng, đáng giá phiền tốt như thế huy động nhân lực.

	Mà phiền tốt Chân Thần cũng không giải thích. . .

	Trên thực tế, hắn tại Lý Cầu Tiên trên người cảm nhận được một cỗ đặc thù hàm súc thú vị. . .

	Một loại. . .

	Năm đó hắn chỉ ở Bất Hủ Chân Thần trên người mới cảm nhận được thần dị chi lực —— Tứ đại quy tắc chi lực.

	Cứ việc hắn không dám trăm phần trăm xác định, nhưng, nếu như Lý Cầu Tiên thật sự là một vị lĩnh ngộ Tứ đại quy tắc chi lực tuyệt thế Chân Thần. . .

	Như vậy hắn cái này đoạn thời gian trả giá thế tất nghênh đón mấy lần, hơn mười lần phong phú hồi báo.

	. . .

	"Ông ông!"

	Rất nhanh, một khung máy bay vận tải đã ngừng nương đến bến cảng vị trí.

	"Đi thôi, Lý Chân Thần, kế tiếp hãy nhìn ngươi đó."

	Phiền tốt Chân Thần đối với Lý Cầu Tiên nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Cái này đoạn thời gian, làm phiền phiền tốt Chân Thần rồi."

	Nói xong, hắn mỉm cười: "Bất quá ta tin tưởng phiền tốt Chân Thần sẽ không hối hận lần này lựa chọn."

	Nói xong hắn không có chờ phiền tốt Chân Thần đáp lời, trực tiếp theo dòng người, lên máy bay vận tải.

	"Vị này Lý Chân Thần, rất có lòng tin a."

	Áo bào hồng Chân Thần nhìn xem Lý Cầu Tiên cái này bộ dáng, giống như cười mà không phải cười nói một tiếng: "Hắn tuy nhiên có thể ở cực trong thời gian ngắn thành tựu Chân Thần, tại hắn chỗ ngôi sao xác thực được xưng tụng đỉnh tiêm thiên tài, nhưng hắn sẽ không cho rằng Nhiễm Huyết Thần Điện trong hắn vẫn đang có thể ở thời gian cực ngắn ở bên trong trở nên nổi bật a? Chỗ đó, thế nhưng mà hội tụ toàn bộ Suriel Thần Quốc, thậm chí cả quanh thân vô số trong đế quốc nhân vật thiên tài hội tụ chi địa, một thiên tài không bằng chó, thiên kiêu đi đầy đất địa phương."

	"Khục khục. . ."

	Phiền tốt Chân Thần ho khan một tiếng.

	Thiên tài không bằng chó?

	Năm đó bọn hắn đã từng tại Thần Điện chính giữa tu luyện qua được rồi?

	Áo bào hồng Chân Thần ngược lại là không sao cả nhún vai: "Tốt rồi, hắn có thể không thông qua khảo hạch, tối đa một tháng sẽ biết, chúng ta tựu lẳng lặng chờ đợi tin tức xấu đi."

	Phiền tốt Chân Thần nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua cái kia chiếc về phía tây Hoang Tinh Lạc đi máy bay vận tải, trong mắt hiện lên vẻ chờ mong.

	. . .

	"Rốt cục muốn đi trước Nhiễm Huyết Thần Điện rồi, nghe nói Nhiễm Huyết Thần Điện bồi dưỡng kế hoạch yêu cầu thập phần hà khắc, một khi không có ở chế định trong thời gian hoàn thành tu luyện nhiệm vụ, cũng sẽ bị đào thải ra khỏi cục, nếu như ngay cả vòng thứ nhất huấn luyện đều sống không qua đi, vậy cũng thật mất thể diện."

	Từng vị Bán Thần nhóm tập trung ở cùng một chỗ xì xào bàn tán.

	Mà những Chân Thần kia, tắc thì là có chút ngạo nghễ dựng ở một bên.

	Khách quan tại Bán Thần đến, bọn hắn dĩ nhiên chiếm cứ thật lớn ưu thế.

	"Ta cảm thấy, các ngươi nói vòng thứ nhất huấn luyện tựu đào thải ra khỏi cục vấn đề tựa hồ có chút nhớ nhung hơn, các ngươi chính thức cần cân nhắc chính là đến tột cùng có thể hay không hoàn thành khảo hạch, thuận lợi gia nhập Nhiễm Huyết Thần Điện."

	Một vị Chân Thần có chút cười nhạo nói.

	Mà ở hắn cách đó không xa một vị khác Chân Thần tắc thì có chút khó hiểu nhìn hắn một cái: "Ta sư tôn nói gia nhập Nhiễm Huyết Thần Điện rất đơn giản a, hơn nữa, dựa theo hắn thuyết pháp, vòng thứ nhất, đợt thứ hai huấn luyện có lẽ cũng không khó, cũng tựu vòng thứ ba quan hệ đến có thể không bay lên nhập vinh quang Thánh Điện huấn luyện nhiệm vụ hơi có chút độ khó."

	"Đơn giản?"

	Vị này Chân Thần hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta ở đây hơn hai ngàn người ở bên trong, Chân Thần chừng hơn bốn mươi vị, có thể ta dám nói, cái này bốn trong mười người có thể hoàn thành đợt thứ hai huấn luyện liền một nửa đều không có, chớ nói chi là vòng thứ ba bay lên huấn luyện nhiệm vụ."

	"Chẳng lẽ ta sư tôn gạt ta? Ta nhớ được hắn rõ ràng đã từng nói qua, ta tu luyện sáu cái tinh niên thì đến được Chân Thần đỉnh phong, sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa hắn cho ta chuẩn bị đầy đủ tài nguyên, có thể để cho ta tại mười cái tinh niên nội tu luyện tới Thần Vương. . . Mười cái tinh niên nội Thần Vương, có chín thành nắm chắc có thể bay lên vinh quang Thánh Điện, đến lúc đó ta còn có thể đi vinh quang Thánh Điện hảo hảo đặt nền móng, miêu tả cường đại căn cơ. . . Chẳng lẽ hắn là lừa gạt ta sao?"

	Vị này Chân Thần vẻ mặt khó hiểu, trong nội tâm thậm chí có chút ít đối với không biết kinh hoảng.

	Chỉ là, hắn nói vừa xong, ở đây tất cả mọi người bộ hô hấp trì trệ, nguyên một đám ngơ ngác chuyển hướng hắn, ý thức tựa hồ cũng trở nên chậm chạp.

	"Sáu. . . Sáu cái tinh niên? Ngươi mới tu luyện sáu cái tinh niên đi ra Chân Thần đỉnh phong?"

	Vị kia cùng hắn đối thoại Chân Thần ngữ khí hơi khô chát chát.

	"Ân, xác thực nói là năm điểm tám cái tinh niên."

	Lời này vừa nói ra, vài vị Chân Thần lập tức không thể chờ đợi được cùng nhau đi lên.

	"Vị huynh đệ kia, xưng hô như thế nào xưng hô như thế nào. . ."

	"Chúng ta thế nhưng mà đồng nhất giới thành viên, vào Nhiễm Huyết Thần Điện chính là tự nhiên minh hữu, về sau thế nhưng mà nhiều lắm thân cận một phen."

	"Tại hạ ban ngày diệp, bái kiến huynh đài."

	. . .

	Trong tràng mọi người tựa hồ thoáng cái tìm được điểm trung tâm bình thường, ngoại trừ rải rác mấy vị đối với chính mình có chút tin tưởng Chân Thần bên ngoài, đại bộ phận Chân Thần toàn bộ tiến tới vị kia tự xưng nắng sớm Chân Thần bên người, vẻ mặt nhiệt tình.

	"Sáu cái tinh niên tu luyện tới Chân Thần đỉnh phong, xác thực có chút rất cao minh."

	Lý Cầu Tiên nghe được những người kia đối thoại, khẽ gật đầu.

	Hắn tuy có cái khác "Lý Cầu Tiên" truyền thừa, thậm chí kế thừa hắn không ít cảnh giới, công pháp phương diện cảm ngộ, nhưng cái này cũng không có nghĩa là là hắn có thể bễ nghễ khắp thiên hạ sở hữu nhân vật thiên tài, ít nhất, các Chí Tôn thân truyền đệ tử, huyết mạch hậu duệ tại sức nặng bên trên tựu chưa chắc sẽ so với hắn chênh lệch được rồi bao nhiêu, chớ nói chi là vinh quang Thánh Điện sau lưng đứng đấy, chính là Vô Thượng đại năng, Vô Thượng đại năng thân truyền đệ tử thân phận, mặc dù khách quan tại cái khác "Lý Cầu Tiên" đến đều không chút thua kém, hắn hiện tại, đã không còn nữa dĩ vãng ưu thế.

	Bất quá tuy nhiên "Lý Cầu Tiên" lưu lại ưu thế dĩ nhiên không hề lộ ra lấy, nhưng hắn cũng sẽ không tự coi nhẹ mình.

	Chỉ cần tuân theo lấy trong nội tâm truy cầu cực hạn, truy cầu tánh mạng dời nhảy tín niệm, hắn tin tưởng, cuối cùng có một ngày, hắn Lý Cầu Tiên cũng sẽ ở cái này phiến trong tinh không tách ra thuộc về tánh mạng của hắn sắc thái.

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên đánh giá những Chân Thần này lúc tựa hồ cảm thấy cái gì, ánh mắt bay thẳng đến một cái phương hướng nhìn thoáng qua.

	Ngay sau đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng không biểu lộ ra cái gì.

	Rất nhanh, chiến hạm vận tải đã tại một tòa do mười mấy cái hình bầu dục tạo thành kiến trúc trước mặt ngừng lại, ở bên trong, đi tới một cái một thân huyết sắc Hồng Y, nhìn về phía trên có chút tuổi trẻ Thần Vương.

	Hắn vẻ mặt hờ hững ở cái này 2000 đến người bị khảo hạch trên người nhìn lướt qua, thản nhiên nói một tiếng: "Các ngươi không cần biết rõ ta tên gì, dù sao có thể thông qua người bị khảo hạch chỉ là số ít, biết rõ cũng không có bất kỳ ý nghĩa, nhập Nhiễm Huyết Thần Điện khảo hạch nhiệm vụ, rất đơn giản, đi theo ta đi qua phía trước đạo này 1000m hành lang là được, đi qua rồi, các ngươi là Nhiễm Huyết Thần Điện một thành viên."

	Nói xong, hắn căn bản không để cho cái này 2000 đến người bị khảo hạch cân nhắc thời gian, bay thẳng đến trong đó một chỗ đen kịt khó lường thông đạo đi đến.

	"Là con đường cường giả."

	"Con đường cường giả tuy nhiên độ khó không nhỏ, nhưng ngược lại là không có có nguy hiểm tánh mạng."

	"Cường giả, chúng ta ai mà không cường giả, ta cũng không tin sẽ thông qua không được cái này đầu con đường cường giả."

	Không ít người nhận ra loại này khảo hạch hạng mục, hoặc tâm thần bất định bất an, hoặc tin tưởng mười phần, nhưng lại từng cái đuổi kịp vị này tuổi trẻ Thần Vương thân ảnh, đi vào cái này đầu đen kịt trong thông đạo.

	Lý Cầu Tiên cũng ở trong đó.

	Theo hắn thuận theo lấy đại bộ đội tiến vào cái này đầu con đường cường giả.

	Cả con đường đen kịt không hiểu, bên trong tựa hồ cất dấu đáng sợ đến cực điểm hung hiểm, mà vốn là cùng hắn một đạo bước vào con đường cường giả mặt khác người bị khảo hạch cũng tại bước vào đường xá nháy mắt biến mất vô tung, không biết bị loại thủ đoạn nào chỗ ngăn cách.

	"Không biết hung hiểm, không biết hắc ám. . ."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được bốn phương tám hướng hắc ám cùng hư vô, cùng với quấn quanh linh hồn nguy cơ sợ hãi, loại cảm giác này. . .

	Rất giống lúc trước hắn xuyên thẳng qua Khư Giới cái kia vài chục năm kinh nghiệm.

	Lý Cầu Tiên tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh cảm ứng được một loại nhàn nhạt uy áp, loại này uy áp, nhằm vào Tu Luyện giả ý thức, Tu Luyện giả càng là sợ hãi, uy áp càng hội kéo lên, cho đến lại để cho người bị khảo hạch lại vô pháp về phía trước phóng ra một bước.

	Lý Cầu Tiên thu liễm tâm thần, ý chí nhập thiết, tinh thần như lửa, chém chết hắc ám, xua tán vẻ lo lắng, tiến quân thần tốc, một đường đi về phía trước, không sợ không sợ.

	Vì tu luyện, hắn trả giá quá nhiều, chính là uy áp, làm sao có thể đưa hắn đè sập! ?

	Mặc dù Bất Hủ Chân Thần đích thân đến, hắn cũng dám ngang nhiên huy kiếm.

	Lý Cầu Tiên đi lên phía trước chỉ chốc lát, đột nhiên cảm giác bốn phía hắc ám tản ra.

	"Ân?"

	Hắn quay đầu lại nhìn một cái, hắn đã đi qua cái này đầu dài ngàn mét thông đạo.

	Như vậy một lát. . .

	Khảo hạch tựu đã xong?

	Giống như. . .

	Đúng như cái kia gọi nắng sớm thực như thần, rất đơn giản nha.

	Mà ở Lý Cầu Tiên phía trước, cái mới nhìn qua kia có chút tuổi trẻ Thần Vương cũng là có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, vốn là mặt không biểu tình trên mặt cũng nở một nụ cười: "Lý Cầu Tiên? Ngươi không tệ, trước đó rõ ràng có thể phát giác được chúng ta dò xét, ta là liệt tiêu, hoan nghênh gia nhập Nhiễm Huyết Thần Điện." 