 Chương 792: Tự chui đầu vào lưới

	"Dùng Chí Tôn Thần Khí khi dễ ta một cái nho nhỏ Tôn Giả, tốt như vậy a "

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng.

	Mặc dù hắn đã sớm muốn làm đem Chí Tôn Thần Khí đến tăng cường thực lực, thế nhưng là. . .

	Các ngươi làm sao lại trước một bước đem Chí Tôn Thần Khí đem tới tay

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi xin Chí Tôn Thần Khí sử dụng, bất quá ngươi biết, Chí Tôn Thần Khí cùng Tuyệt phẩm Thần khí khác biệt, giá trị cực kỳ đắt đỏ không nói vẫn tồn tại một cái độ phù hợp vấn đề, mà cái này độ phù hợp, cần từ từ ma hợp, chúng ta toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện bên trong có được Chí Tôn Thần Khí Chí Tôn tuy có một hai trăm, chỉ mong ý đem chính mình Chí Tôn Thần Khí cho hắn mượn người lại chỉ là số ít, ta chỉ có thể hết sức nỗ lực. . ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nói.

	Chí Tôn Thần Khí cần phù hợp, không chỉ tân người nắm giữ đạt được Chí Tôn Thần Khí sau vì độ phù hợp cần rèn luyện một thời gian, lại đem chuôi này Chí Tôn Thần Khí còn cho đối phương, đối phương đồng dạng cần tốn thời gian đến phù hợp.

	Nguyên nhân chính là như thế, dù là Vinh Diệu Thánh Điện bên trong có Chí Tôn Thần Khí Chí Tôn đạt một hai trăm số lượng, nhưng Lý Cầu Tiên muốn thuận lợi mượn đến một thanh Chí Tôn Thần Khí dựa theo không phải chuyện dễ dàng.

	"Cẩn Mộng Chí Tôn hảo ý ta xin tâm lĩnh, nếu như bây giờ không có mượn đến Chí Tôn Thần Khí cũng không sao, một thanh Chí Tôn Thần Khí cũng không đại biểu vô địch thiên hạ."

	"Ngươi có thể thoải mái tinh thần thái liền tốt."

	Cẩn Mộng Chí Tôn thoáng thở dài một hơi, đồng thời nói: "Tiếp xuống ngươi còn có cái gì cần hỗ trợ, có thể mở miệng."

	"Ta dự định đi ra ngoài một chuyến, nếu có thể hi vọng Cẩn Mộng Chí Tôn có thể thay ta đánh xuống yểm hộ."

	"Ra ngoài "

	Cẩn Mộng Chí Tôn nao nao: "Lúc này rời đi Vinh Diệu đại lục xem ra thực sự cho ngươi tìm chút việc làm, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi bây giờ lập trường mười phần mẫn cảm, Linh Lung động thiên hưng sư vấn tội mặc dù bị ta dùng Xích Hi Chí Tôn cõng nồi lấp liếm cho qua, nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, mà lại vì đạt được Xích Hi Chí Tôn hạ lạc Thần Hi tông người cũng khẳng định tiềm phục tại Vinh Diệu đại lục bên ngoài nhìn chằm chằm ngươi, lại thêm Tâm Ma Chí Tôn một mạch bên trong người. . ."

	Nói đến đây, vị này Chí Tôn đều có chút bó tay rồi: "Ta phát hiện, ngươi gây chuyện năng lực thật đúng là không tầm thường."

	"Ta đều là bị buộc."

	Lý Cầu Tiên thở dài nói.

	"Ha ha. . ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn liếc mắt, một lát, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Xích Hi Chí Tôn tựa hồ có một kiện Chí Tôn Thần Khí, ngươi sẽ không phải là. . . Ta cho ngươi biết, ngươi tuyệt đối không thể lại dùng Xích Hi Chí Tôn Chí Tôn Thần Khí, bằng không, Thần Hi tông người liền thật không biết từ bỏ ý đồ."

	"Cẩn Mộng Chí Tôn yên tâm đi, không biết, Xích Hi Chí Tôn Chí Tôn Thần Khí là Đại Nhật trấn không tháp, cùng ta căn bản không tồn tại cái gì độ phù hợp, ta cho dù muốn Chí Tôn Thần Khí cũng phải là một thanh thần kiếm."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cẩn Mộng Chí Tôn nhìn xem một bộ chọn ba lấy bốn bộ dáng Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Tóm lại, chính ngươi cẩn thận một chút, đi lúc nào, cho ta biết một tiếng, ta thay ngươi xóa đi vết tích, nhớ kỹ, bốn cái tinh niên sau về được."

	"Làm phiền Cẩn Mộng Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hắn mặc dù có Luân Hồi Quyết tại, nhưng khó đảm bảo những cái kia dòm dò xét người không biết tu thành cùng loại với Tồn Tại Chân Lý, hoặc là có cùng Động Sát Chi Nhãn tương tự bảo vật có thể nhìn ra hắn hư thực, có Cẩn Mộng Chí Tôn thay hắn kết thúc, mới có thể chân chính bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Lập tức Lý Cầu Tiên dập máy cùng Cẩn Mộng Chí Tôn thông tin, ngay sau đó, lại thoáng chỉ điểm một chút đệ tử của mình, liền tiếp theo đối ngoại tuyên bố bế quan đi.

	Vừa bế quan, Lý Cầu Tiên lập tức dùng Luân Hồi Quyết ngụy trang, mà xong cùng Cẩn Mộng Chí Tôn thoáng thông khí, rất nhanh rời đi di tích cổ rừng rậm, cũng tại sắp xếp của nàng hạ rời đi Vinh Diệu đại lục.

	Ra Vinh Diệu đại lục phạm vi, Lý Cầu Tiên lập tức từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua.

	Hắn có thể đi vào Khư Giới tầng thứ sáu, xuyên thẳng qua tốc độ cực nhanh, một cái hô hấp ở giữa liền có thể đi ra mười mấy năm ánh sáng, lại thêm hắn rời đi Vinh Diệu đại lục chân chính mục đích chỉ là vì tìm một chỗ bí ẩn tinh không triển khai "Nguyên Giới", không có bất kỳ cái gì mục đích tính có thể nói, người khác muốn từ hắn trên nửa đường đem hắn ngăn lại cũng không phải chuyện dễ dàng, dưới loại tình huống này, rời đi trên đường ngược lại là gió êm sóng lặng.

	Tại cách Vinh Diệu đại lục chừng hơn ngàn vạn năm ánh sáng về sau, Lý Cầu Tiên so sánh một chút tinh đồ, tại một vùng vũ trụ kỳ cảnh ngừng lại, sau đó không hề do dự đem "Nguyên Giới" triển khai, tiến vào "Nguyên Giới" bên trong.

	Mà cơ hồ tại Lý Cầu Tiên tiến vào "Nguyên Giới" không đến mười ngày, hai thân ảnh từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua mà vượt, xuất hiện ở vùng vũ trụ này kỳ cảnh bên trong.

	Hai người này không phải người khác, rõ ràng là mấy cái tinh niên trước vừa đem Phồn Sinh Thần Thủy đưa cho Lý Cầu Tiên Thần Tôn Xã Ức Uyên Chí Tôn, mà tại bên cạnh hắn, thì là vị kia một thân váy trắng, trên thân tràn đầy thanh thuần động lòng người khí tức thiếu nữ Mịch La.

	"Eyth tinh vân."

	Ức Uyên Chí Tôn hiện thân sau ánh mắt dừng lại ở một bên Mịch La trên thân: "Ngươi cảm ứng vị trí hẳn là ngay ở chỗ này, hiện tại thế nào, còn có thể phát giác được hắn tồn tại "

	"Ta ẩn ẩn có thể phát giác được hắn tựa hồ tại phiến khu vực này, nhưng là cảm giác lại trở nên mười phần mơ hồ, tựa hồ nhận lấy cực kỳ mãnh liệt quấy nhiễu. . ."

	Mịch La xinh đẹp cau lại lông mày, một bộ ta thấy mà yêu chi sắc.

	"Cảm ứng mười phần mơ hồ ngươi tu hành 'Mười thế tương sinh quyết' thần dị đến cực điểm, chỉ cần đem lòng của mình đặt ở trên người đối phương, liền có thể cùng sinh ra một chủng loại giống như tâm linh cảm ứng dị năng, loại năng lực này thậm chí có thể xuyên qua không gian, xuyên qua thời gian, dù là đối phương luân hồi chuyển thế cũng vô pháp thoát khỏi, mười thế tương sinh, mười đời mười kiếp, không rời không bỏ, làm sao lại không cảm ứng được hắn cụ thể tồn tại "

	Ức Uyên Chí Tôn nói đến đây thần sắc dần dần trở nên lăng lệ: "Sẽ không phải ngươi căn bản không dụng tâm ở trên người hắn a "

	"Sư tôn, đệ tử đã dốc hết tâm lực đi ái mộ cùng sùng bái hắn, chỉ là. . . Bí thuật này, cần chính là một khỏa chân tâm. . . Tại cái này sáu cái tinh niên bên trong, đệ tử cùng với hắn một chỗ thời gian bất quá mấy ngày, cho dù đệ tử còn muốn thay vào tình cảm, đối một cái đợi cùng một chỗ mấy ngày người lại như thế nào có thể dốc hết thực tình. . ."

	Mịch La nhìn qua Ức Uyên Chí Tôn, tiếng buồn bã nói, điềm đạm đáng yêu.

	"Thực tình. . . Mấy ngày. . ."

	Ức Uyên Chí Tôn hừ một tiếng, tâm linh của người ta, tình cảm từ trước đến nay rất khó cân nhắc, trong ngực có dị tâm tình huống dưới muốn thực tình yêu một người, xác thực không phải chuyện dễ dàng.

	"Cái này Lý Cầu Tiên trên thân tất nhiên có đại bí mật, ta kỹ càng điều tra qua Xích Hi Chí Tôn, vị này Chí Tôn biến mất đến nay đã có mấy trăm cái tinh niên, tám chín phần mười là lọt vào một loại nào đó nguy hiểm vẫn lạc, mà Lý Cầu Tiên cuối cùng liền được truyền thừa của hắn, từ đó đạt được Vô Hạn Liệt Dương cái này vô thượng chí bảo! Bực này vô thượng chí bảo cho hắn một cái Tôn Giả, hoàn toàn là phung phí của trời, còn nếu là có thể bị ta chưởng khống, bằng vào năng lực của ta, nhất định có thể nhảy lên trở thành gần với chí cường Chí Tôn cấp độ, cho đến lúc đó. . ."

	Ức Uyên Chí Tôn trong mắt tinh quang lấp lóe, sau một khắc, ánh mắt của hắn một lần nữa chuyển hướng Mịch La: "Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp cho ta đem hắn từ vùng vũ trụ này kỳ cảnh ở trong bắt tới, nếu không, ta Ức Uyên môn hạ, không lưu không có giá trị phế vật."

	"Đúng, sư tôn. . ."

	Mịch La thưa dạ lên tiếng, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy e ngại, sau đó nàng lại lần nữa vận chuyển mười thế tương sinh quyết cảm ứng lên Lý Cầu Tiên chỗ đến, cũng thuận loại cảm ứng này, từng bước một bước vào vùng vũ trụ này kỳ cảnh bên trong.

	Theo hai người bước vào vũ trụ kỳ cảnh không lâu, Ức Uyên Chí Tôn phảng phất cảm ứng được cái gì: "Không đúng, phiến tinh không này có vấn đề!"

	Phát giác được phiến tinh không này dị thường về sau, vị này Chí Tôn trên mặt không chỉ không có e ngại, ngược lại mang theo một tia phấn chấn: "Ta liền biết, Lý Cầu Tiên người này tại sắp cùng Xích Cụ Tôn Chủ đại chiến là rời đi Vinh Diệu Thánh Điện tất nhiên có vấn đề, tám chín phần mười, sự tình liền xuất hiện tại phiến tinh không này bên trong, nói không chừng phiến tinh không này bên trong liền ẩn giấu đi Lý Cầu Tiên người này có thể tại không đến một trăm tinh niên bên trong trở thành Tôn Chủ đại bí mật, mau mau, mau tại phiến tinh không này cẩn thận tìm xem. . ."

	"Ong ong!"

	Ức Uyên Chí Tôn lời còn chưa dứt, hoàn cảnh bốn phía đột nhiên biến ảo, trước mắt phiến tinh không này ở trước mặt hắn không ngừng thu nhỏ, một ngôi sao thì tại trước mặt hắn không ngừng rút ngắn , chờ hắn thật vất vả thấy rõ ràng hoàn cảnh bốn phía lúc, hắn đã xuất hiện tại một cái lạc hậu văn minh trên đường phố.

	"Đây là. . ."

	Ức Uyên Chí Tôn hướng bốn phía nhìn thoáng qua, trong mắt không khỏi bắn ra đạo đạo tinh quang: "Đây là. . . Động thiên thế giới! "

	Đang khi nói chuyện, thân hình của hắn thoáng nhúc nhích một chút, rất nhanh liền đã nhận ra dị thường của mình.

	Phàm nhân, hắn thế mà lưu lạc thành một phàm nhân

	"Lực lượng của ta. . ."

	"Sư tôn, ta. . . Ta cảm ứng được hắn tồn tại. . ."

	Đứng tại Ức Uyên Chí Tôn bên cạnh Mịch La lúc này cũng là kêu một tiếng.

	Bất quá không chờ bọn hắn tới kịp có động tác kế tiếp, hoàn cảnh chung quanh lại lần nữa biến đổi, ngay sau đó, hắn đã xuất hiện ở một hòn đảo nhỏ lên.

	Đảo nhỏ không lớn, tứ phía gần biển, giờ phút này đang có phơ phất gió biển thổi phật mà đến, nhìn qua có chút yên tĩnh thoải mái.

	Mà giờ khắc này, trên đảo nhỏ có hai thân ảnh tựa hồ chính chờ đợi bọn hắn.

	Một cái, tự nhiên là mục tiêu của bọn hắn nhân vật Lý Cầu Tiên, một cái khác. . .

	Chí Tôn!

	Lại là Tân Hỏa Thánh Điện Thiên Trục Chí Tôn!

	"Ức Uyên Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Ức Uyên Chí Tôn, thần sắc có chút thất vọng.

	Sớm tại thần tôn giới bên trong hắn đã ẩn ẩn cảm thấy Ức Uyên Chí Tôn có chút dị thường, cho nên đối với hắn đưa ra muốn đem đệ tử của mình đưa đến hắn chỗ địa điểm cho cự tuyệt, chỉ nguyện cùng hắn tại Vinh Diệu đại lục di tích cổ rừng rậm chạm mặt, kết quả không nghĩ tới. . .

	Ức Uyên Chí Tôn, quả nhiên là hướng về phía trên người hắn ẩn tàng bí mật mà đến, lúc trước cái gọi là đưa đệ tử, cùng dưới mắt mời hắn hỗ trợ chỉ điểm Mịch La Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện, cũng là vì đem hắn trên thân bí mật chiếm làm của riêng mà đến.

	Đây hết thảy. . .

	Đoán chừng đều là Vô Hạn Liệt Dương dẫn tới phiền phức.

	"Nghĩ không ra ngươi thế mà cùng Tân Hỏa Thánh Điện trong Thiên Trục Chí Tôn cấu kết ở cùng nhau, xem ra Thiên Trục Chí Tôn chính là của ngươi át chủ bài! Một vị chí cường Chí Tôn, khó trách để ngươi có đối mặt ta lực lượng."

	Ức Uyên Chí Tôn nhìn đứng ở Lý Cầu Tiên bên người Thiên Trục Chí Tôn, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Bất quá nghe được Ức Uyên Chí Tôn, Thiên Trục Chí Tôn biểu lộ không có biến hoá quá lớn, nhìn về phía hắn ánh mắt thậm chí còn mang theo một tia quỷ dị, một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Ức Uyên Chí Tôn, xem ra ngươi căn bản không biết chính ngươi hiện tại cuối cùng lâm vào loại nào tình cảnh."

	"Tình cảnh "

	Ức Uyên Chí Tôn cười lạnh một tiếng: "Đơn giản là động thiên sức áp chế thôi."

	Đang khi nói chuyện, trên người hắn khí tức đã dần dần kéo lên.

	Chỉ là. . .

	Vô dụng.

	Ức Uyên Chí Tôn muốn kích phát tự thân khí tức, cảm ứng tự thân nội vũ trụ, mưu toan xông phá một phương này "Động thiên thế giới" lúc, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Gió êm sóng lặng. . .

	Trong lúc nhất thời, vị này Chí Tôn thần sắc không khỏi có chút trầm xuống.

	"Chuyện gì xảy ra! "

	"Không có ích lợi gì, ngươi bây giờ đã trở thành Lý môn chủ dưới thềm chi tù."

	Thiên Trục Chí Tôn khẽ lắc đầu: "Đừng nói là ngươi, coi như các ngươi Vinh Diệu Thánh Điện vĩ đại Vô Thượng Trạm Uyên, đều không chiến thắng được thế giới này quy tắc mà bị nhốt ở cái thế giới này." 