 Chương 883: Truyền thụ

	Vô Thượng cách cục xa không phải Tôn Giả, thậm chí Chí Tôn có khả năng cân nhắc.

	Lý Cầu Tiên cùng Xung Hư Chí Tôn, Thương Tước Chí Tôn luận kiếm mấy năm, tiếp thu ý kiến quần chúng, cuối cùng phát hiện hắn Chất Điểm Kiếm Ý cũng không phải là ngoại nhân chỗ quan sát đến như vậy kém không chịu nổi, mà là Lý Cầu Tiên tu luyện trình độ còn chưa có đạt tới phát hồ vượt môn kiếm thuật này uy lực chân chính trình độ.

	Hắn Chất Điểm Kiếm Ý sở dĩ có thể tu hành đại thành, ỷ lại tại Vô Thượng Trạm Uyên chỉ điểm, chính là  dưới sự chỉ điểm của Vô Thượng Trạm Uyên kiếm thuật của hắn mới lấy đột phá, mà Vô Thượng Trạm Uyên mặc dù tu hành Chất Điểm Kiếm Ý, nhưng lại tại tu luyện trên cơ sở đối môn này thượng phẩm Vô Thượng pháp tiến hành cải tiến, cứ việc căn cứ cuối cùng hắn truyền thụ cho Lý Cầu Tiên xu thế đến xem, loại này cải tiến thất bại, nhưng lại tại môn kiếm thuật này bên trên lưu lại thuộc về Vô Thượng đại năng giả cơ sở, từ đó khiến cho môn kiếm thuật này so với thông thường tính Chất Điểm Kiếm Ý đến uy lực càng thêm kinh người.

	Chí ít. . .

	Tại giai đoạn đại thành như thế.

	Mà môn kiếm thuật này so với thông thường Chất Điểm Kiếm Ý chủ yếu khác nhau ngay tại ở một cái "Thế" chữ.

	Vô Thượng Liệt Chân Chất Điểm Kiếm Ý hạch tâm ở chỗ khóa lại mục tiêu yếu hại, toàn lực bộc phát, cho thứ nhất kích tất sát, chính là một môn đem lực lượng áp súc đến cực hạn tuyệt sát kiếm thuật.

	Mà trải qua Vô Thượng Trạm Uyên Chất Điểm Kiếm Ý mặc dù cải tiến thất bại, nhưng lại lưu lại thuộc về Vô Thượng đại năng giả vết tích, mà Vô Thượng đại năng giả đối Chí Tôn mà nói, lớn nhất đặc thù ở chỗ tầm mắt của bọn hắn cách cục, ở chỗ bọn hắn đối "Thế" nắm chắc, nguyên nhân chính là như thế, Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý mới có thể như thế hạo đãng bàng bạc, tràn đầy một loại sôi trào mãnh liệt. . .

	Cái này trên thực tế chính là thuộc về Vô Thượng đại năng giả huy hoàng đại thế.

	Thật giống như đối phó một cái quân đội bất quá ba ngàn tiểu quốc, lĩnh quân mấy ngàn tham tướng như muốn đánh hạ, tự nhiên đến nghĩ trăm phương ngàn kế hao tốn sức lực, nhưng nếu như là một vị hạ hạt con dân hơn trăm triệu đại quốc hoàng đế, dù là hắn vẫn liền mang theo mấy ngàn binh mã, nhưng tại xuất kích là nhưng căn bản sẽ không cân nhắc như vậy được được đạo đạo, trực tiếp liền toàn quân xuất kích ép tới, đối mặt bực này tồn tại, dù là cái kia tiểu quốc quân lực cùng vị hoàng đế bệ hạ này dẫn đầu quân lực tương đương, khả năng dựa theo sẽ không chiến mà bại, bởi vì đứng tại sau lưng của hắn chính là một cái đế quốc, một cái có được mấy trăm vạn đại quân đế quốc to lớn.

	Minh bạch điểm này về sau, Lý Cầu Tiên tiếp xuống Chất Điểm Kiếm Ý tu hành tiến độ có rõ rệt tính tăng trưởng, cơ hồ mỗi một cái tinh niên đều sẽ có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

	Đợi đến bốn cái tinh niên đi qua sau, dù là không dựa dẫm lấy Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Vĩnh Hằng Hồng Lô ưu thế, hắn trên Chất Điểm Kiếm Ý tạo nghệ cũng sẽ không tiếp tục so Thương Tước Chí Tôn kém hơn bao nhiêu.

	. . .

	Tại Vô Thượng Liệt Chân ở lại tinh thần bên trên, một chỗ cỡ lớn trong sân rộng đã tụ tập hơn ngàn đạo thân ảnh.

	Cái này hơn ngàn đạo thân ảnh đều không ngoại lệ, trên thân đều có tu hành Vô Thượng pháp vết tích, mà tu vi của bọn hắn cũng là từ Bất Hủ đến Chí Tôn không giống nhau, bất quá đại bộ phận vẫn là lấy Tôn Giả làm chủ.

	Những người này đều là Vô Thượng Liệt Chân đệ tử, trong đó thân truyền đệ tử hai mươi người, ký danh đệ tử 1,030 người.

	Giờ khắc này ở quảng trường gần nhất tới gần đài cao vị trí bên trên, mấy năm này đều tại cùng Lý Cầu Tiên thảo luận Chất Điểm Kiếm Ý tu hành Xung Hư Chí Tôn đang ngồi ở Lý Cầu Tiên bên người, cười nói ra: "Ta đã đạt được tin tức, sư tôn lần này hắn phân biệt sẽ giảng thuật Chất Điểm Kiếm Ý, Thế Giới Chi Kiếm, Vạn Tượng Kiếm Quang, cùng Kiếm Khí Càn Khôn bốn môn Vô Thượng pháp, bốn môn Vô Thượng pháp đều thuộc về sát phạt chi thuật, Lý Chí Tôn tới ngược lại là thời điểm."

	"Chất Điểm Kiếm Ý, Thế Giới Chi Kiếm, Vạn Tượng Kiếm Quang, Kiếm Khí Càn Khôn. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được Xung Hư Chí Tôn lời nói cũng là có chút chờ mong: "Cái này bốn môn kiếm thuật cơ hồ đem thượng phẩm Vô Thượng pháp bên trong bốn cái hoàn toàn khác biệt phương hướng Vô Thượng kiếm thuật hoàn toàn bao quát tiến vào, Chất Điểm Kiếm Ý chính là tuyệt sát chi kiếm, một kiếm đâm ra, khóa chặt yếu hại, không gì không phá, không thể ngăn cản, một kiếm trí mạng, mà Thế Giới Chi Kiếm đại thế huy hoàng, một kiếm chém ra giống như thế giới sụp đổ, chính là uy lực mạnh nhất bá đạo chi kiếm, còn lại Vạn Tượng Kiếm Quang biến hóa ngàn vạn, như huyễn như ảnh, kiếm quang xuất quỷ nhập thần để cho người ta khó lòng phòng bị, thuộc về quỷ đạo chi kiếm, về phần Kiếm Khí Càn Khôn, lấy kiếm hoá khí tia, diễn biến một phương càn khôn thế giới , bất kỳ cái gì lâm vào trong đó người tu hành đều sẽ bị kiếm khí giảo sát đến chết, chính là một môn vây giết chi kiếm, bốn môn kiếm thuật, phong cách không giống nhau, cũng chỉ có vĩ đại Vô Thượng Liệt Chân mới có thể đem cái này bốn môn kiếm thuật đều luyện thành."

	Xung Hư Chí Tôn khẽ gật đầu: "Trên thực tế gần nhất mấy trăm tinh niên sư tôn ta một mực tại nghiên cứu cái này bốn môn kiếm thuật, muốn đem cái này bốn môn kiếm thuật năng khiếu dung hợp một thể, hóa thành một môn kiếm thuật, thậm chí hắn có chỗ khẳng định, như thực sự có người có thể đem cái này bốn môn thượng phẩm kiếm thuật luyện làm một thể, hợp lại làm một, một môn mới Tuyệt phẩm kiếm thuật chắc chắn sinh ra, đồng thời môn kiếm thuật này sẽ thành Tuyệt phẩm kiếm thuật bên trong công sát mạnh nhất một môn."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút tiếc nuối: "Chỉ tiếc, dù là đối vĩ đại Vô Thượng đại năng giả tới nói, muốn đem bốn môn Vô Thượng kiếm thuật dung hội quán thông đều cần tốn hao không ít tâm huyết, chớ nói chi là đem dung luyện một thể, sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới tuyệt thế kiếm thuật."

	Lý Cầu Tiên nghe được Xung Hư Chí Tôn lời nói, không khỏi đối với mấy cái này Vô Thượng nhóm dồi dào tinh lực mà thật sâu cảm khái.

	Bốn môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, tu thành, thuần thục không nói, còn muốn đem dung luyện một thể, sáng tạo ra một môn Tuyệt phẩm kiếm thuật, cũng chỉ có có được vô hạn tuổi thọ đại năng giả nhóm mới có bực này tinh lực.

	Giống những cái kia Chí Tôn. . .

	Đem cái này bốn môn Vô Thượng pháp tập hợp đủ cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Phải biết, cái này bốn môn Vô Thượng pháp bên trong, Chất Điểm Kiếm Ý còn tốt một chút, Vô Thượng Liệt Chân đã đem nó công khai, nhưng còn lại Thế Giới Chi Kiếm, Vạn Tượng Kiếm Quang, Kiếm Khí Càn Khôn, chính là thuộc về Thái Sơ động thiên, Huy Hoàng Thánh Điện, càn khôn động thiên sở hữu tư nhân, dù là Chí Tôn muốn tập được đều không phải là chuyện dễ dàng.

	"Ong ong!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên cùng Xung Hư Chí Tôn giao lưu lúc, một trận chấn động nhè nhẹ xuất hiện tại Lý Cầu Tiên "Cảm ứng" bên trong.

	Theo tâm hắn có cảm giác, lập tức "Nhìn" đến vô số "Lưu quang" đột nhiên từ bốn phương tám hướng ngưng tụ mà tới, những cái này lưu quang tại trong cảm nhận của hắn giống như quang mang, nhưng trên thực tế lại là cô đọng đến cực hạn tin tức dòng lũ, những tin tức này như là cỗ sao chổi hội tụ mà tới, trong chớp mắt, đã tạo thành một thân ảnh, một đạo ẩn chứa bàng bạc lượng tin tức thân ảnh.

	Lý Cầu Tiên thoáng dùng Tư Duy Nguyên Điển "Cảm ứng" một phen, lập tức cảm thấy từ này đạo thân ảnh trên thân ẩn chứa kinh khủng lượng tin tức là đủ đem hắn đại não no bạo, làm hắn đánh mất năng lực suy tính.

	"Vô Thượng chân thân, vĩ đại Vô Thượng Liệt Chân lại là chân thân giáng lâm."

	Lý Cầu Tiên trong lòng giật mình.

	Có thể để cho hắn ngay cả dòm dò xét đều không thể dòm xong, không phải Vô Thượng chân thân không còn ai.

	Lý Cầu Tiên cảm ứng Vô Thượng Liệt Chân lúc, Vô Thượng Liệt Chân cũng là hướng hắn vị trí nhìn thoáng qua, trong mắt cũng không có gì kinh ngạc, ngoài ý muốn.

	Một cái đem Tư Duy Nguyên Điển tu thành có một tia Vô Thượng đặc tính Chí Tôn, chỉ có thể nói hắn tìm được thành tựu Vô Thượng phương hướng, có được một tia vấn đỉnh Vô Thượng khả năng, nhưng loại này thành tựu nhiều nhất có thể làm cho hắn nhìn nhiều thôi, còn chưa đủ lấy làm hắn cảm thấy giật mình.

	"Sư tôn chân thân đích thân đến, xem ra sẽ có không ít hoa quả khô, Lý Chí Tôn, ngươi tới thật là đúng lúc."

	Xung Hư Chí Tôn có chút hưng phấn nói.

	"A, Vô Thượng Liệt Chân không chân thân giáng lâm a "

	"Đúng, sư tôn phải chăng lấy chân thân, hóa thân giáng lâm, đều xem tâm tình, không qua lại hướng ba bốn lần bên trong mới có một lần chân thân lâm đến, mà mỗi khi hắn chân thân lâm đến là thì chứng minh tâm tình của hắn không tệ, giảng thuật đồ vật cũng là sẽ tràn ngập huyền ảo."

	Xung Hư Chí Tôn nói một câu.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Mà lúc này đây, Vô Thượng Liệt Chân đã đi thẳng vào vấn đề: "Lần này giảng bài, ta cường điệu giảng thuật bốn môn Vô Thượng pháp phát triển cùng diễn biến, đầu tiên, từ cổ xưa nhất Vô Thượng một trong, Thái Sơ Vô Thượng Thế Giới Chi Kiếm bắt đầu. . ."

	Thái Sơ, Dịch Nhất!

	Vũ trụ mênh mông đã biết ba mươi ba vị đại năng người bên trong cổ xưa nhất tồn tại.

	Theo Vô Thượng Liệt Chân mở miệng, Lý Cầu Tiên tập trung tinh thần, kiên nhẫn lắng nghe.

	Vô Thượng Thái Sơ Thế Giới Chi Kiếm trên thực tế cũng là hắn cần thiết tham khảo tu luyện tiếp theo môn kiếm thuật một trong.

	Hắn tuy có Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, thậm chí cả phụ trách khôi phục Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng bảo mệnh cực mạnh Niết Bàn Chi Tâm, nhưng hắn vẫn cảm giác đến phòng ngự có chút không đủ, cho nên dự định đem Giới Vương luyện thể thuật coi như hắn tiếp theo môn tính toán luyện tập phòng ngự pháp.

	Mà Giới Vương luyện thể thuật cùng Thế Giới Chi Kiếm cơ hồ tương đương với nguyên bộ phần món ăn, giữa hai bên quan hệ cơ hồ cùng Tồn Tại Chân Lý cùng Chất Điểm Kiếm Ý không kém cạnh, bởi vậy nếu như tương lai tu thành Giới Vương luyện thể thuật, hắn tự nhiên cũng không để ý luyện thêm một chút Thế Giới Chi Kiếm, đem môn này lực bộc phát mạnh nhất, lực công kích lớn nhất Vô Thượng pháp luyện thành, nếu là có thể đem môn kiếm thuật này thuận lợi nắm giữ, hắn đối những cái kia Vô Hạn Liệt Dương Kính không làm gì được đỉnh phong Chí Tôn mới có nhất kích tất sát điều kiện.

	Mà lại. . .

	Thế Giới Chi Kiếm tiêu hao mặc dù cực lớn, cần lấy Giới Vương luyện thể thuật tạo nên mà thành thế giới làm đại giá, nhưng là đừng quên, hắn còn có một cái vô thượng chí bảo Hằng Quang Chiếc Nhẫn.

	Kia là có thể ghi chép một cái trạng thái, cũng làm người tu luyện cấp tốc khôi phục lại trạng thái này đỉnh tiêm tồn tại.

	Như vậy một kiện vô thượng chí bảo, cũng không chỉ là dùng đến để cho người ta khởi tử hoàn sinh đơn giản như vậy.

	Nếu là hắn có thể tu thành Giới Vương luyện thể thuật, Thế Giới Chi Kiếm, lại thêm Hằng Quang Chiếc Nhẫn trạng thái tái tạo cùng Vĩnh Hằng Hồng Lô khôi phục. . .

	Hoàn toàn có thể làm được mười cái hô hấp bộc phát một lần Thế Giới Chi Kiếm trình độ.

	Cho đến lúc đó. . .

	Hắn trên Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng sợ là có thể một hơi giết vào trước hai mươi, thậm chí mười vị trí đầu, thu hoạch được vô địch Chí Tôn phong hào.

	Thời gian lưu chuyển.

	Vô Thượng Liệt Chân rất nhanh giảng thuật xong Thế Giới Chi Kiếm diễn biến cùng tu hành, nghe được Lý Cầu Tiên được ích lợi không nhỏ.

	Đợi đến Thế Giới Chi Kiếm giảng thuật hoàn tất sau hắn lại lần nữa giảng thuật lên Vạn Tượng Kiếm Quang môn này Vô Thượng kiếm thuật đặc điểm, môn kiếm thuật này qua đi tiếp theo là Kiếm Khí Càn Khôn, cuối cùng mới là Lý Cầu Tiên có chút coi trọng Chất Điểm Kiếm Ý.

	Bởi vì Vô Thượng Liệt Chân tâm tình cực giai, hắn giảng thuật cái này mấy môn kiếm thuật có thể nói chữ chữ cơ châu, dù là Lý Cầu Tiên căn bản không có tu luyện qua Thế Giới Chi Kiếm, Vạn Tượng Kiếm Quang cùng Kiếm Khí Càn Khôn, vẫn sinh ra vô số cảm ngộ, mà khi hắn giảng thuật đến hắn sáng tạo ra đến am hiểu nhất Chất Điểm Kiếm Ý về sau, càng làm cho trước bốn cái tinh niên bên trong trưởng thành cực nhanh Lý Cầu Tiên ngo ngoe muốn động, rất có lập tức tìm một chỗ bế quan tiềm tu, toàn bộ tinh thần tu luyện môn này Vô Thượng kiếm thuật cảm giác.

	Thậm chí. . .

	Hắn còn có không ít nắm chắc có thể chân chính đem môn này Vô Thượng kiếm thuật luyện thành.

	Tại loại này để cho người ta nghe được như si như say truyền thụ dưới, mười cái tinh niên thời gian thoáng một cái đã qua. 