 	Chương 31: Kết thúc

	Lý Cầu Tiên theo trên mặt đất đem Lôi Tu bắt kình đao nhặt lên.

	Hắn vai trái thậm chí cả bên trái hơn phân nửa thân thể một mảnh chết lặng, mất đi tri giác, đầu gối phải quỳ xuống đất, xương bánh chè khả năng vỡ ra, ảnh hưởng đến hắn linh mẫn, hơn nữa vừa rồi giao chiến nhìn về phía trên đơn giản, có thể lần lượt bộc phát kình đạo, trong lúc ngăn cản Ba Xà một kích lúc càng là đánh ra Ám Kình, đối với thể lực tiêu hao không nhỏ.

	Cái lúc này dùng đao. . .

	Hiển nhiên càng tiết kiệm thời gian.

	Lý Cầu Tiên đạm mạc nhìn Lệ Nha liếc.

	Lệ Nha lập tức sắc mặt trắng nhợt, căn bản không dám ra nói nhắc nhở sắp đã đến hai người.

	Thời gian ngắn ngủi, Lý Cầu Tiên một cái bước lướt đi vào quầy bar trước đi vòng, tại dẫn đầu một vị người cầm súng đã đến nháy mắt, đao trong tay tựa như tia chớp, từ hắn nắm thương cổ tay phải bên trên xẹt qua, theo cùng một cái quỹ tích, dư thế không giảm dương nhận mà lên, cắt qua cổ họng của hắn.

	"Là ai!"

	Tại cái khác người cầm súng quát chói tai suy nghĩ muốn dùng thương nhắm trúng Lý Cầu Tiên lúc, Lý Cầu Tiên thân hình nhoáng một cái, mượn nhờ vị này bị vạch phá yết hầu người cầm súng yểm hộ, khiến cho hắn bản năng đình chỉ nổ súng ý đồ.

	Mà sau một khắc. . .

	Đối với hắn mà nói, cái này đã là hắn điểm cuối của sinh mệnh một sát.

	Bắt kình đao đâm rách hư không, tinh chuẩn đâm vào cổ họng của hắn, không có chuôi mà vào.

	Khách quan tại Lệ Nha, Ba Xà, Lôi Tu, những người còn lại có lẽ được xưng tụng tinh nhuệ, dám đánh dám giết, trên người cũng có được chữa bệnh, điều tra, điều khiển, thông tin chờ phương diện thành thạo một nghề, nhưng đối thượng Lý Cầu Tiên. . .

	Những cùng này chém giết không quan hệ thành thạo một nghề, căn bản phái không được bất luận cái gì công dụng.

	Một ngụm đánh gục sáu người, đánh cho tàn phế một người, Lý Cầu Tiên trước trước áp lực tại trong lòng buồn bực chi khí cũng thổ lộ không còn, hung quang dần dần đi, ánh mắt dừng lại ở bị hai người chế phục một lớn một nhỏ hai nữ tử trên người.

	Hai cô gái này, một cái 24-25, một cái hai mươi tám hai mươi chín, hơn nữa. . .

	Lý Cầu Tiên đều biết.

	"Tô Phỉ tiểu thư."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, suy đoán của hắn cũng không sai.

	Có quan hệ với Oaks tập đoàn Tô Phỉ đến đây Charles thành phố chính là cái kia bảo hộ nhiệm vụ Lý Cầu Tiên xem qua, ngay tiếp theo nhiệm vụ này bị Hi Nhật võ quán kế tiếp sau một loạt đến tiếp sau tiến triển, Lý Duy cũng chia hắn, nguyên nhân chính là như thế, đương thân là Hi Nhật võ quán Đại Võ Sư Ayi bị đánh chết ở trước mặt hắn lúc, hắn đã đoán được một chuyến này ác quỷ đồ thân phận, mục đích, lúc này mới có kế tiếp hắn không chút do dự thống hạ sát thủ nguyên nhân.

	Đương nhiên. . .

	Tại loại này có thương, có võ đạo cao thủ dưới tình huống, cũng không phải do hắn hạ thủ lưu tình.

	Bất luận cái gì thư giãn mềm lòng hạ thủ lưu tình, đều có thể làm cho chính mình toi mạng.

	Hi Nhật võ quán trận doanh không kém, Ceylon, Ayi đều là không kém hơn Lệ Nha, Ba Xà cao thủ, có thể Ayi lại bị đánh chết ở trước mặt mình, đoán chừng cũng là hạ thủ lưu tình hoặc là bị người đánh lén nguyên nhân.

	"Vị này trước. . . Tiên sinh. . ."

	Tô Phỉ nhìn xem Lý Cầu Tiên, bởi vì không biết thân phận của hắn, trong mắt sợ hãi không đi.

	"Của ta Trường Không võ quán Võ Sư Lý Cầu Tiên, ta cái này gọi điện thoại thỉnh Trường Không võ quán phái người đến dùng cam đoan an toàn của ngươi."

	Nghe được Lý Cầu Tiên tự giới thiệu, Tô Phỉ như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Oaks tập đoàn cùng Trường Không võ quán nhiều có hợp tác, thay vào đó một lần Trường Không võ quán thật sự trừu không xuất ra đầy đủ nhân thủ cái này mới đưa đến Tô Phỉ bọn người bảo hộ bất luận cái gì rơi xuống Hi Nhật võ quán trên tay.

	Mà dưới mắt xem ra. . .

	Hi Nhật võ quán hiển nhiên làm hư rồi, gây chuyện không tốt hai người cao thủ đều giao đại tại những nhân thủ này lên.

	"Ngươi cũng đã biết những người này tin tức? Bọn hắn có bao nhiêu người?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ta. . . Ta không biết. . . Ta đang tại bọn người, những người này đột nhiên vọt ra, Ceylon tiểu thư cùng đinh kỳ tiên sinh trực tiếp bị bọn hắn nổ súng đánh chết. . . Nếu như không phải Ayi tiên sinh bảo hộ lấy hai người chúng ta trốn đến lầu hai. . . Hơn nữa gặp Lý tiên sinh. . . Chúng ta. . ."

	Tô Phỉ nói xong, trong mắt hiện lên một tia thống khổ.

	Cũng may, với tư cách Oaks tập đoàn trưởng nữ, tâm tính của nàng, kiến thức xa không có người thường có khả năng bằng được, rất nhanh đã đem tâm tình của mình điều chỉnh tới.

	"Lý tiên sinh. . . Chúng ta Oaks tập đoàn từ trước đến nay cùng Trường Không võ quán hợp tác hài lòng, một năm trước ta tiến về chiến loạn khu đàm Phỉ Thúy sinh ý, cũng là Trường Không võ quán kim lai tiên sinh bảo vệ an toàn của ta, ta còn cần tại Charles thành phố dừng lại ba ngày, ta hi vọng. . . Cái này kế tiếp trong ba ngày có thể lần nữa đến trợ giúp của ngươi. . ."

	"Ta cũng không phải Trường Không võ quán công việc bên ngoài Võ Sư."

	Tô Phỉ có chút kinh ngạc.

	Lý Cầu Tiên cùng Lệ Nha, Lôi Tu, Ba Xà người liên can chờ chém giết, sử dụng đều là trí mạng sát chiêu, hơn nữa hắn một thân lăng lệ ác liệt sát khí, rõ ràng là thường xuyên hành tẩu ở đường ranh sinh tử công việc bên ngoài Võ Sư sở hữu, như thế nào hội. . .

	Cũng may nàng phản ứng kịp thời, rất nhanh thu liễm tâm tình của mình, mặc dù có chút chật vật nhưng vẫn không mất xinh đẹp mang trên mặt chân thành nói: "Lý tiên sinh, ta tự đáy lòng hi vọng tại kế tiếp ba ngày thời gian ở bên trong đạt được trợ giúp của ngươi, nếu như ngươi có thập bao nhiêu khó khăn, thỉnh nói ra, ta sẽ tìm kiếm nghĩ cách thỏa mãn ngươi, ngoài ra, tại ba ngày này trong lúc ở bên trong, mỗi một ngày, ta nguyện cho ra một trăm vạn với tư cách ngươi bảo hộ ta an toàn trả thù lao, kính xin Lý tiên sinh xem tại chúng ta Oaks tập đoàn cùng Trường Không võ quán tương giao tốt hơn phân thượng, giúp ta giúp một tay."

	Một ngày một trăm vạn.

	Đây là một cái rất cao con số.

	Hơn nữa. . .

	Tô Phỉ không hổ là Oaks tập đoàn chủ tịch trưởng nữ, ngôn từ gian lại để cho người nghe tới căn bản không có nửa phần là thuê hắn coi như bảo tiêu ý đồ, ngược lại là dùng một cái yếu thế người thân phận, lại đánh ra Oaks tập đoàn cùng Trường Không võ quán gian giao tình cảm tình bài thỉnh cầu Lý Cầu Tiên hiệp trợ, nguyên vẹn thể hiện ra bọn hắn đối với Lý Cầu Tiên bực này Võ Sư tôn trọng.

	Bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên nguyện ý đối với thượng vũ giả, không có thể nguyện ý sớm chống lại súng ống bực này giết chóc lợi khí.

	"Ta đã bị thương, thực lực đánh nữa chiết khấu, hơn nữa, ngươi cũng không cần lo lắng, Trường Không võ quán người rất nhanh đã đến, an toàn của ngươi đủ để đạt được bảo đảm."

	Tô Phỉ gặp Lý Cầu Tiên đề cập bản thân thương thế, không tốt lại ép buộc, chỉ đành phải nói: "Lý tiên sinh là vì cứu chúng ta mà bị thương, ta việc này dẫn theo đi theo bác sĩ, kính xin Lý tiên sinh cho phép ta lại để cho bác sĩ giúp ngươi trị liệu."

	"Có thể."

	"Lý tiên sinh, cái kia chúng ta bây giờ. . ."

	"Đợi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Địch nhân số lượng không rõ.

	Lý Cầu Tiên bản thân bả vai, đầu gối cũng đã bị thương, hắn cũng không tùy tiện xuất kích, mang theo Tô Phỉ cùng với Ranch dừng lại ở trong rạp, chờ đợi đội cảnh vệ đã đến.

	Hắn hiện tại võ đạo cường thịnh trở lại, cũng đánh không lại súng ống.

	Tựu như Tô Phỉ nói, Hi Nhật võ quán phó quán trưởng Ceylon là bị người đánh trộm, một đấu súng đánh chết, một thân công phu không có nửa phần đất dụng võ.

	Mà hắn. . .

	Như bị súng ống đánh trúng chỗ hiểm, đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

	"Trừ phi tu thành võ đạo đệ tam trọng cảnh giới, thức tỉnh dã tính bản năng, thắp sáng Tâm Linh Chi Quang, sinh ra khí cơ cảm ứng, như thế, có địch ý ánh mắt, ẩn chứa sát cơ khóa ngắm đều có thể tại trước tiên sinh ra cảm ứng, do đó sớm né tránh. . ."

	Lý Cầu Tiên tư duy chuyển động.

	Đáng tiếc. . .

	Hắn mới vừa vặn đột phá đến Võ Đạo cảnh giới đệ nhị trọng Nhập Vi cảnh giới, muốn muốn lại lần nữa đột phá, thức tỉnh dã tính bản năng, thắp sáng Tâm Linh Chi Quang, sinh ra khí cơ cảm ứng, đừng nói "Thần" không đạt tiêu chuẩn, mà ngay cả tinh khí đều gắn liền với thời gian còn sớm.

	Bốn năm phút đồng hồ về sau, đội cảnh vệ thành viên khoan thai đến chậm.

	Đồng dạng đã đến còn có ngay tại phụ cận Trường Không võ quán mọi người.

	Tính cả trước trước một loạt nhiễu loạn thời gian, theo hỗn loạn bắt đầu đến bây giờ tổng cộng sợ có chừng mười phút đồng hồ, đây là liên quan đến đã đến đấu súng nghiêm trọng sự kiện, nếu không có động thương, đội cảnh vệ nửa giờ sau mới đuổi tới cũng không phải việc lạ.

	"Tô Phỉ tiểu thư, ngươi không sao chớ."

	Phó quán trưởng Lý Duy cùng một cái cảnh trưởng bộ dáng trung niên nam tử đồng thời quan tâm xông tới.

	"Ta không sao, may mắn mà có vị này Lý tiên sinh trượng nghĩa ra tay, mới khiến cho ta may mắn thoát khỏi tại khó. . . Bằng không mà nói, ta sợ là đã bị những ác quỷ này đồ buộc đi, sinh tử không biết rồi."

	Bốn phía đến rồi không ít cảnh vệ, Tô Phỉ thoáng khôi phục thoáng một phát bản thân Oaks tập đoàn chủ tịch trưởng nữ phong phạm.

	"Lại để cho Tô Phỉ tiểu thư bị sợ hãi, đây là chúng ta thất trách. . ."

	Cảnh trưởng còn muốn nói gì nữa, Tô Phỉ bên cạnh thân vị kia đồng dạng khôi phục tâm thần nữ tử Ranch lại là có chút lãnh đạm nói: "Cảnh trưởng, Tô Phỉ tiểu thư bị thụ kinh hãi, muốn phải nhanh một chút trở về nghỉ ngơi, làm phiền các ngươi còn có Trường Không võ quán chư vị trước tiễn đưa chúng ta trở về, đến lúc đó chúng ta lại tinh tế nói chuyện với nhau không muộn."

	"Đúng đúng đúng, trước trở về rồi hãy nói!"

	Cảnh trưởng vội vàng nói.

	"Lý tiên sinh, chúng ta cùng đi a."

	Tô Phỉ đạo.

	"Lý võ sư, vất vả ngươi rồi, thương thế của ngươi. . ."

	Lý Duy cái lúc này mới đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên đầu gối cùng trên bờ vai, đồng thời cẩn thận hồi tưởng đến lên lầu lúc chứng kiến những người kia. . .

	Chết sáu cái, tàn phế một cái.

	Chết đi trong sáu người hai cái cùng tàn phế chính là cái kia, hắn đều biết, Hắc Bảng bên trên tiếng tăm lừng lẫy hung đồ.

	Ba Xà, Lôi Tu, Lệ Nha.

	Mà những người này. . .

	Đều không ngoại lệ, đều là bị trước mắt Lý Cầu Tiên đánh chết. . .

	Bị hắn một người đánh gục.

	Nghĩ vậy, hắn đối với Lý Cầu Tiên thương thế quan tâm càng thêm nóng cắt bắt đầu: "Lý võ sư, trên tay của ta vừa vặn có đến từ Tuyết Vực Khổ Đà Tự Dũ Cốt Cao, lập tức cho ngươi đưa tới, đối với thương thế của ngươi có lẽ có chỗ trợ giúp. . ."

	"Làm phiền rồi."

	"Lý tiên sinh, thỉnh, ta đã lại để cho bác sĩ chuẩn bị sẵn sàng rồi."

	Tô Phỉ nói một câu.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cùng Tô Phỉ cùng một chỗ hướng quán cà phê bên ngoài đi đến.

 