 Chương 362: Nối, nối tiếp

	Thánh Thành trăm km bên ngoài.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên đang tại một cái ngọn núi bên trên ánh mắt triều thánh thành chỗ phương hướng dò xét.

	Tại hắn bên cạnh thân, là do ba vị vinh quang Chấp Kiếm giả, mười vị Chấp Kiếm giả tạo thành tinh nhuệ tiểu đội.

	Bọn hắn ở chỗ này mục đích đúng là vì bảo vệ Lý Cầu Tiên cùng Thánh Thành chính giữa cường giả nội ứng ngoại hợp, tiến vào Thánh Thành, tới gần Hư Không Chi Môn.

	"Lý Kiếm chủ. . . Ngài nói là sự thật sao? Ngài thật sự có biện pháp không cần mượn nhờ chín vị Tinh Thần Kiếm Chủ lực lượng tựu có thể mở ra Hư Không Chi Môn? Có phải hay không Hư Không Chi Môn mở ra, chúng ta là có thể theo Hư Không Chi Môn lui lại, tránh cho cả nhân loại chủng tộc tại Khư Thú công kích đến diệt vong vận mệnh rồi."

	Một vị vinh quang Chấp Kiếm giả tại theo sau Lý Cầu Tiên tiến về Thánh Thành lúc, nhịn không được mở miệng dò hỏi.

	Hắn là Thiết Huyết Thành Vương kỳ thành chủ.

	Bốn ngày trước, tại biết được Lý Cầu Tiên khả năng có biện pháp mở ra Hư Không Chi Môn về sau, tọa trấn tại Thánh Thành mễ Hughes trước tiên hạ lệnh lại để cho quanh thân thành trong chợ lực lượng phối hợp Lý Cầu Tiên sát nhập Thánh Thành, mà bọn hắn tại Thánh Thành kiềm chế rất nhiều Khư Thú đồng thời, cũng hội phái một đạo nhân mã tiếp ứng bọn hắn, tiến vào Thánh Thành chính giữa.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên bên người Tam đại vinh quang Chấp Kiếm giả, mười vị Chấp Kiếm giả, đều là phụ cận mấy tòa thành thị thành chủ, phó thành chủ cấp nhân vật, Sùng Quang Thành Ảnh Cực thành chủ, Long Diệp phó thành chủ đều tại nơi này mười ba người trong đội ngũ.

	"Hết thảy phải chờ ta chứng kiến Hư Không Chi Môn sau mới biết được."

	Lý Cầu Tiên nói xong tiếp tục đi về phía trước.

	"Nếu quả thật có thể thoát đi cái thế giới này vậy thì quá tốt bất quá rồi. . . Những năm gần đây này, vì đối phó cường đại Khư Thú, chúng ta bỏ ra quá nhiều một cái giá lớn, nhất là đương gặp được cường đại cấp Khư Thú lúc, càng là chỉ có thể buông tha cho từng tòa thành thị, lại để cho sổ dùng ức kế con dân hi sinh, dùng máu tươi của bọn hắn, dùng linh hồn của bọn hắn hỏa diễm, ô nhiễm mất những cường đại kia Khư Thú Khư Giới chi lực, khiến cho bọn hắn theo chỉ có Khư Giới chi lực mới có thể xúc phạm tới Khư Thú biến thành có thể dùng kiếm cùng hỏa săn giết hung thú. . . Dài đến trên trăm năm trong năm tháng, trên thế gian 10 tỷ trí tuệ tánh mạng số lượng ngã xuống đến đã không đến một trăm triệu. . . Số này lượng, một khi lại lần nữa tao ngộ cường đại Khư Thú. . ."

	Thiết Huyết Thành thành chủ mang trên mặt cực kỳ bi ai.

	Những năm gần đây này bọn hắn vì ngăn cản Khư Thú trả giá thật sự rất nhiều.

	"Thoát đi. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được Thiết Huyết Thành chủ nói, cũng không nói cái gì.

	Trốn đi nơi nào?

	Toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không khắp nơi đều có Khư Thú dấu vết, trừ phi thành tựu Chân Thần, nếu không không ai có thể cam đoan tánh mạng của mình an toàn.

	Thậm chí. . .

	Mặc dù là Chân Thần, nếu là tùy tiện tham gia những đỉnh tiêm kia Khư Thú đối với trí tuệ ngôi sao tàn sát chiến tranh chính giữa, vẫn đang khả năng vẫn lạc, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể bảo trụ tánh mạng của mình mà thôi.

	"Có Khư Thú đã tới."

	Cái lúc này, một cái sử dụng lấy một kiện cùng loại với kính viễn vọng giống như đồ vật Chấp Kiếm giả đột nhiên gầm nhẹ một tiếng: "Hai đầu, tiểu nhân Khư Thú."

	"Ta đi."

	Ảnh Cực thành chủ trầm giọng nói.

	"Khư Thú đã đã nhận ra khí tức của chúng ta, đã như vầy, không cần phải chú ý cẩn thận rồi, tốc độ cao nhất đi về phía trước, tiến vào Thánh Thành, Khư Giới chi môn đối với Khư Giới lực lượng có nhất định được ảnh hưởng tác dụng, ta đoán chừng đây cũng là các ngươi đem Thánh Thành thành lập tại Khư Giới chi môn phụ cận nguyên nhân."

	Lý Cầu Tiên nói xong, dẫn đầu mở rộng bước chân tốc độ cao nhất chạy như điên.

	Mấy vị khác vinh quang Chấp Kiếm giả cùng Chấp Kiếm giả thấy thế nhanh chóng đi theo.

	Về phần Lý Cầu Tiên chưa từng vận dụng ngôi sao từ trường trực tiếp bay qua, bọn hắn tự nhiên cũng có thể hiểu được, bất luận là vinh quang Chấp Kiếm giả nắm giữ tánh mạng trường còn là ngôi sao Chấp Kiếm giả nắm giữ ngôi sao từ trường, đều cần kích phát bản thân tinh khí thần, hơn nữa đối với mình thân có thật lớn phụ tải, chờ sát nhập Thánh Thành lúc tất nhiên cùng với Khư Thú tiếp xúc, đại chiến, nếu là sớm đem thể lực lãng phí ở dẫn động ngôi sao từ trường phi hành bên trên, đây mới thực sự là ngu không ai bằng. . .

	"Ông ông!"

	Lý Cầu Tiên dẫn đội đi về phía trước, không đến mười kilômet ở bên trong, phía trước đột nhiên xuất hiện hai cái trong suốt thân ảnh.

	Không, đối với đã lĩnh ngộ Khư Giới chi lực, có thể cảm ứng được Khư Giới tồn tại mọi người mà nói, cái này hai đạo thân ảnh không tính là chính thức trong suốt.

	Chúng thật giống như một ít sinh vật phù du, hoàn toàn không có trọng lực, không gian hai chủng khái niệm, cứ như vậy tại trong hư không du động lấy, nhanh chóng hướng Lý Cầu Tiên bọn người đánh tới.

	Cái này hai cái Khư Thú một cùng loại với con rết, lớn lên khái chừng hai mươi thước, một cái khác tôn tắc thì cùng con kiến nói hùa.

	Không khí, không gian đối với bọn họ đến nói không có bất kỳ ý nghĩa, thậm chí thân hình của bọn hắn đều có thể liên tục không ngừng tại mặt đất bùn đất, mặt đất cây cối chính giữa xuyên thẳng qua, nếu như không phải cảm ứng được Khư Giới, lĩnh ngộ đến Khư Giới chi lực Tu Luyện giả, căn bản không cách nào theo bất luận cái gì ngoại giới hoàn cảnh biến hóa bên trên đoán được bọn hắn đến.

	Hai đầu Khư Thú phát giác được Lý Cầu Tiên người liên can ngang bên trên "Tánh mạng" khí tức về sau, trước tiên phốc giết tới đây.

	"Bang! Bang! Bang!"

	Đáp lại bọn hắn, là liên tiếp rút kiếm thanh âm.

	Tính cả Lý Cầu Tiên tổng cộng 14 vị Chấp Kiếm giả đã ngoài Tu Luyện giả, trong đó cầm kiếm người có mười hai người, hai người khác một cái cầm thương, một cái cầm đao.

	Khư Giới mười hai Chí Cao Thần binh trong chuôi này tuyệt thế thần kiếm phóng xuống đến ảnh hưởng rõ ràng thể hiện tại tất cả mọi người chế tạo Khư Giới Thần Binh bên trên.

	Nhỏ yếu cấp Khư Thú bản thân bất quá cùng Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả tương đương, đối mặt Lý Cầu Tiên một đoàn người vây giết, trong khoảnh khắc bị khoái kiếm chém giết, cơ hồ không có mang đến cái gì như dạng sức phản kháng.

	"Đi mau, Khư Thú đối với chúng ta Khư Giới chi lực cảm ứng rất nhạy cảm, chúng ta cùng cái này hai đầu Khư Thú chém giết dùng không được bao lâu sẽ hấp dẫn càng rất cường đại Khư Thú đến đây."

	Ảnh Cực thành chủ nói một tiếng, lập tức, một chuyến mười bốn người đem tốc độ bày ra đến mức tận cùng, nguyên một đám phảng phất như lưu quang tại hoang dã chính giữa bay vút, vận tốc tuyệt đối đạt đến 360 km đã ngoài.

	Một đường chạy như điên, trong lúc lại đã tao ngộ ba đợt Khư Thú tập kích, trong đó lưỡng sóng bị mọi người tránh đi, đợt thứ ba bị mọi người tách ra, không bao lâu, mọi người đã chạy ra khỏi hơn sáu mươi km.

	Mà may mắn tới gần Thánh Thành bốn mươi km phạm vi về sau, một đầu cỡ trung Khư Thú cùng bốn đầu tiểu nhân Khư Thú đội ngũ rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người, khiến cho mọi người không thể không binh chia làm hai đường, do hai vị vinh quang Chấp Kiếm giả mang theo sáu vị Chấp Kiếm giả tiến đến chặn đường cái kia một lớp Khư Thú, còn lại Lý Cầu Tiên cùng Ảnh Cực thành chủ và mặt khác bốn vị Chấp Kiếm giả tiếp tục chạy đi.

	Lại lần nữa về phía trước đi về phía trước hai mươi km, lại một cái do hai đầu cỡ trung Khư Thú cùng ba đầu tiểu nhân Khư Thú tạo thành săn giết đội ngũ vây đi qua.

	Cũng may thời khắc mấu chốt, Thánh Thành trong phụ trách tiếp ứng đội ngũ chạy tới, mang theo Lý Cầu Tiên người liên can chờ vừa đánh vừa lui, lui về Thánh Thành.

	Thánh Thành chính giữa Hư Không Chi Môn tồn tại quấy nhiễu vệ tinh dò xét đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến Khư Giới sinh vật, cứ việc không cách nào như Viễn Cổ Chi Thụ hình thành Chí Tôn uy áp, bao phủ phương viên mấy vạn km phương viên, nhưng nhiễu loạn Khư Giới chi lực nhưng sẽ để cho cường đại Khư Thú cảm thấy lực lượng bất ổn, do đó suy yếu bọn hắn chiến lực.

	"Ngược lại là thuận lợi, không có lâm vào Khư Thú vây quanh chính giữa, một khi bị Khư Thú vây quanh thì phiền toái."

	Phụ trách tiếp ứng Lý Cầu Tiên người liên can chờ mễ Hughes buông lỏng xuống vừa cười vừa nói.

	"Đó là bởi vì mễ Hughes đại nhân ngài không lâu thiết kế đem cái kia vài đầu tinh thông tốc độ Khư Thú toàn bộ diệt sát rồi, còn lại Khư Thú tuy nhiên thể lượng khổng lồ, nhưng tốc độ quá chậm, đuổi không kịp chúng ta nhân loại Tu Luyện giả, bởi như vậy tại tiến thối phương diện chúng ta tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Sùng Quang Thành chủ Ảnh Cực nhạt vừa cười vừa nói.

	Đảm đương lấy Thánh Thành bên ngoài thành chủ hắn và mễ Hughes quan hệ có chút không tệ.

	"Công lao không tại trên người của ta, may mắn mà có Mộc Linh Thanh Phong, hắn vừa rồi chọc giận dẫn đi 14 trong đầu hình Khư Thú cùng vượt qua 30 đầu nhỏ hình Khư Thú, chính là bởi vì Khư Thú số lượng giảm bớt hơn phân nửa, chúng ta xuất nhập Thánh Thành mới sẽ như thế thuận lợi."

	Mễ Hughes nói xong ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Chúng ta nhân loại vị thứ ba kiếm chủ? Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

	Hắn tuy nhiên trong miệng nói xong hoan nghênh, nhưng trong mắt còn mang theo một tia nghi hoặc.

	Lý Cầu Tiên cho cảm giác của hắn cùng chính thức Tinh Thần Kiếm Chủ. . .

	Có chút bất đồng.

	Có thể Sùng Quang Thành tính bằng đơn vị hàng nghìn người tận mắt nhìn thấy qua hắn dùng ngôi sao từ trường chi lực trôi nổi tại hư không, một màn này nhưng lại chắc chắn 100%, dù là hắn cũng không có tại Lý Cầu Tiên trên người cảm nhận được hắn bản thân cùng ngôi sao từ trường gian cái chủng loại kia rất nhỏ cộng minh, hắn cũng không có mạo muội hỏi tới.

	Đối phương thuộc về trí tuệ tánh mạng, là Khư Thú thiên địch, cái này là đủ rồi.

	"Có thể mang ta đi nhìn xem Hư Không Chi Môn à."

	"Đương nhiên, mời đi theo ta."

	Mễ Hughes hư tay một dẫn, mang theo Lý Cầu Tiên triều thánh trong thành đi đến.

	Theo một đoàn người một đường đi về phía trước, sở hữu gặp được qua hắn người bình thường, võ giả, thậm chí cả đã nắm giữ Khư Giới chi lực dự bị Chấp Kiếm giả nhóm toàn bộ đối với hắn cung kính có chút xoay người hành lễ, dùng bày ra tôn kính.

	Mễ Hughes, Thanh Phong, hai vị này Truyền Kỳ kiếm chủ tựu là Thánh Thành trong lớn nhất thủ hộ thần, tất cả mọi người đối với bọn họ tôn kính đều là phát ra từ nội tâm, tự đáy lòng cảm tạ của bọn hắn che chở.

	Lý Cầu Tiên theo sau mễ Hughes tiến về Hư Không Chi Môn chỗ lúc, ánh mắt cũng đang đánh giá lấy cái này tọa thánh thành.

	Trên thực tế tại Sùng Quang Thành trong hắn đã phát giác được, cũng không phải tất cả mọi người có tập võ tư cách, Thánh Thành. . .

	Cũng giống như thế.

	Tập võ người số lượng chỉ có một phần mười, mỗi người như rồng cảnh tượng dù là tại Thánh Thành trong cũng không tồn tại.

	Luyện võ. . .

	Không chỉ cần phải thời gian, còn cần đại lượng tài nguyên.

	Cùng hắn mỗi người tập võ, tạo thành đại lượng tài nguyên lãng phí, chẳng trước thông qua đủ loại phương pháp chọn lựa ra những thiên phú kia hơn người thiếu niên, lại tập trung tinh lực cùng tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng, về phần những người khác, tắc thì tất cả tư hắn chức.

	Đây mới là lập tức hợp lý nhất xã hội kết cấu.

	Lý Cầu Tiên một bên dò xét, một bên hướng phía trong thành thị đi đến.

	Một tòa ở lại lấy 3000 vạn nhân khẩu thành thị diện tích tự nhiên không nhỏ, cũng may Lý Cầu Tiên, mễ Hughes bọn người đều không là phàm nhân, dù là đi bộ, tốc độ đều chưa chắc so xe con tại thành thị chính giữa đi về phía trước tốc độ chậm hơn bao nhiêu, không đến nửa giờ, một tòa chừng hơn trăm mét cao, tầng thứ nhất chiếm diện tích vượt qua mười vạn mét vuông cỡ lớn tháp cao xuất hiện ở Lý Cầu Tiên tầm mắt chính giữa.

	Cái này tòa tháp cao nói là tháp cao, chẳng nói là một tầng phòng hộ.

	Đã dùng để phòng ngự Khư Thú, lại dùng để phòng ngự mặt khác trí tuệ tánh mạng.

	Theo mễ Hughes dẫn theo Lý Cầu Tiên đi vào trong tháp cao bộ tầng thứ nhất, một cái cao hơn ba mươi mễ đại điện sôi nổi ở trước mắt.

	"Quả nhiên."

	Bước vào đại điện nháy mắt, Lý Cầu Tiên ánh mắt đã tập trung đến một cái cao 20m, phảng phất vòng xoáy hình bầu dục môn hộ bên trên.

	"Hư Không Chi Môn."

	"Mễ Hughes kiếm chủ."

	Tọa trấn tại đây một hình bầu dục vòng xoáy môn hộ trước một vị vinh quang Chấp Kiếm giả tiến lên, đối với hắn nhẹ gật đầu, đồng thời ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người: "Cái này một vị, chính là chúng ta nhân loại vị thứ ba kiếm chủ Lý Cầu Tiên các hạ?"

	Mễ Hughes nhẹ gật đầu.

	Vị này vinh quang Chấp Kiếm giả lập tức đầy cõi lòng mong đợi hỏi: "Cái kia Lý Cầu Tiên kiếm chủ có thể có biện pháp có thể tại chỉ có bảy vị Tinh Thần Kiếm Chủ dưới tình huống khởi động cái này tòa Hư Không Chi Môn?"

	Mặt khác ánh mắt của người cũng toàn bộ tập trung ở Lý Cầu Tiên trên người.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Cũng không có lại để cho bọn hắn thất vọng.

	"Khởi động? Cái này tòa Khư Giới chi môn đã khởi động rồi, các ngươi sở muốn làm, chỉ là tiến hành một lần tọa độ nối, nối tiếp mà thôi." 