 Chương 674: Chí bảo

	"Hưu!"

	Mê Thất Chi Địa trong tinh không mịt mờ một đạo thân ảnh đột nhiên hiện ra.

	Đúng là tự Khư Giới kỳ vật cấu tạo trong thế giới thoát thân mà ra Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên hiện thân tại đây phiến mênh mông Tinh Không lúc, thần sắc có như vậy lập tức hoảng hốt, bất quá rất nhanh hắn đã một lần nữa hồi phục xong.

	Hắn ly khai cái thế giới này đã quá lâu, cứ việc tại bên ngoài khả năng mới đi qua mấy cái tinh niên, nhưng trên thực tế hắn lại vượt qua sổ dùng vạn năm kế dài dằng dặc tuế nguyệt.

	"Đi ra."

	Lý Cầu Tiên trong miệng thì thào tự nói.

	Một lát hắn ánh mắt dừng lại ở trước mắt cái này phiến bao phủ tại một mảnh trong ánh trăng mờ tinh hệ bên trên.

	Theo hắn hư tay một trương, trước mắt cái này dùng năm ánh sáng vi đơn vị hệ hằng tinh dùng tốc độ cực nhanh thu nhỏ lại, không đến một giờ dĩ nhiên hóa thành một đoàn tản ra ánh huỳnh quang tinh đoàn, rơi vào bàn tay của hắn phía trên.

	"Khư Giới kỳ vật dùng địa cầu văn minh làm căn cơ miêu tả thế giới, tượng trưng cho địa cầu văn minh tân sinh, biểu tượng địa cầu văn minh ngọn nguồn, đã kêu ngươi nguyên giới a."

	Lý Cầu Tiên lầm bầm lầu bầu.

	Trước mắt bởi vì Vô Thượng Trạm Uyên cũng không bị hắn theo nguyên giới trong khu trục đi ra ngoài nguyên nhân, Khư Giới kỳ vật còn không thể cho hắn bày ra đủ loại thần dị, chỉ có thể dùng nguyên giới hình thức tồn tại, mà cái này nguyên giới. . .

	Lý Cầu Tiên có thể đem nó tế ra dùng thế giới hình thái thôn phệ địch nhân, nhưng là do ở thế giới triển khai cần tốn hao không thiếu thời gian nguyên nhân, những có thể kia tiến vào Khư Giới năm tầng Tu Luyện giả đối phương hoàn toàn có thể thừa cơ tiến vào Khư Giới tốc độ cao nhất thoát đi.

	Ngoài ra, như vậy một cái thế giới nếu như bạo lộ, thế tất đưa tới vô số người dòm dò xét, trừ phi có trăm phần trăm nắm chắc, nếu không mượn nhờ nguyên giới khốn địch chi pháp là không cần nghĩ rồi, bởi như vậy tác dụng của hắn không thể nghi ngờ đã chỉ còn lại một cái rồi. . .

	Thời gian!

	Sổ dùng vạn năm kế thời gian.

	Một khi Lý Cầu Tiên tìm hiểu khởi công pháp gì gặp được khó khăn lúc, hoàn toàn có thể đủ tiến vào nguyên giới, tiến về nguyên giới thế giới lúc đầu thời điểm, do đó đạt được vài vạn năm tu luyện tuế nguyệt.

	Cứ việc cái này sổ vạn năm tuế nguyệt ở bên trong hắn đối với Vu Công pháp đều chỉ có thể chỗ ở lý luận bên trên quá trình, không cách nào đem chính mình đủ loại cảm ngộ thay đổi thực tế, nhưng là. . .

	Trăm ngàn lần không ngừng đánh bóng nhưng lại có thể làm cho hắn tại có tu luyện cái này nhất pháp môn hoàn cảnh về sau, dễ dàng đem hắn tu hành viên mãn, thậm chí trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam.

	Thật giống như. . .

	Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật.

	"Là thời điểm hồi Vinh Diệu Thánh Điện rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Lập tức hắn trực tiếp cầm trong tay cái này phiến tương đương với một cái tinh hệ tinh đoàn một ngụm nuốt vào, cho vào bụng ở bên trong, đồng thời từng đạo tinh thần rủ xuống đến cái này phiến tinh đoàn nội không ngừng phân tích cái này tinh đoàn rất nhiều quy tắc, để một ngày kia có thể triệt để đem Vô Thượng Trạm Uyên trấn áp, còn Khư Giới kỳ vật bộ mặt thật sự.

	Về phần đem Vô Thượng Trạm Uyên thả ra. . .

	Hậu hoạn quá lớn.

	Vô Thượng đại năng nắm giữ thủ đoạn căn bản không cách nào dùng thông thường tư duy đi cân nhắc, bọn hắn có thể dễ dàng hóa thân ngàn vạn ẩn núp tại từng cái nơi hẻo lánh, quan sát chúng sinh sinh tử tiêu tan, hơn nữa bọn hắn đối với sinh mạng tin tức lợi dụng cùng lý giải. . .

	Bọn hắn muốn người muốn tìm tuyệt đối có thể tìm được, không cách nào là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

	Lý Cầu Tiên một khi đem Vô Thượng Trạm Uyên phóng thích, thân phận của hắn bạo lộ liền đem tiến vào đếm ngược thời gian.

	"Hưu."

	Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, trực tiếp rơi xuống trí tuệ nhân tạo ánh sáng nhạt chỗ trên tinh cầu, mà lúc này đây ánh sáng nhạt cũng khống chế được Lý Cầu Tiên chiến hạm từ mặt đất chậm rãi lên không, không bao lâu đi tới trong hư không.

	"Chào mừng ngài trở về, chủ nhân của ta."

	"Ta đã đi ra bao lâu?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Chủ nhân, ngài tổng cộng ly khai sáu cái tinh niên linh tám mươi chín thiên."

	"Sáu cái tinh niên?"

	Lý Cầu Tiên nao nao.

	Thời gian so với hắn trong tưởng tượng muốn lâu một chút.

	Là ở đâu nhiều hao tốn thời gian?

	Một lát sau Lý Cầu Tiên đem rất nhiều ý niệm trong đầu khu trục ra trong óc lại lần nữa hỏi thăm một tiếng: "Trong khoảng thời gian này ta có nào liên lạc tin tức?"

	"Ngài tổng cộng thu được Thừa Ảnh Bất Hủ thông tin xin một ngàn tám trăm sáu mươi hai lần, Dẫn Hoang Tôn Giả ba mươi chín lần, tuyền ngọc Bất Hủ ba mươi mốt lần. . ."

	Ánh sáng nhạt chi tiết hướng Lý Cầu Tiên báo cáo lấy thông tin xin tin tức.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua Thừa Ảnh Bất Hủ cái kia nhiều đến gần 2000 lần thông tin xin, không khỏi có chút im lặng.

	Vị này chấp sự người xác thực là thập phần phụ trách, hắn không phải mới đã đi ra sáu cái tinh niên sao? Còn đối với Thần Vương mà nói, sáu cái tinh niên tuy nhiên lâu hơi có chút, nhưng một lần ra ngoài lịch lãm rèn luyện dùng sáu cái tinh năm thời gian cũng không tính quá phận a.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên xem xét những thông tin này xin cùng nhắn lại lúc, Thừa Ảnh Bất Hủ thông tin xin lại lần nữa phát đi qua.

	Lý Cầu Tiên chuyển được thông tin, phía trước rất nhanh phóng ra Thừa Ảnh Bất Hủ giả thuyết hình ảnh, chứng kiến chuyển được thông tin Lý Cầu Tiên, Thừa Ảnh Bất Hủ như trút được gánh nặng thở dài một hơi: "Ngươi cuối cùng kết thúc bế quan tu luyện? Thật tốt quá, ngươi người không có chuyện gì a?"

	"Không có, ta rất tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cuối cùng trong đầu lưu dạo qua một vòng đối với Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Lô Hỏa Thuần Thanh lý giải tìm hiểu, trên mặt còn mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười: "Ta chưa từng có một khắc cảm giác mình tốt như vậy qua."

	"Không có việc gì là tốt rồi không có việc gì là tốt rồi, ngươi đã chấm dứt bế quan hãy mau trở lại a, lưu Hoang tinh vực thuộc về hai đại Thánh Điện biên cảnh có thể không tính thái bình, thỉnh thoảng sẽ có thiên tài tại những Thánh Điện này biên cảnh to như vậy thần bí biến mất, sinh tử không biết."

	"Ta cái này phản hồi Nhiễm Huyết Thần Điện, tự Nhiễm Huyết Thần Điện cùng ngươi tụ hợp sau trở về Vinh Diệu Thánh Điện."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Tốt, sáu năm tích lũy tin tưởng ngươi nội tình đã thập phần phong phú rồi, kế tiếp trở về Thánh Điện hảo hảo bế quan tu luyện, nếu như chỉ là Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện, ngoại giới hoàn cảnh xa xa không cách nào cùng Lục Đại Thánh Điện đánh đồng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức hắn một lần nữa cúp điện thoại, sau đó đối với ánh sáng nhạt nói một tiếng mục đích của mình địa, tại một hồi trong tiếng nổ vang, cái này đài yên lặng nhiều cái tinh niên lâu chiến hạm rất nhanh bay lên trời, tại gia tốc đến đầy đủ trình độ sau đâm rách Tinh Không, đầu nhập mênh mông Tinh Hải.

	Vinh Diệu Thánh Điện, Lý Cầu Tiên theo Thừa Ảnh Bất Hủ vừa về đến lập tức bị Dẫn Hoang Tôn Giả gọi vào chính mình sân nhỏ chính giữa.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên, Dẫn Hoang Tôn Giả thần sắc có chút ngưng trọng: "Ngươi tuy nhiên không là đệ tử của ta, nhưng là Nhan Băng mất, với tư cách sư huynh của nàng, ta cũng có dạy bảo ngươi tu hành nghĩa vụ, ta mặc kệ ngươi lúc này đây vừa biến mất tựu là sáu cái tinh niên đến tột cùng là nguyên nhân nào, nhưng là ta hi vọng, loại sự tình này sẽ không xuất hiện tiếp theo."

	"Đối với Tu Luyện giả mà nói bế quan sáu cái tinh niên tuy nhiên lâu hơi có chút nhưng là không coi vào đâu."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Ngươi bây giờ bất quá Thần Vương, sáu cái tinh niên. . ."

	"Ngươi rất nhanh tựu sẽ minh bạch ta bế quan sáu cái tinh niên gặt hái được."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt vẻ mĩm cười.

	Thấy thế Dẫn Hoang Tôn Giả cũng không cách nào cưỡng cầu.

	Lý Cầu Tiên không chỉ là Nhan Băng Thần Vương đệ tử, còn là Nhiễm Huyết Thần Điện ánh trăng khu thiên tài, từng cái có thể tiến vào ánh trăng khu thiên tài đều có một bộ thuộc về mình đều có tu luyện chi pháp, ngoại nhân nếu là cưỡng ép can thiệp nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến đối phương phát triển, bởi vậy tại ánh trăng trong vùng Dẫn Hoang Tôn Giả muốn muốn an bài Lý Cầu Tiên tương lai con đường tu luyện căn bản là hữu tâm vô lực.

	"Hi vọng ngươi có thể hảo hảo quý trọng ngươi bây giờ ánh trăng khu thiên kiêu thân phận, đồng thời cũng không phụ lòng ngươi cái này danh hào, dù sao theo ta được đến tin tức, cùng ngươi một lần tiến vào ánh trăng khu có chút những thiên tài trong đoạn thời gian này mạnh nhất cũng đã đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới thứ năm chuyển rồi, nếu như hắn có thể tại 100 cái tinh niên ở bên trong đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ bảy, đem trực tiếp bay lên đến Nhật Diệu khu."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

	Ánh trăng khu Tu Luyện giả có thể tiến vào Nhật Diệu khu chỉ có hai loại người, một loại là thể hiện ra kinh tài tuyệt diễm giống như tu luyện thiên phú Bất Hủ, một loại khác tựu là tại 100 tinh niên tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật trước bảy chuyển.

	100 cái tinh niên cực kỳ dài dằng dặc, thường thường chỉ có mười năm tu thành Đệ Tứ Chuyển đích người mới có hi vọng, loại người này thường thường bị người nhóm xưng là Nhật Diệu khu dự bị Thiên Tôn.

	"Đúng rồi, ngươi có thể nghĩ kỹ chính mình tương lai cần dùng cái gì danh xưng sao?"

	Cái lúc này Dẫn Hoang Tôn Giả lại lần nữa nói một tiếng: "Danh xưng tốt nhất sớm một chút xác nhận xuống, nếu không sau này trừ phi ngươi có thể làm ra một ít cực kỳ tượng trưng sự tình đến, nếu không sẽ rất khó sửa lại."

	"Danh xưng?"

	Lý Cầu Tiên khẽ lắc đầu: "Ta chính là Lý Cầu Tiên, làm gì dùng danh xưng."

	"Ai, có một danh xưng cuối cùng thuận tiện một ít, Lý Thần Vương Lý Thần Vương gọi cuối cùng có chút không ổn."

	Dẫn Hoang Tôn Giả lại lần nữa nói một câu.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Dẫn Hoang Tôn Giả, hắn tự nhiên minh bạch Dẫn Hoang Tôn Giả lại để cho hắn sửa danh hiệu nguyên nhân thực sự, bất quá. . .

	Hắn lại lần nữa lắc đầu: "Cho tới nay các ngươi đều từng cùng ta nói rồi, không để cho ta bôi nhọ cái tên này, mà cá nhân ta cảm thấy, ta cũng biết không phụ lòng cái này danh hào, bởi vì. . ."

	Hắn mỉm cười, mang trên mặt tự tin, thong dong: "Ta là Lý Cầu Tiên."

	"Ngươi. . ."

	Dẫn Hoang Tôn Giả nhìn xem Lý Cầu Tiên, do dự một lát, cuối cùng nói một tiếng: "Vậy được rồi, tùy ngươi vậy, bất quá ngươi gần đây một thời gian ngắn không cần đi loạn rồi, hảo hảo tu luyện nói sau, nếu là có thể đủ tiếp tục thể hiện ra thiên phú của mình, đã lạy một vị Chí Tôn vi sư, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, không có nói cái gì nữa.

	"Mặt khác, tuyền Ngọc sư thúc có chuyện cùng với ngươi nói."

	Dẫn Hoang Tôn Giả nói xong dùng truyền tin của mình vòng tay phóng ra tuyền ngọc hư ảnh.

	"Tiểu tiên, ngươi bế quan thế nào? Không có sao chứ?"

	"Ta rất tốt."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười đáp lại lấy.

	"Không có việc gì là tốt rồi, ta cũng đã cùng ngươi sư bá thương lượng đã qua, nếu như ngươi mười cái tinh niên còn không hiện ra chúng ta đều được phát động lực lượng của chúng ta đi tìm ngươi rồi."

	Lý Cầu Tiên nghe xong không khỏi có chút im lặng.

	Các ngươi đi tìm?

	Vạn nhất đình trệ tại nguyên giới trong nói không chừng còn có nguy hiểm tánh mạng.

	"Làm phiền quan tâm, sáu cái tinh niên mà thôi, không cần ngạc nhiên."

	Lý Cầu Tiên nói xong, lại lần nữa trả lời một ít tuyền ngọc ân cần hỏi đề, rồi sau đó dập máy thông tin.

	Đang cùng Dẫn Hoang Tôn Giả cáo từ sau Lý Cầu Tiên không có ở lâu, về tới chính mình ánh trăng khu ở lại trên ngọn núi.

	Bất quá khi hắn đi vào chỗ ở của mình lúc mới phát hiện, vốn là tới gần vài toà ngọn núi rõ ràng đã trụ đầy, tại cách đó không xa càng là có không ít người lui tới, tốt không náo nhiệt, một màn này không khỏi làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Ánh trăng khu khuếch trương chiêu?"

	Lý Cầu Tiên đối với Thừa Ảnh Bất Hủ hỏi một tiếng.

	"Khuếch trương chiêu? Làm sao có thể, điện hạ là muốn hỏi phụ cận tại sao lại náo nhiệt nhiều như vậy nguyên nhân a? Đây chính là cùng ngài bên cạnh Tinh Lạc phong có quan hệ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ cười nói: "Tại địa phương Thần Điện bên trên tựu thanh danh lên cao Siêu cấp thiên kiêu giải Tinh Trần ba cái tinh niên trước tựu vào ở ánh trăng khu, lựa chọn ngọn núi là ngài bên cạnh Tinh Lạc phong, phụ cận sở dĩ hội trở nên như thế náo nhiệt, lộ vẻ vi bái phỏng giải Tinh Trần mà đến." 