 Chương 670: Vô Thượng

	"Ở cái thế giới này, Chí Tôn, Vô Thượng, đều đã bị áp chế, nhưng, có một việc ngươi không biết là. . . Khách quan tại bị áp chế không cách nào nhúc nhích Chí Tôn, thân là Vô Thượng, ta, chỉ cần có tham chiếu vật, là có thể xuyên thấu qua đối với cái thế giới này quy tắc sửa chữa hóa thân bất luận cái gì ta muốn hóa thân thứ đồ vật. . . Duy nhất tiếc nuối một điểm là, loại này không tuân thủ trò chơi quy tắc cách làm, có thể sẽ khiến cho cái thế giới này bản thân bài xích. . ."

	Vô Thượng Trạm Uyên nhìn xem Lý Cầu Tiên, mang trên mặt lạnh nhạt cùng thong dong: "Nhưng mà, một kiện kỳ vật bản năng bài xích mà thôi, thật giống như một kiện Thần Khí, không có có chủ nhân khống chế, mặc dù nó lại vô kiên bất tồi, cũng phát huy không xuất ra bản thân xứng đáng năng lực, nếu như không là vì ta cần đem cái này kỳ vật chính thức nắm trong tay, không muốn mất đi đoạt được cái này kỳ vật quý giá cơ hội, cái thế giới này cái gọi là tu luyện hệ thống đối với ta mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa."

	Đang khi nói chuyện, Vô Thượng Trạm Uyên khí tức trên thân bắt đầu dần dần kéo lên. . .

	Đại La Kim Tiên trung kỳ, Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, Đại La Kim Tiên đỉnh phong. . .

	Trong khoảnh khắc, Vô Thượng Trạm Uyên tu vi dĩ nhiên trước trước Đại La Kim Tiên sơ kỳ tiêu chuẩn trực tiếp nhảy lên tới Lý Cầu Tiên đi vào Thượng Cổ thần thoại thời kì bày ra mạnh nhất Đại La Kim Tiên đỉnh phong hình thái.

	"Cái này. . ."

	Cảm thụ được Vô Thượng Trạm Uyên trên người tu vi điên cuồng tăng trưởng, Lý Cầu Tiên lập tức đồng tử co rụt lại.

	Đại La Kim Tiên đỉnh phong!

	Vô Thượng Trạm Uyên rõ ràng trực tiếp dùng chính mình vi tham chiếu vật, phục chế bản thân tu vi, trực tiếp đem Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu vi đẩy lên tới Đại La Kim Tiên đỉnh phong chi cảnh! ?

	"Cái này là Vô Thượng Đại Năng Giả lực lượng. . . Cái này là Vô Thượng Đại Năng Giả lực lượng. . ."

	Thiên Trục Chí Tôn cảm ứng đến Vô Thượng Trạm Uyên trên người lực lượng biến hóa, bản thân tựu bởi vì chống lại Vô Thượng Đại Năng Giả mà gánh chịu lấy lớn lao áp lực tâm tính ẩn ẩn có loại sắp sửa sụp đổ xu thế.

	"Thấy được sao?"

	Vô Thượng Trạm Uyên tại đem bản thân tu vi sửa chữa đẩy lên tới Đại La Kim Tiên đỉnh phong về sau, tùy ý bắt đầu bày ra khởi bản thân thân là Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả uy thế, trong lúc nhất thời, bàng bạc mênh mông cuồn cuộn khí tức phảng phất một vị nguy nga Thần Sơn, từ hắn trên người phóng lên trời, hóa thành mắt thường có thể thấy được khí trụ, bao trùm lấy toàn bộ ngôi sao, đứng mũi chịu sào Thiên Trục Chí Tôn cùng Thần Võ Môn chúng tiên, tức thì bị cỗ khí thế này trùng kích thân hình liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía Trạm Uyên ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi so với ta càng hiểu cái thế giới này? Thì tính sao? Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, thế giới quy tắc đều muốn bởi vì ta trở ra tránh!"

	Vô Thượng Trạm Uyên thanh âm xen lẫn bạo phát đi ra khủng bố khí thế mang tất cả ra, nương theo lấy, còn có Thiên Tượng kịch liệt biến hóa.

	"Ầm ầm!"

	Tựa hồ là Vô Thượng Trạm Uyên không để ý thế giới quy tắc dùng Vô Thượng chi lực cưỡng ép sửa chữa quy tắc hành vi đưa tới Khư Giới kỳ vật miêu tả thế giới địch ý, ở đằng kia phiến đã ở vào ngoài không gian tầng khí quyển bên trên, vô số sấm sét vang dội, từng đạo Lôi Điện đan vào hóa thành một mảnh dài hẹp Ngân Long, Ngân Long bên trong xen lẫn hủy diệt khí tức, khách quan tại bình thường Lôi Điện đến, không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

	Loại này Lôi Đình. . .

	Tại Thượng Cổ thần thoại thời kì có một thuyết pháp. . .

	Kêu trời Kiếp!

	Xúc phạm thế giới ý chí người hội bị dẫn phát ra thiên kiếp!

	"Đều là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, ngươi muốn đột phá của ta chặn đường cũng không phải kiện chuyện dễ dàng!"

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được Vô Thượng Trạm Uyên thân bên trên truyền ra đến uy hiếp, thần sắc tràn đầy nghiêm nghị, đồng thời nhanh chóng truyền âm cho "Lý Cầu Tiên" nói: "Tiểu gia hỏa, ta ngăn không được người này bao lâu, dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này đầu tận thế cấp Khư Thú đánh gục!"

	Cái lúc này "Lý Cầu Tiên" đã cảm thấy Vô Thượng Trạm Uyên thân bên trên truyền ra đến khủng bố khí tức, không cần nhà mình sư tôn nhắc nhở, pháp lực quán chú giơ lên cao Hỗn Độn Chung, từng tiếng du dương tiếng chuông tự Hỗn Độn Chung bên trên khuếch tán, hình thành mắt thường có thể thấy được gợn sóng trùng kích lấy đầu kia tận thế cấp Khư Thú, khiến cho đầu kia tận thế cấp Khư Thú phát ra thống khổ im ắng gầm rú, cực lớn thân hình cũng tầng tầng tróc ra, dần dần thu nhỏ lại.

	"Không có tác dụng đâu, Chí Tôn tầm mắt cực hạn ngươi vĩnh viễn không biết Vô Thượng cường đại."

	Vô Thượng Trạm Uyên nói vừa xong, toàn thân pháp lực điên cuồng thiêu đốt, trong khoảnh khắc đem bản thân uy năng nhảy lên tới cực hạn, trong lúc nhất thời, trên địa cầu không phảng phất có một khỏa sáng chói Hằng Tinh hừng hực lóng lánh, tách ra lấy vô tận ánh sáng chói lọi, chỉ cần cái loại nầy vầng sáng chiếu rọi, dĩ nhiên đâm vào Thần Võ Môn rất nhiều Chân Tiên, Thiên Tiên nhóm mắt mở không ra, dù là cường như Kim Tiên cảnh Thiên Trục Chí Tôn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ Vô Thượng Trạm Uyên thân ảnh cùng với cảm thụ trên người hắn cái kia cỗ cường đại đến giống như là Tinh Hải vô cùng uy thế.

	Một kích!

	Đây là tương đương với một Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả thiêu đốt toàn thân sở hữu pháp lực một kích.

	Cứ việc một kích này trong cũng không ủng có bất kỳ thần thông, chỉ là thuần túy pháp lực, mà khi một kích này oanh ra đi lúc, cái loại nầy thuần túy năng lượng vẫn làm cho Lý Cầu Tiên đồng tử kịch co lại.

	"Thái Dương Chân Hỏa!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng thét dài, phảng phất hóa thân thành một Đại Nhật Chân Thần, pháp lực thiêu đốt xuống, sôi trào Thái Dương Chân Hỏa chi lực ngưng tụ thành một vòng Chân Chân Đại Nhật, Phổ Chiếu mà xuống, cùng Vô Thượng Trạm Uyên dùng thuần túy pháp lực bạo phát đi ra Đại La Kim Tiên đỉnh phong một kích chính diện va chạm.

	Hỏa diễm cùng pháp lực tại trong hư không kịch liệt va chạm, sôi trào, mặc dù song phương giao chiến địa điểm chính là tại tầng khí quyển bên trên ngoài không gian, khủng bố nhiệt độ cao vẫn đang đốt xuyên qua tầng khí quyển, chiếu rọi đến trên địa cầu, khiến cho vốn là chỉ có tầm mười độ nhiệt độ địa cầu nhiệt độ tăng vọt, nhảy lên tới 50 độ, thậm chí 60 độ khủng bố nhiệt độ cao, sinh sinh đem địa cầu hóa làm một cái khủng bố hoả lò, không biết có bao nhiêu người tại thời khắc này bị rực thương, nhiệt chết, lại không biết có bao nhiêu nhà xưởng phát sinh bạo tạc, dẫn phát hoả hoạn, hủy diệt tính tai nạn mặc dù khách quan tại luồng thứ nhất Khư Thú hàng lâm chỉ có hơn chứ không kém.

	Cũng may dựa vào Thái Dương Chân Hỏa Phần Thiên nấu biển khủng bố uy năng, Lý Cầu Tiên ngược lại là đem Vô Thượng Trạm Uyên thiêu đốt toàn bộ pháp lực một kích ngăn cản xuống dưới.

	Nhìn xem bởi vì pháp lực tiêu hao qua kịch khí tức suy yếu một đoạn Vô Thượng Trạm Uyên, hắn cũng thoáng thở dài một hơi.

	Nhưng mà. . .

	Sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ lại lần nữa cứng lại.

	"Không tệ hỏa diễm! Đáng tiếc, vô dụng thôi!"

	Vô Thượng Trạm Uyên nói xong, vốn là bởi vì pháp lực tiêu hao hầu như không còn mà trở nên có chút suy yếu khí tức, lại lần nữa trở nên vô cùng cường thịnh, trên người hắn trạng thái tựu phảng phất phục hồi server bình thường, trong chốc lát khôi phục đã đến nhất thời khắc đỉnh cao, cái đó còn có nửa điểm vừa rồi dốc hết toàn thân pháp lực bộc phát một kích bộ dáng?

	Hơn nữa, theo hắn đem bản thân pháp lực hoàn toàn khôi phục, càng là hư tay một trương, một đám hỏa diễm dĩ nhiên tại trên tay hắn bốc cháy lên, bất ngờ đúng là trước trước Lý Cầu Tiên tế ra Đại Nhật Chân Hỏa.

	Chứng kiến cái kia một đám hỏa diễm, Lý Cầu Tiên một lòng lập tức ngã xuống thung lũng.

	Hắn thật sâu đã minh bạch Vô Thượng Trạm Uyên ngay từ đầu cùng hắn theo như lời cái kia lời nói mà nói: "Ta chỉ cần có tham chiếu vật, là có thể xuyên thấu qua đối với cái thế giới này quy tắc sửa chữa hóa thân bất luận cái gì ta muốn hóa thân thứ đồ vật."

	Loại này sửa chữa không chỉ có thể cho hắn có thể lấy được đối phương tu vi, còn kể cả đối phương thần thông thủ đoạn.

	"Người trẻ tuổi, ngươi ngăn không được ta, hiện tại, đem ngươi cũng biết hết thảy nói cho ta biết, ta còn có thể cho ngươi một cái trở thành đệ tử ta cơ hội, tương lai như ngươi may mắn trèo lên Vô Thượng, ta cũng có thể giúp ngươi giúp một tay, nếu không, chờ đợi kết quả của ngươi chỉ có một —— chết!"

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố Thái Dương Chân Hỏa phảng phất thiêu đốt hư không mênh mông cuồn cuộn nước lũ, cũng giống như mặt trời lúc bộc phát hình thành hủy diệt xạ tuyến, tại một vị Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả trên người toàn bộ pháp lực quán chú, bạo phát đi ra trùng kích không chút nào tại năm đó vị kia được xưng Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân —— Đông Hoàng Thái Nhất một kích phía dưới.

	Đối mặt loại này đốt diệt hết thảy công kích, Lý Cầu Tiên không có bất kỳ biện pháp nào, thân hình chấn động, đúng là chia ra làm ba, ba đạo thân ảnh tạo thành trận thế, phảng phất sừng sững tại hải khiếu chính giữa đá ngầm, lại lần nữa chặn cái này cỗ hủy diệt hỏa diễm trùng kích.

	Mà ở ngăn trở cái này cổ hỏa diễm trùng kích nháy mắt, ba đạo hóa thân bên trong trong đó một đạo đột nhiên nghênh lên hỏa diễm, ngược dòng mà lên, phảng phất như lưu quang đạp phá hư không, trong chốc lát giết đến khí tức suy yếu Vô Thượng Trạm Uyên trước người.

	Vô Thượng Trạm Uyên nhướng mày, muốn lách mình tránh né, có thể cái lúc này trong hư không một mực thai nghén tia chớp rốt cục ầm ầm mà xuống, vượt qua thời gian cùng không gian, trùng trùng điệp điệp oanh tại Vô Thượng Trạm Uyên trên thân thể, lệnh thân hình của hắn hung hăng một chầu!

	"Chết!"

	Nhân cơ hội này, Lý Cầu Tiên đạo này bị ngọn lửa đốt cháy được Băng Diệt sắp tới hóa thân ầm ầm giết đến, kiếm quang bắn ra, Vô Thượng Trạm Uyên thân hình tại chỗ bạo tán, Băng Diệt ra.

	"Hô!"

	Toàn thân đắm chìm trong hừng hực trong ngọn lửa Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi.

	Đạo này hóa thân lập tức Băng Diệt, ba đạo thân ảnh một lần nữa hợp lại làm một, biến hóa ra Lý Cầu Tiên bộ dáng.

	Chỉ có điều vì ngăn trở Vô Thượng Trạm Uyên cái kia bộc phát toàn bộ lực lượng ngưng tụ mà thành Thái Dương Chân Hỏa một kích, hắn hiển nhiên cũng tiêu hao thật lớn, sắc mặt tái nhợt không nói, trên người càng có nhiều chỗ bị Thái Dương Chân Hỏa rực thương dấu vết.

	"Chết. . . Chết?"

	Xa xa, thật sâu vi Vô Thượng Trạm Uyên thể hiện ra đủ loại thần dị chỗ chấn nhiếp Thiên Trục Chí Tôn thấy như vậy một màn, có chút kinh hãi dò hỏi.

	Chỉ là. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua cái kia bị chính mình kiếm quang xé rách Vô Thượng Trạm Uyên, thậm chí hắn vẫn chưa yên tâm tế ra một mảnh Thái Dương Chân Hỏa, đem hắn huyết nhục hết thảy đốt cháy đến nay, có thể dù vậy, hắn vẫn đang có chút không xác định nói: "Vô Thượng Trạm Uyên tuy là Vô Thượng đại năng, nhưng ở cái thế giới này tự nhiên cũng phải đã bị cái thế giới này quy tắc trói buộc, bị giết. . . Đồng dạng sẽ chết. . ."

	"Là ở đâu ra dũng khí cho ngươi cảm giác mình có nắm chắc chiến thắng một Đại Năng Giả."

	Lý Cầu Tiên lời còn chưa dứt, trong hư không vô số hạt bụi bậm điên cuồng ngưng tụ, trong khoảnh khắc dĩ nhiên lại lần nữa đem Vô Thượng Trạm Uyên thân hình hội tụ mà thành: "Vô Thượng Đại Năng Giả được xưng Bất Hủ Bất Diệt, đối với Đại Năng Giả mà nói, hủy diệt, cải tạo thân hình, cũng không phải việc khó gì, thực tế tại ta hiểu rõ cái thế giới này quy tắc về sau, liền miêu tả thân hình cần có năng lượng đều không cần hao phí tinh lực. . . Bởi vì, cái này bản thân chính là một cái bị miêu tả đi ra hư ảo thế giới."

	Thanh âm truyền đến, Vô Thượng Trạm Uyên thân hình đã lại lần nữa ngưng tụ.

	Hơn nữa. . .

	"Vừa rồi vậy hẳn là là Thượng Cổ thần thoại thời kì từng có quá truyền lưu Nhất Khí Hóa Tam Thanh bí thuật? Cũng không phải sai, bất quá đối với Đại Năng Giả mà nói, chỉ cần tinh thần ý chí chịu tải được ý thức phân liệt quá trình, có thể xử lý được phân thân chỗ tiếp nhận đủ loại tin tức, chớ nói phân hoá ra ba đạo hóa thân, mặc dù một trăm đạo, một nghìn đạo, một vạn đạo cũng không phải việc khó. . ."

	Theo Vô Thượng Trạm Uyên ngưng tụ ra chân thân về sau, một bước hư đạp, lại tại trong khoảnh khắc một hóa thành ba, giống nhau Lý Cầu Tiên vừa rồi đánh chết lúc chỗ bày ra thần thông không hai. 