 Chương 256: Sửa sang lại

	"Ba năm, cũng không phải chậm, mà lại Thần Chiếu phía dưới, khí lực cường độ tăng trưởng đến Võ Thánh sau nhưng hội dần dần tăng trưởng, cũng không chất trắng bóc vừa nói, nhưng. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ tới chính mình cùng võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi ước chiến.

	Ba năm!

	Mà dưới mắt, thời gian đã qua đi một năm có thừa.

	Như dựa vào Thần Chiếu chi pháp tiến hành theo chất lượng tăng cường bản thân, đánh vỡ cực hạn, một năm nhiều thời giờ ở bên trong tất không cách nào đạt đến Võ Thánh chi cảnh.

	Hắn có nắm chắc dựa vào hiện tại thân hình cường độ cùng Thần Quyền đạo chủ chém giết, càng có thể lấy yếu chống mạnh trực diện chí cao hội nghị chánh án, thần kiếm phong Thái Thượng trưởng lão, Thánh giả liên minh Minh chủ chi lưu, nhưng. . .

	Lôi cùng bọn họ bất đồng.

	Võ giả hiệp hội Hội trưởng, Tam Tôn Lục Đế một trong, Đông Minh đệ nhất cường giả, dùng lực lượng một người ép tới Đông Minh mấy vị Võ Thánh khó có thể ngẩng đầu nhân vật đứng đầu.

	Như vậy một vị chí cường Võ Thánh. . .

	Trừ phi hắn có thể đánh phá nhân thể cực hạn, Vấn Đỉnh Võ Thánh, nếu không, cũng không có chiến thắng hắn nắm chắc.

	"Cái kia phương thuốc chỗ cần thiết đỉnh cấp thiên địa linh vật vẫn đang phải nghĩ biện pháp gom góp. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Sau đó. . .

	Đã xong bế quan tu luyện.

	"Lý tiên sinh."

	Lý Cầu Tiên ly khai phòng tu luyện đi vào phòng khách, chính trong sân tu luyện quyền thuật Nam Hi lập tức lòng có nhận thấy, liền bước lên phía trước.

	"Nam Hi."

	Lý Cầu Tiên nhìn Nam Hi liếc, nhẹ gật đầu: "Trong khoảng thời gian này còn có cái gì chuyện quan trọng phát sinh?"

	"Đại tiểu sự kiện vô số kể, Lý tiên sinh kích giết Thần Quyền đạo chủ, dùng Đại Tông Sư chi thân lực áp Võ Thánh, trận chiến này đã danh truyền thiên hạ, không chỉ Đông Minh, Đông Minh quanh thân rất nhiều quốc độ đối với Lý Tông Sư Truyền Kỳ chiến tích đều rung động có gia, hướng về không thôi, nhao nhao gởi thư chúc mừng chúng ta Đông Minh lại sinh ra đời một đỉnh tiêm cường giả, ngoài ra, còn có rất nhiều thế lực bái thiếp cùng các loại lễ vật."

	Nam Hi nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "A, đúng rồi Lý tiên sinh, chí cao hội nghị phương diện đồng dạng phát tới tin tức, ý định đem ngươi tước vị tăng lên đến Tử tước, hi vọng Lý tiên sinh có thời gian có thể đi xem đi chí cao hội nghị, tham dự năm nay cuối năm cử hành Đông Minh quý tộc hội nghị."

	"Tử tước? Ta giống như cũng không xin qua tước vị tăng lên. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, ngừng lại.

	Không cần hắn xin, dùng thân phận của hắn bây giờ địa vị, quý tộc hội nghị bản thân sẽ tìm kiếm nghĩ cách lấy lòng cho hắn, tận khả năng đưa hắn dính vào quý tộc hội nghị chiến xa.

	Phải biết rằng, võ giả trong vòng trước mắt trên thực tế tựu là ngũ phương tranh bá, nam bắc phương tông môn liên minh, võ giả hiệp hội, chí cao hội nghị, cùng với Thánh giả liên minh, đến tại thế giới dưới lòng đất, ẩn ẩn thuộc về trung lập tổ chức, có thể không nhập vào ngũ phương hàng ngũ.

	Có thể tại chính trị trong vòng, nghiêm khắc nói có thể phân thành bốn phái, cái kia chính là Đại Kinh phái, cùng với quý tộc phái, võ giả phái, cùng với dùng giang phổ Vương Quốc cầm đầu ngoại quốc thế lực.

	Cái này bốn trong phái, võ giả phái dùng Thánh giả liên minh chỗ Bắc Xuyên Vương Quốc làm chủ, gắng đạt tới lại để cho võ giả trở thành Vương Quốc chúa tể, mà giang phổ Vương Quốc nhóm thế lực tắc thì cùng ngoại quốc thế lực tương giao mật thiết, mượn nhờ ngoại quốc thế lực lớn mạnh bản thân đồng thời đồng dạng nhận lấy ngoại quốc thế lực ảnh hưởng, có phân liệt Đông Minh chi ngại.

	Bất quá cái này hai phái lực ảnh hưởng đều tương đối nhỏ.

	Chính thức có thể nói lực ảnh hưởng cực lớn, chỉ có Đại Kinh nhất phái, cùng với quý tộc hội nghị nhất phái.

	Trong đó Đại Kinh bản thân là Đông Minh tối cường quốc độ, lại có Ngọc Kinh, Thiên Nhất, liền vân, Thiên Nam bốn quốc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chiếm cứ Đông Minh gần nửa giang sơn, thế lực kinh người.

	Nhưng quý tộc nhất mạch lực ảnh hưởng đồng dạng không thể khinh thường.

	Hãn Hải Vương Quốc nói là buôn bán Vương Quốc, nhưng những cổ xưa kia quý tộc dựa vào không mấy năm qua vốn liếng tích lũy, mỗi một nhà đều lực ảnh hưởng cực lớn, khống chế được hơn phân nửa Hãn Hải Vương Quốc, Long Uyên Vương Quốc mặc dù lưng tựa phía nam tông môn liên minh, có thể phương diện chánh trị đồng dạng đảo hướng quý tộc hội nghị, hơn nữa Hạ Á Vương Quốc, Lê Tinh Vương Quốc, thanh huy Vương Quốc bực này quý tộc nhất mạch thế lực khổng lồ uy tín lâu năm Vương Quốc, khiến cho quý tộc một mạch là một người duy nhất có thể Đại Kinh Vương Quốc phân đình đối kháng, hơn nữa ẩn ẩn lực áp Đại Kinh nhất phái quái vật khổng lồ.

	Mà muốn đối phó Đại Kinh, ngoại trừ quân sự, kinh tế phương diện bên ngoài, là tối trọng yếu nhất là Đại Kinh võ giả hiệp hội.

	Quý tộc tuy có lấy vị kia chánh án tọa trấn, nhưng lại cô chưởng nan minh, dù là có Thánh giả liên minh kiềm chế, đang cùng Lôi trong tranh đấu vẫn đang đang ở hạ phong, dưới loại tình huống này bọn hắn tự nhiên bức thiết muốn kéo lũng Lý Cầu Tiên cái này có Võ Thánh chiến lực tân tấn quý tộc, dùng đạt tới đỉnh tiêm cường giả gian thăng bằng thực lực.

	"Còn có chuyện gì sao?"

	Lý Cầu Tiên đem tiến về quý tộc hội nghị một chuyện bỏ vào một bên, lại lần nữa hỏi.

	"Có. . . Một tháng trước, Phong Tuyết Thần Điện sứ giả đến rồi, hơn nữa đưa tới một phần phương thuốc. . ."

	"Phong Tuyết Thần Điện, đưa tới một phần phương thuốc?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngạc nhiên.

	"Vâng."

	Nam Hi đoán được Lý Cầu Tiên ngạc nhiên nguyên nhân.

	Phong Tuyết Thần Điện. . .

	Rõ ràng đem phương thuốc đưa tới, cái kia vốn là đập vào coi đây là lấy cớ giết đến tận Phong Tuyết Thần Điện lấy cớ tự nhiên tan vỡ rồi.

	"Rõ ràng đưa tới a. . . Ta nhớ được Phong Tuyết Thần Điện thế nhưng mà phương bắc Vương Quốc phía bắc thế lực lớn nhất, hắn lực ảnh hưởng khách quan tại nam bắc phương tông môn liên minh không chút thua kém, Thần Điện chính giữa không chỉ có Võ Thánh, còn có mấy cái Đại Tông Sư cấp cường giả, bực này thế lực lớn, bị ta bị thương thiếu điện chủ, rõ ràng nhưng đem cái này khẩu khí nhịn xuống. . ."

	Lý Cầu Tiên nói xong.

	Một bên Nam Hi nghe Lý Cầu Tiên nói, sợ hắn kế tiếp trong miệng đến bên trên một câu: "Như vậy một cái tinh thông ẩn nhẫn thế lực, tất không thể lưu, ngày mai sẽ giết đến tận Phong Tuyết Thần Điện tàn sát tông diệt môn vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn."

	Cũng may. . .

	Loại sự tình này cuối cùng không có phát sinh.

	Lý Cầu Tiên chỉ là có chút tiếc hận nói một tiếng: "Quên đi, Phong Tuyết Thần Điện, quá xa rồi. . ."

	Phong Tuyết Thần Điện, tại phương bắc đế quốc cực bắc chi địa.

	Mà phương bắc đế quốc chính là đương kim trên đời tích lớn nhất đế quốc, muốn đi ngang qua phương bắc đế quốc tiến về Phong Tuyết Thần Điện. . .

	Ít nhất hơn vạn km hành trình.

	"Ngoại trừ quý tộc hội nghị cùng Phong Tuyết Thần Điện bên ngoài, phía nam tông môn liên minh đem tại tháng sau cử hành tiếng tăm lừng lẫy Nam Hải Thí Kiếm Đại Hội, phát tới thiếp mời mời Lý Tông Sư ngài tham gia, ngoài ra, Thánh giả liên minh cuối cùng một miếng Thần Biến quả đưa tới, thanh toán xong vĩ khoản."

	"Cuối cùng một miếng Thần Biến quả đưa tới?"

	Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng.

	Tính cả cái này miếng Thần Biến quả, trên tay hắn Thần Biến quả số lượng đồng đẳng với đạt tới ba miếng, kế tiếp chỉ cần lại đạt được ba phần tử thanh linh dịch, lưỡng gốc vãng sinh thảo cùng hai phần hóa rồng tủy thì tốt rồi.

	Cái này mấy phần thiên địa linh vật chính giữa, lưỡng gốc vãng sinh thảo giá trị thấp nhất, tương đương với kế cuối cấp đỉnh tiêm thiên địa linh vật, trên thị trường có không ít truyền lưu, giá trị nhiều nhất tựu so Cao cấp thiên địa linh vật Hội Tâm Quả cao hơn một điểm, dùng Kim Tiền có lẽ đều có thể mua lại, chỉ có điều cần khoản độ cực kỳ khổng lồ mà thôi.

	Mấu chốt ở chỗ tử thanh linh dịch.

	Bực này chí bảo tại đỉnh tiêm thiên địa linh vật đều thuộc về cao cấp nhất tồn tại, một phần tử thanh linh dịch đủ để cho một người bình thường thoát thai hoán cốt, không chỉ có thể làm cho hắn từ đó không thương không bệnh, còn có thể kéo dài tuổi thọ, cải tạo hiệu quả to lớn, cơ hồ không kém hơn Tông Sư tu thành không rò thân thể.

	"Đoán chừng còn phải đi một lần mười vạn uyên lâm."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Tử thanh linh dịch tại gần trăm năm nay tựu xuất hiện qua hai lần, một lần cùng nhau bốn phần, một lần cùng nhau ba phần, xuất hiện địa điểm đều là tại mười vạn uyên lâm.

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên cầm lấy điện thoại, muốn đánh cho Simon, lại để cho hắn cho mình đương dẫn đường.

	Bất quá cân nhắc chỉ chốc lát, hắn vẫn là đem điện thoại thu vào.

	Simon thực lực quá yếu một ít, chống lại những Mộc Linh kia bên trong Cao cấp Thú Liệp giả căn bản không có gì sức hoàn thủ, dù sao dùng hắn thực lực bây giờ, mười vạn uyên lâm tính nguy hiểm thấp xuống một mảng lớn, vạn nhất lạc đường, ra không được rồi, cùng lắm thì tìm Mộc Linh bộ lạc đến hỏi đường.

	Về phần nói như thế nào hỏi?

	Tự nhiên là dùng lý phục người.

	"Lý Tông Sư. . . Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, còn có một việc. . ."

	"Chuyện gì?"

	"Là một cái đến từ Hãn Hải Vương Quốc tên là 'Đằng Long' tập đoàn cỡ lớn thế lực, bọn hắn đến đây hướng Lý tiên sinh ngài chịu nhận lỗi, hơn nữa để lại một phần 'Đằng Long' buôn bán quảng trường quyền tài sản chuyển nhượng sách, mà cái này 'Đằng Long' quảng trường thành phố giá trị đạt tới kinh người 130 nhiều ức."

	"Hướng ta chịu nhận lỗi? Bồi cái 130 nhiều ức Đằng Long quảng trường?"

	Lý Cầu Tiên có chút kỳ quái nhìn Nam Hi liếc: "Ta cùng cái này Đằng Long tập đoàn cũng không có bất cứ quan hệ nào, thậm chí lần đầu tiên nghe đã từng nói qua cái này tập đoàn."

	"Đằng Long tập đoàn là Hãn Hải Vương Quốc đỉnh tiêm tập đoàn một trong, cứ việc khách quan tại Thái Á tập đoàn chỗ thua kém một bậc, nhưng tổng tài sản vẫn đang đạt tới sáu ngàn tỷ chi cự, chính là Hãn Hải Vương Quốc hết sức quan trọng bá chủ, hắn thế lực càng là các mặt, trải rộng toàn bộ Đông Minh, tại chúng ta Hạ Á Vương Quốc đều có các loại tài sản đầu tư."

	"Sáu ngàn tỷ. . ."

	Lý Cầu Tiên rất rõ ràng, một cái có được sáu ngàn tỷ đỉnh tiêm tập đoàn chỗ có đủ lực ảnh hưởng.

	Cái này tất nhiên là một cái có được Đại Tông Sư tọa trấn đỉnh tiêm tập đoàn, có thể hắn thật không có cùng cái này tập đoàn có bất kỳ giao tế.

	"Bọn hắn cũng không có đắc tội ta, minh bạch bọn hắn chịu nhận lỗi nguyên nhân sao?"

	"Ta cố ý sai người đã điều tra thoáng một phát, có lẽ. . . Có lẽ cùng phụ thân ngài, cùng với ngài sau lưng gia tộc có quan hệ."

	"Sau lưng ta gia tộc? Sau lưng ta có cái gì gia tộc. . ."

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, liên tưởng đến ban đầu ở Hãn Hải Vương Quốc gặp được một cái tự xưng chính mình hai đại gia người.

	Giống như gọi Lý Thiếu Đông?

	"Lý gia?"

	"Cụ thể nói, gọi là mộc tử Vương Triều, đồng dạng là một cái giá trị tổng sản lượng đạt hai vạn ức quái vật khổng lồ, tại Hãn Hải Vương Quốc thuộc về cấp thứ hai đỉnh tiêm đại tập đoàn. . . Cái này tập đoàn bởi vì có chút nguyên nhân, bị Đằng Long tập đoàn đánh lén, mấy năm trước tổn thất thảm trọng, bất quá gần chút ít năm khắp nơi tuyên truyền lấy bản thân cùng ngài quan hệ, làm cho Đằng Long tập đoàn đối với bọn họ đánh lén thoáng chậm lại một ít, theo không lâu ngươi cùng Thần Quyền đạo chủ một trận chiến, lực đánh chết Võ Thánh, Đằng Long tập đoàn trước tiên đem lúc trước chiếm đoạt mộc tử tập đoàn tài sản toàn bộ trả đi ra ngoài. . . Những tài sản kia, giá trị vượt qua bốn ngàn ức."

	"Bốn ngàn ức!"

	Đây là một cái hết sức kinh người con số.

	Có cái này bốn ngàn ức, hắn phương thuốc kia cần thiết vãng sinh thảo mua lưỡng gốc ném lưỡng gốc cũng không thành vấn đề.

	"Những tài sản kia hiện tại đi nơi nào?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Trên danh nghĩa là phụ thân ngài tại chấp chưởng, có thể đại bộ phận đã bị Lý gia người chỗ chia cắt, chính thức rơi xuống ngài trong tay phụ thân không đến một phần mười."

	Lý Cầu Tiên có chút kỳ quái nhìn Nam Hi liếc: "Đằng Long tập đoàn chẳng lẽ tựu không điều tra thoáng một phát ta cùng Lý gia quan hệ sao? Cứ như vậy tùy tiện đem nuốt vào thứ đồ vật toàn bộ phun ra, bọn hắn như thế nào phát triển đến hôm nay bực này trình độ hay sao?"

	"Cái này. . ."

	Nam Hi nhìn Lý Cầu Tiên liếc.

	Đằng Long tập đoàn cũng không phải là không có đi điều tra, nhưng. . .

	Máu mủ tình thâm!

	Đây là thiên cổ không thay đổi đạo lý.

	Một khi sự tình thật sự náo đến không thể vãn hồi tình trạng, dùng ngươi Lý Cầu Tiên thủ đoạn, bất tử hơn mấy cái Đại Tông Sư, sao lại từ bỏ ý đồ?

	Đằng Long tập đoàn bạo lực cơ cấu Tử Kim lâu lại không phải người ngu, bọn hắn rút lui, Đằng Long tập đoàn dù là điều tra xảy ra điều gì cũng không dám đơn giản mạo hiểm. 