 	Chương 05: Nấu thuốc

	Giao ra trên người toàn bộ tiền tài Dã Lang hội mười hai người dắt nhau vịn, rất nhanh rời đi.

	Từ đầu đến cuối, nhà trọ bên ngoài bảo an không có nửa điểm động tĩnh.

	"Gần một vạn. . . Có thể nhanh hơn một ít tiến độ tu luyện rồi."

	Lý Cầu Tiên mở ra thuê nhà ở gian cửa sắt, đem thứ đồ vật trong nhà trên ghế sa lon buông, quay người khóa cửa ra nhà trọ.

	Tại hắn ra nhà trọ lúc, có xe cảnh sát minh địch thanh truyền đến, xem ra, có người báo cảnh rồi.

	Lý Cầu Tiên cũng không mảnh cứu, Hạ Á Vương Quốc quan liêu mục nát, chỉ cần hắn không kiện cáo, những cảnh vệ này cũng đi cái đi ngang qua sân khấu, tuyệt sẽ không xen vào việc của người khác.

	Cưỡi giao thông công cộng, trải qua sáu cái đứng, Lý Cầu Tiên xuống xe, lại đi bộ hai phút, tại một cái tràn ngập phương đông phong cách cổ xưa hàm súc thú vị công trình kiến trúc trước ngừng lại.

	Tam Vị Dược Đường.

	Một cái dược liệu cửa hàng.

	Lý Cầu Tiên đi vào quầy hàng, đem một cái mua sắm danh sách đưa cho tủ viên.

	Tủ viên nhìn thoáng qua vật phẩm danh sách bên trên vật tư, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lý Cầu Tiên: "Ngươi muốn mua thứ đồ vật không ít nha, giá cả đoán chừng muốn hơn một vạn."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đem mới được chín ngàn 100 khối cùng tự ngân hàng lấy ra 3400 khối toàn bộ bỏ lên trên bàn.

	"Yes Sir~, chờ một chốc một lát, ta cái này cho ngươi chuẩn bị."

	Chứng kiến tiền mặt, tủ viên nhiệt tình đồng ý xuống, rất nhanh gọi đến dược đồng hỗ trợ.

	Đại khái 10 phút, bốn bao gần mười kilômet cân nặng dược liệu dĩ nhiên bị chuẩn bị thỏa đáng, bày ở Lý Cầu Tiên trước mặt: "Tổng cộng một vạn linh chín trăm sáu mươi bốn, chúng ta Tam Vị Dược Đường chính là bách niên cửa hiệu lâu đời, dược liệu chất lượng, nhãn hiệu danh dự đáng giá cam đoan."

	"Đây cũng là ta lựa chọn Tam Vị Dược Đường nguyên nhân, có thể mượn Tiên Dược Phòng dùng một lát sao."

	"Đương nhiên."

	Đối mặt tiêu phí hơn vạn hộ khách, tủ viên tự nhiên đưa cho đầy đủ nhiệt tình, rất nhanh gọi đến một cái nhân viên công tác, mang theo Lý Cầu Tiên hướng Tiên Dược Phòng đi đến.

	"Cần muốn giúp đỡ sao?"

	"Không cần, ta tự mình tới."

	Nhân viên công tác nghe xong, cũng không bắt buộc, khai báo thoáng một phát, quay người rời đi.

	. . .

	Lý Cầu Tiên ở bên cạnh nấu thuốc chi tế, Hắc Lang hội mười hai người dĩ nhiên về tới Hắc Lang hội trong.

	Hắc Lang hội đối ngoại xưng "Độc hành kiến trúc công ty", tại Diệu Dương thành phố bản địa lực ảnh hưởng thật lớn, chủ yếu làm phá bỏ và dời đi nơi khác, chinh địa chờ công tác, dưới cờ cũng có một ít rượu a, KTV, trà lâu, Hưu nhàn Club, cái gọi là Hắc Lang hội chỉ là đi vợ thuyết pháp.

	Hắc Lang hội Hội trưởng tên Kiều Thập, những năm gần đây này đã dần dần thoát ly chém chém giết giết cấp độ, bất quá hắn muốn triệt để tẩy trắng, biến thành thành công buôn bán nhân sĩ còn cần được có quý nhân kéo hắn một thanh, hắn trong suy nghĩ quý nhân, là Xích gia Xích Lâm.

	Biết được quý nhân có chút ít phiền toái, kiều duỗi không chút do dự đem sự tình đồng ý xuống.

	Bất quá dưới mắt theo tiểu đầu mục A Liệt trong miệng biết được, cái này phiền toái nhỏ sợ là cũng không đơn giản.

	"Ngươi nói là. . . Tiểu tử này đánh gãy các ngươi tay chân, vịn đoạn các ngươi ngón tay lúc, con mắt đều chưa từng nháy thoáng một phát?"

	"Vâng."

	A Liệt liên tưởng đến Lý Cầu Tiên cái kia tàn khốc thủ đoạn, nhịn không được rùng mình một cái.

	"Cho ta nói rõ chi tiết nói hắn cùng các ngươi động thủ quá trình."

	Kiều Thập cho A Liệt một điếu thuốc, mình cũng đem yên điểm bên trên, chậm rãi nói xong.

	A Liệt bình phục thoáng một phát nỗi lòng, chậm rãi đem chính mình còn còn nhớ rõ tinh tường tràng cảnh từng cái dùng miệng thuật phương thức trở lại như cũ đi ra.

	Thẳng đến giảng thuật hoàn tất một hồi lâu, hắn mới thật dài thở ra một hơi, lòng còn sợ hãi: "Lão bản, cái mục tiêu này. . . Không phải nhân vật đơn giản. . ."

	"Hô!"

	Kiều Thập ngẩng đầu, đối với trần nhà nhổ ra một cái vành mắt, suy nghĩ một phen mới mở miệng nói ra: "Đương nhiên không phải một người đơn giản vật. . . Nếu như ta không có đoán sai. . . Tiểu tử này, là cái võ giả."

	"Võ giả?"

	A Liệt tựa hồ minh bạch hai chữ này trong ẩn chứa ý nghĩa, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Như 'Bát gia' như vậy võ giả?"

	Bát gia!

	Khoa ở bên trong hành tỉnh thế giới dưới lòng đất cự đầu cấp đại nhân vật.

	" 'Bát gia' tục truyền đã luyện được Ám Kình. . . Hắn có lẽ còn không đạt được 'Bát gia' cái loại nầy trình độ. . . Nhưng, cũng không thể khinh thường. . ."

	Kiều Thập nói xong, trầm ngâm một phen: "Tiểu tử này, đoán chừng cùng Long Vũ không kém là bao nhiêu rồi."

	"Một người xâm nhập Hắc Vân công ty, đơn thương độc mã tại mấy chục người dưới sự bảo vệ đánh chết Hắc Vân công ty chủ tịch Long Vũ?"

	Tại A Liệt những nhân tâm này trong mắt Long Vũ thế nhưng mà một vị nhân vật truyền kỳ, đối với kinh nghiệm của hắn tự nhiên tai mắt có thể thục.

	Kiều Thập nhẹ gật đầu, đem trên tay yên phóng tới cái gạt tàn thuốc, run rẩy khói bụi: "Công ty tuy nhiên nuôi mấy chục gần trăm số người rảnh rỗi, nhưng không có khả năng tùy thời ở bên cạnh ta trông coi, ta cũng không muốn biến thành Hắc Vân công ty La đổng sự trưởng đồng dạng kết cục."

	"Lão bản kia ý của ngươi là. . ."

	"Các huynh đệ cảm xúc như thế nào đây?"

	"Lão bản tiễn đưa bọn hắn đi tốt nhất khoa chỉnh hình bệnh viện, trả lại cho không ít dinh dưỡng phí, cảm xúc coi như ổn định, tựu là đối với tiểu tử kia. . . Giống như có chút sợ."

	A Liệt nói đến đây, có chút không có ý tứ.

	Mười cái đại nam nhân, rõ ràng bị một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử cho dọa sợ, nói ra thật đúng là mất mặt.

	"Ta hiểu được."

	Kiều Thập đem trong tay yên bóp tắt, chậm rãi đứng lên thân đến: "Ta năm đó bái phỏng 'Bát gia' lúc từng nghe 'Bát gia' đề cập qua, võ giả, có võ giả vòng tròn, cái này vòng tròn, cực kỳ bài ngoại. . . Sự tình đã liên lụy đến võ giả trên người. . . Dĩ nhiên là được võ giả xử lý. . . Mà theo ta được biết, Xích gia. . . Năm đó có thể đã cứu Long Quyền võ quán một vị cao thủ tánh mạng. . ."

	. . .

	Lý Cầu Tiên nấu thuốc hoàn tất, cũng không phản hồi chính mình nhà trọ.

	Hơn một vạn nguyên ngao dược cần dùng thùng gỗ tiến hành dược tắm, trong căn hộ cũng không có loại hoàn cảnh này.

	Hắn đi vào một gian trong nước lừng danh chính quy tắm rửa nơi "Không đáng nói đến" ở bên trong, dùng trên người 1500 bốn mươi nguyên bên trong sáu trăm tám mươi tám thuê một cái nghỉ đêm gian tiến hành dược tắm.

	Thời gian nhoáng một cái, đã đến ngày hôm sau giữa trưa.

	Dược lực chuyển hóa thành bản thân khí huyết có một hấp thu quá trình, thời gian vi ba đến năm thiên, như cần luyện quyền pháp, không chỉ có thể co lại thời gian ngắn, càng có thể tăng cường dược tắm hiệu quả.

	Cân nhắc đến trên người chỉ còn hơn tám trăm nguyên, Lý Cầu Tiên tốn hao hơn sáu trăm nguyên mua xuống rất nhiều dã ngoại sinh tồn đồ dùng, lại CMND này một ít hành lễ thu thập thỏa đáng, đã đi ra nhà trọ, hướng Diệu Dương thành phố bên ngoài bốn mươi km Lạc Cơ Sơn.

	Lạc Cơ Sơn vi Ancos sơn mạch nhánh núi một trong, tự Diệu Dương thành phố lan tràn mà ra, xỏ xuyên qua Diệu Dương thành phố thậm chí cả khoa ở bên trong hành tỉnh, kéo dài bốn trăm tám mươi nhiều km, Diệu Dương thành phố trong phạm vi vài nhánh sông liền phát nguyên tại Lạc Cơ Sơn trong.

	Dùng cả buổi, Lý Cầu Tiên đi vào Lạc Cơ Sơn dưới chân, tìm một chỗ hoàn cảnh tốt hơn khu vực an đưa vật phẩm của mình.

	Bởi vì đã lãng phí không thiếu thời gian, hắn bất chấp đem cắm trại dã ngoại lều vải khởi động, bắt đầu tu luyện Tinh Thần Tôi Thể quyền.

	Cái môn này nguyên ở cái khác thời không chính mình chú trọng hơn tại tinh thần rèn luyện quyền pháp, bị hắn một lần lượt đánh nhau.

	Mỗi một lần, đều tại nghiền ép lấy bản thân sở hữu lực lượng, mỗi một lần, đều tại đào xới tế bào ở chỗ sâu trong tiềm năng.

	Tại lắng đọng dược lực hiệp trợ xuống, hắn một ngày thời gian, đánh nữa 14 lượt quyền pháp, toàn thân nhiệt khí bốc lên, cơ hồ lên đỉnh đầu bên trên hình thành một hồi hơi nước mây mù.

	Như có Đạo gia đệ tử lúc này mắt thấy cảnh nầy, sợ là sẽ phải hoài nghi đây là Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên chi giống như.

	Ngày đầu tiên gió êm sóng lặng.

	Dưới núi bãi cỏ chỉ có Lý Cầu Tiên đánh quyền khiến cho vù vù tiếng vang, mà lại tiếp tục đến nửa đêm về sáng.

	Bất quá ngày hôm sau lúc xế chiều, cái này phiến có Thanh Sơn làm bạn nước biếc vờn quanh trên đồng cỏ lại nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

	Là một cái số lượng mười bốn người cắm trại dã ngoại kẻ yêu thích đoàn đội.

	Mười bốn người do sáu nam bát nữ tạo thành, không ít người là có đôi có cặp, mang theo rất nhiều cắm trại dã ngoại thiết bị đi bộ mà đến.

	Nhìn đến đây có Lý Cầu Tiên cái này doanh trướng tại mười mấy người cũng lơ đễnh, tại chỗ dựng khởi lều vải đến.

	Bọn hắn vị trí vị trí phong cảnh tú lệ, sơn thủy vờn quanh, lại cách đường núi không xa, đúng là một chỗ tuyệt hảo cắm trại dã ngoại chi địa.

	Lý Cầu Tiên chứng kiến những người này, cũng không nói cái gì, chỉ là đang luyện quyền lúc hơi chút đi xa một ít, đi trăm thước bên ngoài khu rừng nhỏ.

	Dưới mắt đang đứng ở luyện hóa dược lực Hoàng Kim thời kì, hắn không có ý định vi để tránh cho những người này tung tích mà lại lãng phí thời gian nửa ngày.

 