 Chương 80: Phương pháp giải quyết

	Trục Lãng Môn.

	Charles thành phố bản địa tông môn, ở vào Charles ngoại ô thành phố khu Đông Hải eo biển bờ, 130 km bên ngoài eo biển đối diện, tựu là Đông Minh thành viên quốc một trong Lê Tinh Vương Quốc, một cái gần vài năm nay cùng Hạ Á Vương Quốc ma sát càng ngày càng nghiêm trọng phát đạt quốc độ.

	Khách quan tại An Đạo Sinh chiếm cứ lấy một gian sân nhỏ, Trục Lãng Môn chiếm đoạt địa bàn không thể nghi ngờ muốn rộng rãi rất nhiều, eo biển vùng ít nhất 2000 mẫu địa bàn đều quy Trục Lãng Môn sở hữu, trong môn không chỉ trồng lấy rất nhiều hoa cỏ cây cối, càng quy hoạch ra đại lượng hoa viên kỳ thạch, đưa tới nước chảy hình thành suối phun tiểu hồ, cảnh trí có thể nói xa hoa.

	Lý Cầu Tiên đi vào Trục Lãng Môn lúc, Trục Lãng Môn bên ngoài bãi đỗ xe bên trên đã đậu đầy xe con, trong đó không thiếu giá cả trên trăm vạn xe sang trọng.

	Theo Lý Cầu Tiên đã đến, lập tức có hai người tự Trục Lãng Môn nội ra đón, đúng là trước trước cùng Lý Cầu Tiên đã giao thủ An Áo La và Trường Không võ quán trung hoà hắn giao tình tốt nhất phó quán trưởng Lý Duy.

	"Lý đại sư, khổ cực, thỉnh."

	An Áo La đối với Lý Cầu Tiên khách khí chắp tay, hư tay một dẫn.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cùng Ôn Uyển cùng một chỗ, hướng Trục Lãng Môn thành thạo đi.

	Trục Lãng Môn mặc dù là võ giả môn phái, chính quy tính so Trường Không võ quán đều còn hơn lúc trước, nhưng vẫn nhưng cùng lúc đều tiến, công trình kiến trúc xưng không được phong cách cổ xưa, khắp nơi có thể thấy được đồ điện sản phẩm, tại cửa chính rõ ràng còn treo một trương cỡ lớn LCD, thượng diện phát hình Trục Lãng Môn các đệ tử luyện võ, cùng với Trục Lãng Môn những cao thủ biểu hiện ra võ nghệ, ở trong nước, thậm chí cả trên quốc tế thu hoạch ban thưởng video.

	Bởi vì Long Tuyền võ quán cùng Lý Cầu Tiên một chuyện huyên náo không ít người biết được, cũng có không ít võ giả hoặc trợ uy, hoặc xem náo nhiệt giống như chạy tới Trục Lãng Môn ở bên trong, khiến cho Trục Lãng Môn cao thấp lộ ra có chút náo nhiệt.

	Lý Duy tại mang theo Lý Cầu Tiên nhập Trục Lãng Môn lúc còn cười giới thiệu vài tiếng: "Trục Lãng Môn chính là Charles thành phố bản thổ cường đại nhất mấy môn phái thế lực, cùng Kinh Cức Sơn Trang, Quảng Hạ Quan, Tinh Vân Tông, Khúc Dương lâu, Xuân Tuyết môn, tịnh xưng vi Charles lục đại môn phái, truyền thừa đến nay đã có 300 niên lịch sử, Trục Lãng Môn khai sơn tổ sư, càng là một vị ôm khí thành đan, thành tựu Tông Sư đỉnh tiêm cường giả."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Võ giả môn phái cùng võ quán bất đồng.

	Võ quán là chỉ phải trả tiền, thì sẽ có Võ Sư đến dạy bảo đệ tử, thậm chí nếu là ngươi tốn hao tiền quá nhiều, lại để cho phó quán trưởng, thậm chí cả quán trưởng tự mình dạy ngươi cũng không nếm không thể.

	Trường Không võ quán có bốn mươi mấy đệ tử, có thể những trong hàng đệ tử này chính thức được xưng tụng võ giả một nửa đều không có, rất nhiều người cũng chỉ là đem luyện võ trở thành một loại cường thân kiện thể thủ đoạn.

	Nhưng võ giả môn phái bất đồng.

	Võ giả môn phái đối với trong môn đệ tử trói buộc lực luận võ quán đến, mạnh một bậc không chỉ.

	Võ giả môn phái chính giữa cao tầng đối với đệ tử cứ việc không cách nào làm được quyền sanh sát, nhưng bình thường tàn tật, trong môn đệ tử chưa hẳn có thể dùng pháp luật làm gì được bọn hắn, ngoài ra võ giả môn phái đệ tử đều là dùng luyện võ vi nhiệm vụ của mình, bên trong bồi dưỡng được đến cũng là chức nghiệp võ giả, bọn hắn xuất sư sau hoặc chấp hành một ít công việc bên ngoài nhiệm vụ, hoặc đi quân bộ hiệu lực, hoặc đầu nhập vào quý tộc, hoặc là dứt khoát dừng lại ở tông môn chính giữa, trở thành trong môn tay chân, nghiễm nhiên thuộc về tính hợp pháp dưới mặt đất thế lực.

	Như Bạch Ngân hội nếu như làm việc thủ đoạn ôn hòa một ít, không làm cái loại nầy giết người cướp của công việc, cũng có thể tẩy trắng chính mình đối ngoại tuyên bố môn phái.

	Tại An Áo La dưới sự dẫn dắt, một đoàn người rất nhanh đi tới một chỗ trong đại sảnh.

	Lúc này, cái này một trong đại sảnh đã có không ít người ở chỗ này tán gẫu rồi.

	Ngồi ở thủ tọa bên trên tự nhiên là Trục Lãng Môn Đại trưởng lão An Đạo Sinh, mà ở hắn phía dưới bên trái, thì là Trường Không võ quán Charles thành phố quán trưởng Phạn cùng với đến từ Trường Không tổng trong quán phó quán trưởng liền vách tường, bên phải thì là Long Tuyền võ quán tổng quán trưởng Hoắc Đông Hoa, phó tổng quán trưởng Hoắc Bắc.

	Xuống chút nữa, nhưng lại một đám tuổi tác đã cao đỉnh tiêm võ giả, chừng mười mấy người, Âu Tất Vương vị vào trong đó.

	Ngoại trừ Âu Tất Vương bên ngoài, còn có ba vị Hóa Kình đại sư, hai già một trẻ.

	Lưỡng vị lão giả tất nhiên là đã khí huyết suy bại, thuộc về Âu Tất Vương như vậy có Hóa Kình đại sư danh hiệu lại không còn Hóa Kình cấp chiến lực Túc lão.

	Ngược lại là cái kia không đến bốn mươi trung niên nhân. . .

	Toàn thân khí huyết như cầu vồng, ẩn ẩn càng là xen lẫn một tia sát khí, hiển nhiên là thân kinh bách chiến chi đồ.

	Mà hắn chỗ ngồi. . .

	Bất ngờ tại Hoắc Bắc bên cạnh thân, thỉnh thoảng cùng Hoắc Bắc, cùng với một cái thuộc về Long Tuyền võ quán tuổi tại hai mươi cao thấp Minh Kình võ giả tán gẫu cái gì.

	"Đạp đạp!"

	Theo Lý Cầu Tiên cùng Lý Duy, An Áo La mấy người bước vào đại sảnh, vốn là có chút náo nhiệt, nghị luận nhao nhao đại sảnh hào khí hơi chậm lại, đúng là đột ngột yên tĩnh trở lại.

	Ngay sau đó, ánh mắt mọi người toàn bộ rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	"Thiếu niên này. . . Tựu là Lý Cầu Tiên?"

	Liền vách tường nhìn qua Lý Cầu Tiên cái kia Trương Minh lộ ra hai mươi tuổi tuổi trẻ gương mặt, trong nội tâm cả kinh.

	Dù là đã tại Phạn trong miệng biết được Lý Cầu Tiên hết sức trẻ tuổi, hơn nữa tại trong video đã từng nhìn thấy qua hắn, có thể giờ khắc này, vị này đến từ tổng quán phó quán trưởng vẫn đang nhịn không được kinh ngạc.

	"Là hắn."

	Phạn khẽ cười nói: "Luận tuổi, hắn tuổi mụ mười chín, mười chín tuổi Hóa Kình đại sư."

	Không chỉ liền vách tường, Long Tuyền võ quán tổng quán Hội trưởng Hoắc Đông Hoa đồng dạng bởi vì Lý Cầu Tiên tuổi trẻ mà dần dần ngưng trọng.

	Tuổi trẻ. . .

	Đại biểu cho tinh lực dồi dào!

	Tuổi trẻ. . .

	Đại biểu cho vô hạn khả năng!

	Còn trẻ như vậy một cái Hóa Kình đại sư. . . Chỉ cần ý chí kiên định, kiên trinh không dời ở võ học một đạo bên trên đi xuống đi, không nửa đường chết non, có rất lớn hy vọng có thể trở thành Đan Kình Tông Sư.

	Đây cũng là vì sao An Áo La tiếp đãi Lý Cầu Tiên lúc lộ ra khách khí như thế nguyên nhân.

	Tuy nhiên hắn trước trước cùng Lý Cầu Tiên gian tồn tại một ít không thoải mái, nhưng như vậy một cái tiềm lực vô hạn thiếu niên đại sư, tại không có gì sinh tử đại hận dưới tình huống, ai cũng sẽ không nguyện ý đơn giản đắc tội.

	Trong đám người nghị luận nhao nhao, nhìn qua như vậy một thiếu niên đại sư, không ai có thể giữ vững bình tĩnh.

	Nhất là những mấy chục kia tuổi liền Hóa Kình tu vi cũng chưa tới lão giả nhóm càng là thổn thức không thôi.

	"Lý đại sư."

	Với tư cách chủ nhà An Đạo Sinh đứng dậy, đối với Lý Cầu Tiên cười vời đến một tiếng: "Ta đến thay ngươi giới thiệu, cái này một vị là Long Tuyền võ quán tổng quán trưởng Hoắc Đông Hoa, về phần một vị khác, Lý đại sư có lẽ nhận ra rồi, Hoắc Bắc quán trưởng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hoắc Đông Hoa cái lúc này tắc thì đứng dậy, đối với Lý Cầu Tiên chắp tay: "Lý đại sư."

	Nói xong hắn bổ sung một tiếng: "Ta đã lại để cho người đi thỉnh Giả Tư rồi, rất nhanh hắn tựu sẽ đi qua, đến lúc đó ta sẽ như vậy sự tình cho Lý đại sư một cái công đạo."

	Một bên Hoắc Bắc nghe xong không khỏi hơi sững sờ.

	Bọn hắn trước đó. . .

	Không phải nói như vậy?

	Không phải nói tốt rồi cắn chặt răng chết không thừa nhận sao? Dù sao loại sự tình này kéo không rõ ràng lắm, Thiên Lang tiểu đội lại nghe nói toàn quân bị diệt rồi, chết không có đối chứng, chỉ cần bọn hắn kiên trì lập trường, sự tình cuối cùng nhất đơn giản tựu là không giải quyết được gì.

	Như thế nào hiện tại. . .

	Chiếu tổng quán trưởng ý tứ, là phải bỏ qua Giả Tư?

	Hóa Kình đại sư, mà lại còn là Charles phân quán quán trưởng cấp cao tầng đều có thể bỏ qua, quán trưởng loại làm này không sợ lại để cho võ quán cao thấp trái tim băng giá sao?

	"Hoắc Đông Hoa quán trưởng."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Hoắc Đông Hoa trên người: "Ngươi đã làm người mở đường?"

	"Ân?"

	Hoắc Đông Hoa con mắt có chút nhíu lại.

	Mà vị kia cùng Hoắc Bắc tán gẫu Hóa Kình đại sư cũng ngẩng đầu, có nhiều thú vị đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người.

	Không chỉ hắn, không khí trong sân theo "Người mở đường" ba chữ, tựa hồ hơi chậm lại.

	Bất đồng người không có cùng vòng tròn.

	Mà trước mắt những võ giả này. . .

	Cùng người mở đường đám bọn chúng vòng tròn hiển nhiên không phải cùng một cái.

	"Ha ha, Lý đại sư tuệ nhãn như đuốc, ta mười năm trước từng theo sau một cái người mở đường tiểu đội chấp hành qua một lần thăm dò nhiệm vụ. . . Bất quá từ đó về sau ta liền thối lui ra khỏi cái kia người mở đường tiểu đội, kế thừa cha ta Long Tuyền võ quán."

	Hoắc Đông Hoa vừa cười vừa nói.

	Trên người cảm giác không xuất ra nửa phần người mở đường xứng đáng cái chủng loại kia áp bách khí tức.

	Bất quá. . .

	Đối với cái này vị Long Tuyền võ quán tổng quán trưởng, có thể tự người mở đường đội ngũ thăm dò trong nhiệm vụ còn sống sót Hóa Kình đại sư, Lý Cầu Tiên nhưng lại không khinh thường, ngược lại nghiêm mặt nói: "Long Tuyền võ quán một chuyện, rất dễ giải quyết, chỉ cần Hoắc Đông Hoa quán trưởng đáp ứng ta một cái điều kiện ta tựu không truy cứu nữa."

	"Truy cứu hai chữ dùng không quá thỏa đáng, chuyện này ai là ai không phải đều còn không có phân biệt nhận rõ ràng."

	Hoắc Đông Hoa không mở miệng, cái kia đang cùng Hoắc Bắc tán gẫu trung niên nam tử đã hừ lạnh nói.

	"Ngươi là người phương nào."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống nam tử trên người.

	"A. . . Ngươi không phải đang hỏi người mở đường sao? Ta chính là một vị tại chức người mở đường."

	Trung niên nam tử có chút giương lên đầu, đạm mạc nói.

	"Bộ Lai tiên sinh, chuyện này đúng sai đã nói không rõ ràng, bất quá tại bất luận đúng sai dưới tình huống, chúng ta Long Tuyền võ quán cũng hy vọng có thể cùng Lý đại sư trở thành bằng hữu mà không phải địch nhân, bởi vậy ta muốn nghe một chút, Lý đại sư theo như lời chính là điều kiện gì."

	Hoắc Đông Hoa thấy hai người còn sống lối ra giác xu thế, vội vàng sớm mở miệng.

	"Rất đơn giản."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hoắc Đông Hoa: "Ngươi cùng ta đánh một hồi, bất luận thắng bại, từ nay về sau ta cùng với Long Tuyền võ quán gian ân oán xóa bỏ."

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, Hoắc Đông Hoa đã nhíu mày.

	Bộ Lai trên mặt lộ ra một tia trào phúng tính cười nhạt: "Hoắc quán trưởng, xem ra ngươi thời gian quá dài không có ra tay, thế cho nên đều có người quên ngươi năm đó lưu lạc lúc liều đi ra hiển hách uy danh rồi."

	Hoắc Đông Hoa đối mặt Lý Cầu Tiên khiêu khích, cũng cười lắc đầu: "Lý đại sư, ta sẽ không cùng ngươi đánh, một phương diện, tuổi của ta, không cho phép ta lấy lớn hiếp nhỏ, một phương diện khác, ta trước chuyến này đến mục đích đúng là vì giải quyết hai chúng ta phương xung đột, nếu là dùng loại phương thức này giải quyết, thành bộ dáng gì nữa."

	Lý Cầu Tiên nhìn Hoắc Đông Hoa liếc.

	"Hoắc quán trưởng, ta cũng không phải đang nói đùa, Long Tuyền võ quán phải có người cùng ta đánh một hồi mới có thể như vậy sự tình hoa lên dấu chấm tròn, phạm sai lầm người là Giả Tư, như ngươi không ra tay, như vậy, tựu lại để cho Giả Tư ra tay!"

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại, chân thành nói: "Sinh tử chớ luận!"

	Sinh tử chớ luận. . .

	Hoắc Bắc trên mặt hiện lên một tia nộ khí: "Giả Tư trái tim bị thương, đến nay chưa khôi phục, điểm này ngươi không có khả năng không rõ ràng lắm, ngươi muốn hắn và ngươi đánh, hơn nữa sinh tử chớ luận, rõ ràng là muốn gây nên hắn vào chỗ chết."

	"Hắn thỉnh Thiên Lang tiểu đội đánh lén ta, ta muốn giết hắn, thiên kinh địa nghĩa."

	"Ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hoắc Đông Hoa: "Nếu như ngươi không ngại. . ."

	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn tự Hoắc Bắc, Bộ Lai trên thân hai người từng cái đảo qua: "Ta hi vọng ba người các ngươi có thể cùng tiến lên, như vậy, mới có thể chính thức để cho ta thoải mái đầm đìa buông tay một trận chiến." 