 Chương 316: Dị biến

	Bắc Cực Tuyết Nguyên chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, dù là Võ Thánh phá vỡ nhân thể cực hạn, sinh lý cơ năng khách quan tại người bình thường đến cường hoành vô số lần, mặc dù tại bực này bình quân dưới âm tám mươi độ hoàn cảnh chính giữa vẫn đang sinh tồn, có thể thời gian lâu rồi đối với mình thân nhưng hội không nhỏ ảnh hưởng.

	Phá vỡ nhân thể cực hạn. . .

	Có thể tánh mạng hình thái vẫn là nhân loại, mà không phải cái loại nầy đem trong cơ thể tiềm năng lại lần nữa đào móc, thân thể cải tạo, chuyển hóa thần thể, có thể ngao du vũ trụ, dùng vũ trụ phóng xạ là thức ăn Tinh Không Chân Thần.

	Tại đạt thành mục đích của chuyến này về sau, hai người phản hồi, dần dần đã đi ra Bắc Cực Tuyết Nguyên.

	Theo cách Bắc Cực Tuyết Nguyên xa dần, Tạ Đông Phương rõ ràng phát giác được trên người vẻ này thuộc về "Phấn Toái Chân Không" cấp cường giả lực lượng chính đang dần dần đi xa, liên tưởng đến Lý Cầu Tiên trước trước từng đề cập tới Viễn Cổ Chi Thụ cùng Khư Giới quan hệ, hắn không khỏi thở dài một tiếng.

	"Không thể tưởng được cho tới nay. . . Chúng ta thật sự cũng chỉ là tại tự chui đầu vào rọ. . ."

	Lý Cầu Tiên không có giải thích.

	Kế tiếp hắn thời gian rất gấp bách.

	Thần Cương Bá Thể tu hành, tánh mạng trường cô đọng, cùng với. . .

	Cùng Đông Minh đệ nhất cường giả, có Truyền Kỳ Võ Thánh danh xưng là Lôi một trận chiến.

	Ở trong đó, cùng Lôi một trận chiến nhất bức thiết. . .

	Bọn hắn dưới mắt chạy đi như không nhanh chóng, thậm chí cũng đã cản không nổi cùng Lôi quyết định một trận chiến thời gian.

	Ngược lại là Thần Cương Bá Thể cùng tánh mạng trường tu hành có thể hơi chút hoãn một chút.

	Nhưng. . .

	Cũng phải nắm chặc thời gian.

	Tánh mạng trường không chỉ có thể làm cho hắn tại dùng ít địch nhiều lúc chiếm cứ cực lớn ưu thế, càng có thể ở thời khắc mấu chốt căng ra Chí Tôn uy áp, Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực.

	Mà Thần Cương Bá Thể tu luyện viên mãn, có thể tiến thêm một bước tu hành thần Cương Chân thân.

	Thần Cương Chân thân chính là Thần Cương Bá Thể tiến giai pháp môn, cần được Lý Cầu Tiên bản thân cảnh giới đạt tới đệ tứ trọng "Trường" giai đoạn, thậm chí nó tốt nhất tu luyện giai đoạn là võ đạo đệ ngũ trọng, mượn nhờ Thiên Địa Hồng Lô, thì ra là thiên địa từ trường, thậm chí ngôi sao từ trường rèn luyện bản thân.

	Thần Cương Bá Thể tu luyện tới cực hạn, cũng không quá đáng thế gian xưng hùng, mà thần Cương Chân thân, nhưng lại Phong Thần điểm bắt đầu.

	Chân thân chân thân, cái này tại mênh mông Tinh Không chính giữa thuộc về một cái thần thánh từ ngữ.

	Phàm là có thể sử dụng hai chữ này mệnh danh pháp môn, đều chỉ hướng một loại vượt qua phàm nhân lý giải vĩ đại cảnh giới, một cái có thể tại mênh mông Tinh Không đối mặt vô tận văn minh đều có thể lại để cho bản thân chủng tộc có được nơi sống yên ổn truyền thuyết kia —— Chân Thần.

	Duy có được "Chân Thần" tọa trấn văn minh, tại mênh mông Tinh Không chính giữa mới có thể sợ bị xâm lược, thực dân vận mệnh.

	Thần Cương Chân thân cuối cùng một trọng cảnh giới, là tu thành chân thân, thân thể từ trong ra ngoài triệt để lột xác, mặc dù trực tiếp bạo lộ tại mênh mông Tinh Không chính giữa vẫn đang có thể bình yên sinh tồn.

	"Dùng Thiên Địa Hồng Lô rèn luyện bản thân, hiệu quả vượt qua xa thiên địa linh vật có khả năng bằng được, dù sao thiên địa linh vật bản thân chính là thiên địa thai nghén, hắn rèn luyện hiệu quả như thế nào so ra mà vượt thiên địa thần uy. . ."

	Lý Cầu Tiên sinh lòng hướng về.

	Cái khác "Lý Cầu Tiên" thân là Chí Tôn, tự nhiên minh bạch tu thành "Chân thân" người cường đại, mượn nhờ "Khư" lực lượng hoàn toàn có thể đủ Thiên Quân bổ dễ dàng, kiếm trảm chiến hạm, tung hoành Tinh Hải, chỗ hướng bễ nghễ.

	"Chỉ dựa vào lấy 'Chân Ngã Chi Thần' lộ ra chiếu bản thân khí lực tăng trưởng biên độ quá chậm. . . Dùng võ thánh thể chất làm cơ sở, bình quân ba đến bốn năm mới khiến cho của ta khí lực tăng trưởng gấp đôi, mà lại đã bị nhân loại chủng tộc cực hạn ảnh hưởng, mỗi tăng lên gấp đôi, sau này cần tốn hao thời gian đem bao nhiêu tăng trưởng, chỉ có phối hợp thần Cương Chân thân pháp môn tu hành, mới có thể để cho của ta khí lực từng bước một vượt qua, cuối cùng nhất đạt tới miêu tả thần thể điểm tới hạn, thậm chí cuối cùng nhất 'Chân Ngã Chi Thần' đại thành, tấn đến 'Thần Chiếu' thuận lợi bước ra Phong Thần một bước, thành tựu Chân Thần."

	Lý Cầu Tiên đối với tương lai tu hành con đường có minh xác quy hoạch.

	Mà muốn hoàn thành những quy hoạch này. . .

	Cần phải thời gian!

	Cần đã rất lâu gian!

	Đây cũng là hắn không muốn tại Bắc Cực Tuyết Nguyên mỏi mòn chờ đợi, nghiệm chứng trong lòng suy đoán hơn nữa lại để cho Tạ Đông Phương cảm ứng được "Phấn Toái Chân Không" chân tướng sau tựu trước tiên ly khai Bắc Cực Tuyết Nguyên phản hồi thế giới loài người nguyên nhân.

	"Sư tôn, có người."

	Ngay tại hai người sắp đi ra Bắc Cực Tuyết Nguyên lúc, Tạ Đông Phương đột nhiên nhắc nhở một tiếng.

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên trả lời một câu: "Thuận lợi mà nói kế tiếp cái này sáu ngàn km Tuyết Nguyên chúng ta nói không chừng có thể mượn nhờ tái cụ trên phạm vi lớn rút ngắn chạy đi thời gian."

	"Ông ông."

	Theo Lý Cầu Tiên cùng Tạ Đông Phương hai người nói chuyện với nhau không lâu, một hồi tiếng oanh minh từ phương xa truyền đến.

	Ngay sau đó liền gặp một chi chừng hơn trăm người hiện đại hoá tinh nhuệ bộ đội xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng, đồng thời càng có một cỗ tính chất đặc biệt đất tuyết đại lý xe đến, rất nhanh đi tới Lý Cầu Tiên bọn người trước người, bên trong một cái trung niên nam tử từ phía trên nhảy xuống tới, có chút thi lễ một cái: "Tinh lọc chỗ thứ ba đại đội trưởng thứ hai trung đội trưởng Norge bái kiến Đông Minh Lý Võ Thánh cùng Tạ Kiếm Thần, nếu như sở trưởng đại nhân biết rõ hai vị Võ Thánh lúc này, chắc hẳn hội hết sức cao hứng."

	"Tinh lọc chỗ?"

	Tạ Đông Phương thần sắc có chút kinh dị, đồng thời hỏi một tiếng: "Các ngươi huy động nhân lực cái này là muốn đi đâu? Chẳng lẽ lại có cái nào võ đạo thế lực muốn mưu đồ làm loạn?"

	Tinh lọc chỗ chính là Bắc Phương đế quốc một cái cường đại cơ cấu, chuyên môn để mà trấn áp những không kia tôn pháp lệnh cường đại võ giả, hắn sở trưởng càng là Bắc Phương đế quốc trong tiếng tăm lừng lẫy Vasilii Võ Thánh.

	"Chúng ta việc này cũng không phải là trước đi đối phó cái nào đó võ đạo thế lực. . . Là tuyết tai."

	Norge nói xong, hư tay một dẫn: "Chúng ta đã đem hai vị Võ Thánh đến cáo tri sở trưởng, sở trưởng đang theo cái phương hướng này chạy đến, hai vị Võ Thánh thỉnh sau đó một lát."

	"Vasilii đều đã đến rồi sao, xem ra động tĩnh không nhỏ."

	"Tuyết tai?"

	Ngược lại là Lý Cầu Tiên có chút kỳ quái, Bắc Cực Tuyết Nguyên căn bản không có người nào khẩu, dù là tại đây ở vào Bắc Cực Tuyết Nguyên bên ngoài, vẫn là mịt mù không có người ở, muốn xem đến nhân loại tung tích, ít nhất còn phải hướng vào phía trong đẩy mạnh một ngàn km.

	"Bắc Cực Tuyết Nguyên chính giữa tuyết tai chỉ cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa tuyết tai, mà là bộc phát tại Bắc Cực Tuyết Nguyên thú triều."

	"Thú triều?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong trong nội tâm khẽ động.

	Bắc Cực Tuyết Nguyên bên trong hung thú cách nhân loại sinh tồn cương vực, quả thật có chút tới gần.

	Đông Minh cùng Bắc Phương đế quốc tuy nhiên ở vào cạnh tranh quan hệ, có thể bởi vì hai quốc gia đều là dùng tôn sùng võ đạo làm chủ, hơn nữa có cùng chung địch nhân Hùng Ưng đế quốc, hai nước gian quan hệ không tệ, Norge đối với Lý Cầu Tiên, Tạ Đông Phương hai người có chút cung kính, rất nhanh lại để cho người điều khiển một cỗ đất tuyết xe tải lấy hai người hướng về sau phương đại bộ đội mà đi.

	Không bao lâu, một đoàn người cùng tinh lọc chỗ chủ lực tụ hợp, tại đây bất ngờ có một cái lữ hiện đại hoá bọc thép bộ đội.

	"Lý Võ Thánh, Tạ Kiếm Thần."

	Tinh lọc chỗ sở trưởng cùng hai người khách sáo một phen, thẳng vào chủ đề: "Xem hai vị Võ Thánh trạng thái. . . Tựa hồ là vừa mới tự Bắc Cực Tuyết Nguyên nội tu luyện trở về?"

	"Vâng."

	Tạ Đông Phương gặp Lý Cầu Tiên không đáp lời nói, tiến lên lên tiếng.

	"Thật tốt quá, hai vị Võ Thánh, ta muốn hướng hai vị thỉnh giáo thoáng một phát Bắc Cực Tuyết Nguyên tình huống. . ."

	"Làm sao vậy?"

	"Tạ Kiếm Thần có chỗ không biết, tại gần đây trong một năm, chúng ta tại Bắc Cực Tuyết Nguyên thiết lập quan sát đứng quan trắc đến đại lượng nội dời hung thú bầy tộc, vốn là Bắc Cực Tuyết Nguyên bên ngoài có dài đến 3000 km vành đai cách ly, để mà cách cách chúng ta Bắc Phương đế quốc con dân cùng sinh hoạt tại Bắc Cực Tuyết Nguyên hung thú, có thể tại đây trong một năm, những con hung thú này tại vành đai cách ly vượt qua 2000 km, thỉnh thoảng càng có hung thú quần lạc vượt qua vành đai cách ly, tiến vào chúng ta Bắc Phương đế quốc cương vực tập kích chúng ta Bắc Phương đế quốc con dân, chúng ta dưới mắt xâm nhập Bắc Cực Tuyết Nguyên, một mặt là vì tiêu diệt toàn bộ hung thú, giảm xuống biên cảnh áp lực, một mặt khác là muốn điều tra thoáng một phát Bắc Cực Tuyết Nguyên nội chuyện gì xảy ra. . . Hai vị Võ Thánh tự Bắc Cực Tuyết Nguyên nội tu luyện trở về, không biết thế nhưng mà phát hiện cái gì dị thường?"

	"Dị thường. . ."

	Tạ Đông Phương có chút không biết từ đâu nói lên.

	Cần biết, Bắc Cực Tuyết Nguyên hắn là lần đầu tiên đến, có trời mới biết tình huống như thế nào mới gọi dị thường.

	Ngược lại là Lý Cầu Tiên, ẩn ẩn đã minh bạch cái gì, trầm ngâm một phen, nói: "Loại biến hóa này thuộc về không thể nghịch tự nhiên dấu hiệu, càng ngày càng nhiều hung thú sẽ dần dần hướng phía nhân loại sinh tồn cương vực di chuyển, các ngươi cần được chuẩn bị sẵn sàng."

	"Càng ngày càng nhiều hung thú sẽ dần dần hướng phía nhân loại sinh tồn cương vực di chuyển?"

	Norge nao nao: "Lý Võ Thánh, ta muốn hỏi thăm thoáng một phát Bắc Cực Tuyết Nguyên chính giữa đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi có thể lý giải vi Bắc Cực Tuyết Nguyên ở chỗ sâu trong hoàn cảnh phát sinh kịch biến, bên kia dĩ nhiên không hề thích hợp hung thú sinh tồn, vì còn sống, chúng không thể không lựa chọn di chuyển."

	"Bắc Cực Tuyết Nguyên ở chỗ sâu trong hoàn cảnh phát sinh kịch biến. . ."

	"Sư tôn. . . Chẳng lẽ nói. . ."

	Tạ Đông Phương ngược lại là hiểu rõ ra, không khỏi có chút hoảng sợ nhìn về phía Lý Cầu Tiên.

	Mà Lý Cầu Tiên thì là nhẹ gật đầu. . .

	Thập Vạn Uyên Lâm trong Viễn Cổ Chi Thụ trước mắt bao trùm phạm vi bán kính đã chỉ có bốn vạn năm ngàn km rồi, đường kính cũng không qua chín vạn km, đổi thành hình tròn diện tích thì là sáu mươi ba ức ki-lô-mét vuông.

	Mà Lam Tinh tổng diện tích hai trăm sáu mươi dư ức bình phương, lục diện tích mười tỷ ki-lô-mét vuông, nhân loại thăm dò phạm vi 4 tỷ ki-lô-mét vuông, sinh hoạt phạm vi tám trăm triệu ki-lô-mét vuông, tám trăm triệu, khách quan tại sáu mươi ba ức mà nói, cứ việc rất ít, nhưng mặc dù dùng Viễn Cổ Chi Thụ còn có thể chống đỡ hai mươi năm đến tính toán, 16 năm sau, Khư Giới vẫn đang hội hàng lâm đến thế giới loài người.

	Có thể tại Khư Giới hàng lâm đến thế giới loài người trước, hung thú thế giới hội trước bị Khư Giới thôn phệ, tại tử vong uy hiếp xuống, đám hung thú hội tìm kiếm nghĩ cách hướng Thập Vạn Uyên Lâm phương hướng di chuyển, mà dùng nhân loại thăm dò phạm vi 4 tỷ ki-lô-mét vuông tính toán. . .

	Cùng loại với vốn là diện tích cực lớn, mà lại cách Thập Vạn Uyên Lâm khá xa Bắc Phương đế quốc, hung thú di chuyển quá trình dĩ nhiên bắt đầu. . .

	"Bắc Phương đế quốc kế tiếp một thời gian ngắn tốt nhất đem trọng tâm phóng tới Bắc Cực Tuyết Nguyên a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Thật là hoàn cảnh ảnh hưởng sao. . ."

	Norge nhíu mày.

	"Norge sở trưởng, có thể cho ngươi mượn nhóm một chiếc xe tiễn đưa chúng ta đoạn đường?"

	Tạ Đông Phương đạo.

	"Đương nhiên."

	Norge trở về hoàn hồn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Ta cái này lại để cho người đi an bài."

	Tạ Đông Phương thân là Đông Minh trong tiếng tăm lừng lẫy Võ Thánh cấp tồn tại, một chút như vậy yêu cầu nho nhỏ hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Đã có cỗ xe, kế tiếp phản hồi lộ trình tự nhiên nhanh một mảng lớn.

	Vốn là đoán chừng cần được tốn hao một tháng lộ trình, sinh sinh bị rút ngắn hơn phân nửa, cuối cùng nhất chỉ dùng một tháng, hai người tựu thuận lợi tiến nhập Đông Minh cảnh nội.

	Mà lúc này đây cách cùng Lôi ước chiến thời gian còn có một bán nguyệt.

	Đã đến Đông Minh cảnh nội, Lý Cầu Tiên không có lại cùng Tạ Đông Phương đợi xuống dưới, Tạ Đông Phương thân là phía nam tông môn liên minh Minh chủ trên tay có rất nhiều chuyện muốn làm, Lý Cầu Tiên, đồng dạng có chuyện cần muốn an bài.

	Ít nhất, hắn biết rõ Vương Giả Chi Kiếm tại Nhật Bất Lạc liên minh, nhưng đối với Cự Long nhất tộc vị trí, cũng không có chuẩn xác tin tức.

	Bởi vậy tìm kiếm Cự Long chỗ cũng phải mau chóng an bài xong xuôi. 