 Chương 62: Thần Tú xã

	Theo An Đạo Sinh trong sân ly khai, Lý Cầu Tiên trở lại Charles đại học.

	Charles đại học không khí trước sau như một.

	Bình tĩnh, tường hòa, giống như một chỗ tâm linh cảng, lại để cho người không tự chủ được phóng ra trên người sở hữu áp lực.

	Đương nhiên. . .

	Cái gọi là phóng thích trên người sở hữu áp lực là đối với thành tích ưu dị người đáng nói, những học tập kia hiệu suất theo không kịp dạy học tiến độ người, chỉ biết theo thời gian trôi qua dần dần bị nặng nề chương trình học chỗ đè sập, hoặc là liều chết liều sống làm ngày cày đêm học tập đuổi theo tiến độ, hoặc là dứt khoát bị áp lực cực lớn làm cho tuyệt vọng, cam chịu, từ nay về sau biến thành không lý tưởng giống như một thành viên, cuối cùng nhất có thể hay không thuận lợi tốt nghiệp đều rất thành vấn đề.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Hiển nhiên thuộc về người phía trước.

	"Lý Cầu Tiên."

	Lý Cầu Tiên chưa đi vào khu ký túc xá, một thanh âm đã vang lên.

	Học tập uỷ viên Cát Lệ Ti.

	Một cái mười phần mỹ nhân bại hoại, hắn gia thế còn có chút bất phàm, tại lớp, Viện Hệ, trường học giao tế vòng rộng khắp, thành thạo.

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Lý Cầu Tiên, cuối cùng gặp được ngươi người rồi, ngươi nha, cho tới bây giờ đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, liền ngươi mấy cái bạn cùng phòng đều nói rất khó tìm đến ngươi người ở đâu, muốn gặp được ngươi thật không dễ dàng."

	Cát Lệ Ti nói xong, mỉm cười nâng đỡ mái tóc, nói một câu: "Ta là một cái xã đoàn phó xã trưởng, tên Thần Tú xã, lấy tạo hóa Chung Thần Tú chi ý, chuyên môn nghiên cứu thiên nhiên giống thần kỳ, thu thập đủ loại đặc thù động vật, thực vật tư liệu, nghiên cứu chúng hoàn cảnh, tập tính, trước mắt ta đã mời không ít biết học viên gia nhập, mà ngươi. . . Lớp chúng ta cấp học tập nhất học viên ưu tú, từ lúc một tháng trước, ta tựu muốn ngươi phát ra mời rồi, không biết làm sao tìm không thấy ngươi người. . . Như thế nào đây? Muốn hay không gia nhập chúng ta? Ta có thể cho ngươi một cái xử lý công việc chức vị."

	"Không cần, ta đến Charles đại học chính là vì học tập tri thức, cũng không đủ thời gian tham dự xã đoàn hoạt động."

	"Ha ha, ngươi cũng không nên đem chúng ta Thần Tú xã trở thành bình thường hứng thú xã đoàn, bình thường xã đoàn ta cũng sẽ không mời Lý Cầu Tiên ngươi, chúng ta Thần Tú xã thực lực hùng hậu, từng cái Thần Tú xã thành viên đều là trong trường học tinh anh trong tinh anh, như tại 'Kỳ tích' tuần san bên trên tuyên bố qua văn chương tháp luân học trưởng, thuộc 'Thần bí' khách quen Tuyết Mai học tỷ, về phần còn lại tiếp theo một cấp sách báo tuyên bố văn chương học trưởng, học tỷ, số lượng thêm nữa, gia nhập chúng ta xã đoàn, cũng không phải lãng phí thời gian, hơn nữa, chúng ta xã đoàn có đầy đủ tài chính giúp đỡ, có thuộc về mình phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm tiêu chuẩn thế nhưng mà tỉnh trọng điểm cấp bậc."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Cát Lệ Ti trên người.

	Nếu như Cát Lệ Ti nói không sai. . .

	Thần Tú xã thật đúng là không phải bình thường xã đoàn.

	Kỳ tích, thần bí, không chỉ là Hạ Á Vương Quốc cao cấp nhất nghiên cứu khoa học tuần san, tại Đông Minh chính giữa đều có thể đứng hàng Top 5, tại bình thường đại học chính giữa một vị Đạo sư nếu có thể tại kỳ tích, thần bí chính giữa tuyên bố bất luận cái gì một quyển sách luận văn, đều có được đề thăng phó giáo sư tư cách, dù là với tư cách Đông Minh Top 10 Charles đại học, có thể ở kỳ tích, thần bí bên trên phát biểu luận văn học sinh đều là đỉnh tiêm tồn tại.

	Không. . .

	Loại này tiêu chuẩn đã vượt qua học sinh, trợ giáo tầng thứ, đạt tới Đạo sư, tiếp cận phó giáo sư trình độ.

	Dù sao Charles đại học chính giáo thụ cấp tồn tại, cũng không cách nào làm được hàng năm leo lên kỳ tích cùng thần bí trang báo.

	Lý Cầu Tiên có nghĩ qua gia nhập một vị phó giáo sư, giáo sư, thậm chí bác đạo trong phòng thí nghiệm tham dự đặc thù sinh vật nghiên cứu, nhưng. . .

	Dù là hắn hiện tại đã có đại nhị, tiếp cận đại ba trụ cột, có thể cách gia nhập phòng thí nghiệm vẫn đang chênh lệch đi một tí. . .

	Hơn nữa, vào phòng thí nghiệm, trở thành nghiên cứu sinh, cũng chưa chắc có thể tiếp xúc đến hạch tâm nghiên cứu.

	Nếu như Thần Tú xã thực sự thực lực. . .

	Cũng tịnh có thể khá.

	"Ta cần trước hiểu rõ thoáng một phát."

	"Đương nhiên có thể, lựa chọn, cho tới bây giờ là song hướng."

	Cát Lệ Ti gật đầu cười, đồng thời đem một phần văn bản tài liệu chia Lý Cầu Tiên: "Đây là chúng ta Thần Tú xã kế tiếp nửa cái học kỳ hoạt động an bài, cùng với có thể chọn chọn nghiên cứu hạng mục, đúng rồi, chúng ta Thần Tú xã cũng không giống như bình thường xã đoàn như vậy, gia nhập trong đó cần giao nạp xã đoàn kinh phí, trái lại, nếu là ngươi có thể hoàn thành xã đoàn ban bố phụ trợ nghiên cứu nhiệm vụ, còn sẽ có thêm vào Kim Tiền ban thưởng nha."

	Lý Cầu Tiên tiếp nhận Cát Lệ Ti chuẩn bị cho tốt tư liệu, một bên lật xem, một bên hướng phòng ngủ đi đến.

	Theo hắn giản lược tìm đọc lấy Thần Tú xã tương quan tư liệu, rất nhanh ý thức được Cát Lệ Ti nói cái này xã đoàn bất thường.

	Một cái bình thường xã đoàn. . .

	Không có khả năng có được chính mình phòng thí nghiệm, còn là tỉnh trọng điểm cấp phòng thí nghiệm.

	Một cái bình thường xã đoàn. . .

	Một lần hoạt động không chỉ xuất hành hơn một ngàn km, ở lại còn là khách sạn năm sao. . .

	Lại liên tưởng đến Cát Lệ Ti theo như lời có thể ở kỳ tích, thần bí bên trên tuyên bố văn chương tháp luân, Tuyết Mai hai người. . .

	Cái này đoán chừng là một cái siêu đại hình tập đoàn chôn ở Charles đại học một miếng chuyên môn hấp thu tinh anh hạt giống.

	Có thể thi vào Charles đại học, không người nào là tinh anh trong tinh anh, tự tinh anh chính giữa lại lần nữa chọn lựa ra một đám có tiềm lực tinh anh tiến hành bồi dưỡng. . .

	"Tiên hạ thủ vi cường. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ồ, Lý học bá, ngươi rõ ràng ở chỗ này?"

	Cái lúc này, lại lần nữa có người cùng Lý Cầu Tiên đả khởi mời đến.

	Là Mã Tu Văn.

	"Lý học bá, ngươi đến chậm, vừa rồi thế nhưng mà có một cái Tuyệt phẩm học muội trước tới tìm ngươi, ngươi không có ở, thật sự là thật là đáng tiếc."

	Mã Tu Văn vẻ mặt tiếc hận nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn Mã Tu Văn liếc, cười nhạt nói một câu: "Chưa hẳn a, nếu thật là Tuyệt phẩm, ngươi cũng không phải là loại thái độ này."

	Mã Tu Văn nghe xong, lập tức nhảy dựng lên: "Ta tại sao có thể là loại người này, vị kia học muội thế nhưng mà tới tìm ngươi, vợ của bạn không thể lấn đạo lý ta còn là hiểu. . ."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, không cùng Mã Tu Văn nhiều lời.

	Mà Mã Tu Văn thấy Lý Cầu Tiên cái này trái ngược ứng, có chút xấu hổ sờ lên cái ót: "Chủ yếu là. . . Người ta cái kia tướng mạo, cái kia dáng người, khí chất đó. . . Quá nổi tiếng. . . Nhà của ta mặc dù có mấy cái tiểu tiền, nhưng ta biết rõ cùng những chính thức kia đại phú hào so với, ta chính là một cái dế nhũi nhà giàu mới nổi mà thôi. . . Ta đoán chừng lấy, cô em gái kia tử gia thế, tuyệt đối sẽ không bình thường, thậm chí. . . Có thể là quý tộc. . ."

	Lý Cầu Tiên bản không tính nhiều để ý tới, nhưng nghe được Mã Tu Văn đề cập quý tộc hai chữ nhưng lại nghĩ tới điều gì, dừng một chút, hỏi: "Nàng còn có lưu lại danh tự."

	"Không có."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Đối phương nếu có việc gấp, một lần không tìm được chính mình tự nhiên sẽ đến đây tìm lần thứ hai, nếu không phải từng đến tìm lần thứ hai, đoán chừng cũng không phải cái đại sự gì, hắn cũng không cần để ý tới.

	Lập tức hắn đem ánh mắt rơi đến tài liệu trong tay bên trên: "Mã Tu Văn, ngươi đối với trong trường học xã đoàn hiểu rõ sao."

	"Xã đoàn? Hiểu được giải, đương nhiên giải! Ha ha, Lý học bá, ngươi rốt cục Khai Khiếu muốn muốn gia nhập xã đoàn? Đến đến, ngươi là muốn gia nhập nghệ thuật xã, biểu diễn xã, trang điểm xã còn là bơi lội xã đâu? Những xã đoàn kia. . ."

	"Là Thần Tú xã."

	". . ."

	Mã Tu Văn đề cử tính đích thoại ngữ im bặt mà dừng.

	Một hồi lâu, hắn mới có hơi ngạc nhiên chằm chằm vào Lý Cầu Tiên: "Thần Tú xã? Cái kia học bá tụ tập biến thái tụ tập Thần Tú xã! ?"

	"Ngươi nghe nói qua?"

	"Ta đi! Lý học bá, ngươi là thực học bá! Thần Tú xã a! Đây chính là chúng ta Charles thần bí nhất chín Đại Xã đoàn một trong, là chỗ có sinh vật khoa học viên trong suy nghĩ Thánh Địa! Nghe nói Thần Tú xã sau lưng có thế lực lớn ủng hộ, tựa hồ chuyên môn tại nghiên cứu một ít có thể đột phá nhân thể cực hạn sinh hóa dược tề, Bất Lão Tuyền nước các loại, bất luận nhân lực, vật lực, tại Charles, thậm chí cả toàn bộ Hạ Á, đều có thể đứng đầu trong danh sách, có thể gia nhập Thần Tú xã, thăng chức rất nhanh dễ dàng. . ."

	Mã Tu Văn nói xong, vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên trên tay phần tài liệu kia: "Nghe nói Thần Tú xã có đôi khi hội bố trí một ít nhiệm vụ, ai có thể đủ hoàn thành Kim Tiền mỹ nữ, biệt thự xe thể thao, cái gì cần có đều có. . . Phía trên này còn có liệt đi ra? Tuy nhiên ta khẳng định không có có hi vọng gia nhập Thần Tú xã rồi, nhưng dùng để căng căng kiến thức cũng tốt."

	Lý Cầu Tiên đem tư liệu chuyển cho Mã Tu Văn, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn đã minh bạch Thần Tú xã tính chất.

	Sinh hóa dược tề. . .

	Bất Lão Tuyền nước. . .

	Có lẽ. . .

	Cái này Thần Tú xã chính là hắn muốn phải tìm cái chủng loại kia chuyên môn nghiên cứu biến dị sinh vật, biến dị thực vật địa phương.

	Hơn nữa khách quan tại Charles đại học bản thân thiên hướng về học thuật tính nghiên cứu, Thần Tú xã nghiên cứu hiển nhiên càng thêm thực dụng.

	. . .

	Lý Cầu Tiên dùng ba ngày thời gian, hiểu rõ Thần Tú xã tính chất.

	Thần Tú xã cứ việc thuộc về tư nhân tính xã đoàn, nhưng khách quan tại trường học thiên hướng về quốc gia phòng nghiên cứu trói buộc, hiển nhiên thích hợp hơn Lý Cầu Tiên.

	Căn cứ Cát Lệ Ti một cái đại nhất sinh, có thể vào Thần Tú xã hơn nữa trở thành Thần Tú xã phó xã trưởng một chuyện Lý Cầu Tiên thoáng điều tra thoáng một phát, đã ẩn ẩn đã minh bạch Thần Tú xã hậu trường.

	Cát Lệ Ti. . .

	Gia cảnh giàu có, ngoài ra cũng không đặc thù.

	Nhưng căn cứ hắn theo John chỗ đó hỏi đến tin tức, Hạ Á Vương Quốc bát đại Bá tước chính giữa trong đó một nhà, là cát họ.

	Hạ Á, thậm chí cả Đông Minh cảnh nội, đều muốn Bá tước cực kỳ đã ngoài thế lực xưng là đại quý tộc, Bá tước phía dưới lại xưng vi Tiểu Quý tộc, ngoại trừ Tiểu Quý tộc bên ngoài, còn có một chút gia tộc kỵ sĩ, huân tước, ẩn ẩn có thể phủ lên quý tộc bên cạnh, nhưng lại không bị xếp vào quý tộc hội nghị thành viên.

	Toàn bộ Hạ Á, chỉ có chín vị đại quý tộc, chín vị quý tộc, hợp thành Hạ Á Vương Quốc chín người hội nghị, thống trị Hạ Á Vương Quốc, ngay cả là Hạ Á Vương Quốc Thủ tướng, đều được đạt được chín người này hội nghị cho phép mới có thể thuận lợi nhậm chức.

	Đã minh bạch Thần Tú xã phân lượng, Lý Cầu Tiên thu thập thoáng một phát đồ đạc của mình, hướng lớp đi đến.

	"Lý Cầu Tiên."

	Rơi xuống lầu ký túc xá không lâu, một thanh âm truyền tới.

	Là hai người nam tử.

	Cái này hai người nam tử một cái 25-26, cái khác tắc thì tuổi trẻ nhiều, hơn nữa, Lý Cầu Tiên cùng hắn còn có duyên gặp mặt một lần.

	Kinh Cức Sơn Trang trang chủ chi tử Mạc Luân.

	"Lý tiên sinh, ngươi tốt."

	Nam tử tiến lên, đối với Lý Cầu Tiên mỉm cười đánh nữa cái bắt chuyện.

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Xen cho phép ta tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Kha Khắc, ngày hôm qua ta cùng muội muội ta đến bên này đi tìm ngươi, chẳng qua là khi lúc Lý tiên sinh không tại, do đó cùng Lý tiên sinh bỏ lỡ."

	"Muội muội của ngươi. . . Kha Lai Nhi?"

	Kha Khắc hơi gật đầu cười: "Lý tiên sinh, không biết ngươi có thời gian hay không, có thể cùng ngươi tâm sự sao?"

	"Có việc?"

	"Lý tiên sinh tại khác một vòng chính giữa nổi tiếng biểu hiện chúng ta đã nghe nói qua rồi. . . Ta lần này đến đây, là đại biểu chúng ta Kha gia, mời Lý tiên sinh chính thức gia nhập gia tộc bọn ta người mở đường đội ngũ. . ."

	Kha Khắc nói xong, nhẹ nhõm cười nói: "Ta biết rõ Lý tiên sinh cùng Kiều gia có liên hệ, nhưng thỉnh Lý tiên sinh yên tâm, Kiều gia chỗ có thể đưa ra điều kiện, chúng ta Kha gia chỉ có hơn chứ không kém." 