 Chương 585: Rời đi

	Huyền Băng tòa thành, cùng với đến từ Lam Tinh bên trên Lôi, Bạch Đế người liên can chờ, giờ phút này đều bị Lý Cầu Tiên triệu tập mà đến.

	Những trong năm này, Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn hai người tuy nhiên dùng đệ tử thân phận đi theo Lý Cầu Tiên tu luyện, nhưng Lôi, Bạch Đế, Aisha bọn người lại bởi vì thân là Chí Cường Giả kiêu ngạo, không muốn tiếp nhận Lý Cầu Tiên quá nhiều trợ giúp, một mực tại gian khổ dốc sức làm lấy, mà bọn hắn mặc dù không có như Tạ Đông Phương như vậy có được liên tục không ngừng Tinh Thần Tinh với tư cách trợ giúp, có thể tá trợ lấy thần uy thế giới gặp may mắn tu luyện hoàn cảnh cùng với Lý Cầu Tiên không ràng buộc ban cho pháp môn tu luyện, vài chục năm xuống, cũng là nhao nhao đi vào Bán Thần cấp độ.

	Chỉ có điều mặc dù tu vi cao nhất Lôi, thắp sáng Tinh Thần số lượng cũng không quá đáng 29 tôn, những người còn lại, thì tại hơn mười tôn cao thấp, chưa bước vào Tiểu Thiên Vị cấp độ, khách quan tại đã Đại Thiên Vị Tạ Đông Phương đến, kém một bậc không chỉ.

	Đương nhiên, Tạ Đông Phương có vô hạn tài nguyên cung cấp dưới tình huống vẫn đang chỉ tu luyện tới Đại Thiên Vị, Lôi người liên can chờ dựa vào bản thân cố gắng lại đốt sáng lên hơn mười tôn, hai mươi mấy tôn Tinh Thần, theo điểm này cũng có thể gián tiếp nhìn ra giữa bọn họ thiên phú sai biệt, khó trách Tạ Đông Phương tại Lam Tinh bên trên chỉ có thể thành tựu Võ Thánh, mà Lôi, Bạch Đế bọn người lại có thể thành tựu Võ Thánh bên trong Chí Cường Giả.

	"Tin tức tại hai mươi năm trước ta đã chuyển đạt cho các ngươi, hiện tại các ngươi là thời điểm làm ra lựa chọn, ở lại thần uy thế giới, còn là phản hồi Lam Tinh."

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt mọi người, kể cả đại biểu cho Huyền Băng tòa thành mà đến Phàm Thành Chân Thần, Nhan Ngọc Chân Thần.

	Nhan Ngọc Chân Thần trải qua hai mươi năm khổ tu, thực lực đã đến Chân Thần điểm tới hạn, nhanh thì ba năm năm, chậm thì bảy tám năm, tất nhiên có thể thành tựu Thần Vương.

	Đợi nàng thành Thần Vương, lại cầm trong tay Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, chiến lực mặc dù không đạt được Đại Thần Vương trình độ, sợ cũng không kém là bao nhiêu, hơn nữa Phàm Thành Chân Thần trên tay hắc ám 3000 giới và một ít mặt khác bảo vật, đủ để cho Huyền Băng tòa thành triệt để quật khởi, trở thành càng hơn tại Vu gia hoàng thất thế lực to lớn.

	"Lý Thần Vương. . . Hai mươi năm đến, không biết ngài có thể có tin tức có thể xác nhận, cái kia tôn. . . Cái loại nầy nguy cơ, sẽ hay không chính thức hàng lâm?"

	Nhan Ngọc Chân Thần do dự mà lại lần nữa dò hỏi.

	"Ta không cách nào xác nhận, Khư Thú cùng nhân loại kết cấu hình thái, tư duy phương thức cũng không giống nhau, cứ việc Thượng Cổ Khư Thú dĩ nhiên có đủ tầm thường Khư Thú chỗ không chuẩn bị trí lực, nhưng ta vẫn đang không cách nào suy đoán bực này tánh mạng nghĩ cách."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Nhan Ngọc Chân Thần nghe xong, cùng một bên Phàm Thành Chân Thần liếc nhau một cái, cuối cùng nhất làm ra lựa chọn: "Chúng ta thuộc về thần uy thế giới sinh trưởng ở địa phương Tu Luyện giả, dĩ nhiên cắm rễ ở thần uy thế giới, cái lúc này nếu là muốn bỏ qua thần uy thế giới cơ nghiệp ly khai. . . Tại tâm không đành lòng, kính xin Lý Thần Vương thứ tội."

	Hiển nhiên, Huyền Băng tòa thành lựa chọn ở lại thần uy thế giới.

	Trước mắt bọn hắn Huyền Băng tòa thành tại thần uy thế giới thế cục một mảnh tốt, bọn hắn thật sự không muốn khinh địch như vậy bỏ qua.

	"Các ngươi không cần nói xin lỗi, ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt dừng lại ở Lôi, Bạch Đế người liên can trên người: "Các ngươi đâu?"

	"Ta hiện tại cách tu có sở thành rất kém xa, ta hy vọng có thể tại thần uy thế giới tiếp tục tu luyện, bất quá thỉnh Lý Võ Thần yên tâm, Nhược Lam tinh có cần, nghiêng hết mọi ta cũng biết tiến đến trợ giúp, dù sao chỗ đó mới là của chúng ta căn cơ, cố hương của chúng ta."

	Lôi trầm giọng nói.

	Vài chục năm ma luyện, lại để cho cả người hắn trở nên càng thêm thành thục, nói chuyện làm việc cũng càng lộ ra ổn trọng.

	Mấy người khác trong đại bộ phận cũng lựa chọn ở lại thần uy thế giới, được chứng kiến thần uy thế giới bao la, lại lại để cho bọn hắn trở lại Lam Tinh, bọn hắn đã không cách nào thói quen.

	Thật giống như tại trong đại thành thị ở lâu rồi người trẻ tuổi, lại lại để cho bọn hắn trở lại yên lặng bình thản hương dã, bọn hắn cũng chưa chắc có thể thích ứng.

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Trước trước hắn ngược lại là cần Lôi những người này tiến đến phong phú Lam Tinh Tu Luyện Giới, nhưng là hiện tại. . .

	Ngược lại là không dùng được rồi.

	Có Phong Trục Tuyết cái vị này Chân Thần tọa trấn, còn có Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn, cùng với hắn mười một vị chân truyền đệ tử loại này Đại Thiên Vị, Đại viên mãn Bán Thần tại, Lôi những Tiểu Thiên Vị này cũng chưa tới Bán Thần, cũng là râu ria.

	Cuối cùng nhất theo sau hắn đi vào thần uy thế giới bản thổ Tu Luyện giả ở bên trong, chỉ có Bạch Đế cùng hai cái Võ Thánh lựa chọn phản hồi Lam Tinh.

	Biết được quyết định của bọn hắn về sau, Lý Cầu Tiên đưa cho bọn hắn một ít chính mình không dùng được tu luyện tài nguyên về sau, hơn nữa cho bọn hắn Long Đồ Bảo Các tu luyện danh ngạch về sau, nhao nhao lại để cho bọn hắn rời đi.

	Đồng thời hắn đã lưu lại rồi Nhan Ngọc Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, đem Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, hắc ám 3000 giới, Long Đồ Bảo Các để lại cho bọn hắn.

	Những điều này đều là thần uy thế giới quy tắc chí bảo, một khi ly khai thần uy thế giới, uy năng sẽ rớt xuống ngàn trượng, hắn mang không mang đi cũng không có ý nghĩa gì.

	Tại đem những vật này chuyển cho Phàm Thành Chân Thần, Nhan Ngọc Chân Thần về sau, Lý Cầu Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem một phần phương thuốc đưa cho Nhan Ngọc Chân Thần: "Đây là Bách Ly Tán giải dược, mà hắn chỗ khống chế Tu Luyện giả là chí cường Chân Thần bên trong Phúc Trần Chân Thần, dùng ngươi bây giờ Thần Vương sắp tới năng lực, hàng phục hắn có lẽ không thành vấn đề."

	"Phúc Trần Chân Thần. . ."

	Nhan Ngọc Chân Thần trong nội tâm cả kinh, liền tranh thủ giải dược thu xuống dưới.

	"Ta ly khai thần uy thế giới về sau, trong thời gian ngắn quốc gia khác Thần Vương tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, có thể thời gian lâu rồi chưa hẳn, bởi vậy các ngươi cần được mau chóng đột phá mới là."

	"Lý Thần Vương đã đưa cho chúng ta rất nhiều trợ giúp, nếu như chúng ta vẫn đang thủ không được Huyền Băng tòa thành cơ nghiệp, cái kia cũng không có mặt lại tại thần uy thế giới ở lại, còn không bằng đi Lam Tinh bên trên tìm nơi nương tựa Lý Thần Vương."

	Phàm Thành Chân Thần dùng hay nói giỡn ngữ khí đạo.

	"Các ngươi nghĩ đến mà nói tự nhiên có thể, bất quá tốt nhất nhanh một chút, ta đoán chừng tại Lam Tinh bên trên lại bế quan tu luyện cái vài chục năm, đem trên người tài nguyên hao hết về sau, sẽ gặp lên đường tiến về mênh mông Tinh Không rồi. . . Thần uy thế giới cuối cùng chỉ là một cái thai nghén bên trong chim non sinh vũ trụ, Thần Vương, dĩ nhiên là cái thế giới này dung nạp cực hạn, muốn có càng thêm rộng lớn thiên địa, chỉ phải tiến về Tinh Không Thâm Xử."

	Nhan Ngọc Chân Thần nghe xong, ngược lại là khẽ gật đầu.

	Nàng suy đoán Lý Cầu Tiên ly khai thần uy thế giới, cũng là đã bị thần uy thế giới trên thực lực hạn ảnh hưởng nguyên nhân, dù sao thần uy thế giới nhiều năm như vậy lịch sử, còn không có nghe ai nói qua có người có thể đột phá Thần Vương, miêu tả Kim Thân, thành tựu Bất Hủ Chân Thần, mà dùng Lý Thần Vương thiên phú, hiển nhiên sẽ không cam lòng tại khốn đốn tại Thần Vương chi cảnh.

	"Tốt rồi, nên lời nhắn nhủ sự tình đều không sai biệt lắm, các ngươi đi thôi, ta liền chuẩn bị đã đi ra."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Nhan Ngọc Chân Thần nhẹ gật đầu, nàng đang muốn nói cái gì, lại phát giác được Lý Cầu Tiên tựa hồ nhíu mày, ánh mắt hướng cuối chân trời nhìn một cái.

	"Thần Vương?"

	"Không có gì, các ngươi đi thôi."

	"Vâng, Nhan Ngọc cáo lui."

	Nhan Ngọc Chân Thần cung kính thi lễ một cái, lui xuống.

	Nhan Ngọc Chân Thần tuy nhiên lui xuống, nhưng nhưng lại không trước tiên ly khai Huyết Cương Thành, chiếu vừa rồi Lý Cầu Tiên phản ứng, hiển nhiên xảy ra chuyện gì, nàng cũng muốn ở lại chờ chờ, xem đến lúc đó có thể hay không giúp đỡ gấp cái gì.

	Mà không có làm cho nàng chờ quá lâu.

	Rất nhanh, cuối chân trời vài cỗ cường đại khí tức vượt qua giới mà đến, thuộc về Thần Vương uy áp tràn ngập thiên địa, mênh mông cuồn cuộn mang tất cả, trực tiếp hàng lâm đã đến Huyết Cương Thành bên ngoài.

	Ngoại trừ những Thần Vương này cấp khí tức bên ngoài, còn có vài chục đạo thuộc về Chân Thần khí tức, hơn nữa những Chân Thần này khí tức mỗi một đạo đều là tháo vát đến cực điểm, yếu nhất người tựa hồ cũng có uy tín lâu năm Chân Thần cấp độ, đại bộ phận ngược lại dùng đỉnh tiêm Chân Thần làm chủ.

	"Cái đó là. . ."

	Nhìn xem trong hư không cầm đầu ba tôn Thần Vương hư ảnh, Nhan Ngọc Chân Thần trước tiên phân biệt nhận ra được: "Là Tinh Thần Hội tinh Uẩn Thần Vương, Tụ Linh Thần Vương, thiên nhãn Thần Vương!"

	Tinh Thần Hội Tam đại Hội trưởng, rõ ràng đồng thời đã đến.

	Ba tôn Thần Vương tựa hồ cũng đã nhận được Lý Cầu Tiên phá quan mà ra tin tức, mang theo hơn mười vị Chân Thần, ngay ngắn hướng giá lâm tới, vừa đến Huyết Cương Thành bên ngoài, cầm đầu Tụ Linh Thần Vương đã xa xa hô: "Chư Thiên ngôi sao liên hợp tổ kiến Tinh Thần Hội Hội trưởng Tụ Linh Thần Vương, đặc đến cầu kiến Lý Thần Vương, khẩn cầu Lý Thần Vương nhập ta Tinh Thần Hội, dẫn đầu chúng ta Chư Thiên ngôi sao rất nhiều Chân Thần chinh chiến tứ phương, giữ gìn chúng ta Chư Thiên ngôi sao lợi ích, ta Tụ Linh nguyện dỡ xuống Hội trưởng chức vị, đề cử Lý Thần Vương vi bổ nhiệm mới Hội trưởng."

	"Tinh Thần Hội. . . Muốn thỉnh Lý Thần Vương vi Tinh Thần Hội bổ nhiệm mới Hội trưởng?"

	Nhan Ngọc Chân Thần sắc mặt hơi đổi.

	Những trong năm này Tinh Thần Hội cùng rất nhiều quốc gia cổ gian vì thần uy thế giới lợi ích gút mắc không ngớt, chinh chiến không chỉ, có thể bởi vì thần uy thế giới đã không có Austin đế quốc kiềm chế rất nhiều quốc gia cổ lực lượng chậm rãi hút ra đi ra nguyên nhân, Tinh Thần Hội đã bị thời gian dần trôi qua chèn ép đã đến hạ phong, ẩn ẩn chống đỡ hết nổi, nhưng nếu như bọn hắn có thể mời được Lý Cầu Tiên ra tay, dựa vào Lý Cầu Tiên đệ nhất Thần Vương khủng bố chiến lực, thần uy thế giới thế cục đem lập tức nghịch chuyển.

	Huyết Cương Thành trên không, Lý Cầu Tiên thân hình dần dần hiện ra.

	Ánh mắt của hắn tại ba vị Thần Vương, cùng với hơn mười vị Chân Thần trên người khẽ quét mà qua, bình tĩnh nói một tiếng: "Ta đối với Tinh Thần Hội Hội trưởng chức vụ không có hứng thú, các ngươi có thể đi nha."

	"Lý Thần Vương, dưới mắt thần uy thế giới rất nhiều quốc gia cổ dĩ nhiên đem Austin đế quốc chiếm đoạt không còn, bọn hắn đã có đầy đủ nhàn rỗi đến hoạt động chuyển đầu thương nhằm vào chúng ta Chư Thiên ngôi sao, nếu như chúng ta Chư Thiên ngôi sao lại không đoàn kết nhất trí mà nói, chúng ta Chư Thiên ngôi sao sợ là sẽ phải bị thần uy thế giới các quốc gia liên minh triệt để khu trục đi ra ngoài, rốt cuộc không cách nào đến đây thần uy thế giới, khẩn cầu Lý Thần Vương xem tại chúng ta có cùng nguồn gốc phân thượng, dẫn đầu chúng ta Chư Thiên ngôi sao, giữ gìn chúng ta Chư Thiên ngôi sao tại thần uy thế giới lợi ích."

	Tụ Linh Thần Vương nói xong, đối với Lý Cầu Tiên xa xa cung kính thi lễ.

	"Ta nói rồi, ta đối với Chư Thiên ngôi sao cùng thần uy thế giới lợi ích tranh đoạt không có hứng thú."

	"Lý Thần Vương, chuyện này cũng không phải lợi ích tranh đoạt đơn giản như vậy, chúng ta Chư Thiên ngôi sao tại thần uy thế giới nhất định phải có một chỗ vững chắc căn cứ địa mới được, một khi thần uy thế giới các quốc gia liên minh đem chúng ta Chư Thiên ngôi sao khu trục xuất thần uy thế giới, đã không có thần uy thế giới từ đó xâu chuỗi, chúng ta Chư Thiên ngôi sao tựu tương đương với chia rẽ, đến lúc đó, chẳng phải là tùy ý Chư Thiên ngôi sao xâm lược?"

	Tinh Uẩn Thần Vương nói xong, cũng đi theo cúi người chào: "Giữ gìn chúng ta Chư Thiên ngôi sao tại thần uy thế giới lợi ích quan hệ đến chúng ta Chư Thiên ngôi sao sinh tử tồn vong, Lý Thần Vương Hiển Thánh Tinh, Lam Tinh, đồng dạng thuộc về Chư Thiên ngôi sao một thành viên, bởi vậy, khẩn cầu Lý Thần Vương ra mặt, dẫn đầu chúng ta chủ trì đại cục!"

	"Khẩn cầu Lý Thần Vương dẫn đầu chúng ta chủ trì đại cục."

	Mặt khác Chân Thần cũng là theo chân hành lễ thỉnh cầu.

	Ba vị Thần Vương, hơn mười vị Chân Thần cùng nhau hướng Lý Cầu Tiên cúi đầu, tràng diện có thể nói rung động đến cực điểm.

	Đáng tiếc. . .

	"Các ngươi có thể đi nha."

	Lý Cầu Tiên thờ ơ.

	"Lý Thần Vương. . ."

	Tụ Linh Thần Vương có chút không cam lòng: "Khẩn cầu Lý Thần Vương đáp ứng thỉnh cầu của chúng ta, đảm nhiệm Tinh Thần Hội Hội trưởng, như Lý Thần Vương không đáp ứng, chúng ta vẫn ở chỗ này, chờ Lý Thần Vương đáp ứng mới thôi."

	Lý Cầu Tiên chẳng muốn lại để ý tới Tụ Linh Thần Vương, chỉ là đối với đệ tử của mình Phong Trục Tuyết nói một tiếng: "Thu thập một phen, ba ngày sau phản hồi Lam Tinh."

	Về phần Tụ Linh Thần Vương bọn người. . .

	Bọn hắn phải ở chỗ này chờ vậy thì chờ xuống dưới tốt rồi. 