 Chương 341: Chú mục

	Đại Kinh Vương Quốc hiệu suất cũng không chậm.

	Không chỉ Đại Kinh, nhận được tin tức Long Uyên, Giang Phổ, Hạ Á, Bắc Xuyên chờ quốc gia nguyên một đám nhao nhao đem Lý Cầu Tiên ý định nhập Tháp Bạch sa mạc ngạnh kháng Hùng Ưng đế quốc sở hữu công kích tin tức truyền bá đi ra ngoài, hơn nữa bởi vì cách Hùng Ưng đế quốc phát động công kích còn có một hai ngày, đại lượng đến từ Đông Minh các nơi truyền thông nhao nhao tiến vào Tháp Bạch sa mạc, tiến hành một loạt trực tiếp, khiến cho tương quan tin tức dùng tốc độ cực nhanh truyền khắp Đông Minh, thậm chí cả toàn bộ thế giới.

	"Khiêu khích! Khiêu khích, đây là trần trụi khiêu khích!"

	Hùng Ưng đế quốc lục quân đại thần mang trên mặt một tia lửa giận, ánh mắt trước tiên rơi xuống phụ trách tình báo bắt được Angela trên người: "Trước mắt cái kia Lý Cầu Tiên đã tiến vào Tháp Bạch sa mạc rồi, nhiều ngày như vậy ra rồi các ngươi đến cùng điều tra xảy ra điều gì không vậy? Lúc này đây đến tột cùng là Lý Cầu Tiên người này cuồng vọng tiến hành còn là Đông Minh Đại Kinh âm mưu?"

	"Chúng ta đã vận dụng sở hữu có thể vận dụng lực lượng, đã điều tra Đại Kinh sở hữu hướng đi, nhưng là để cho chúng ta khó có thể tin chính là Đại Kinh phương diện tựa hồ căn bản không có tại mưu đồ cái gì, mà ngay cả Long Uyên Vương Quốc, Giang Phổ Vương Quốc chờ quốc gia phương diện quân sự đồng dạng gió êm sóng lặng, tựa hồ. . . Cái này là Lý Cầu Tiên cái này võ giả đối với chúng ta Hùng Ưng đế quốc khiêu chiến."

	"Nếu như chuyện này thật không có ẩn chứa cái gì âm mưu, vậy thì chứng minh Lý Cầu Tiên đối với chính mình rất có lòng tin, đây cũng không phải là một cái tin tức tốt."

	Không quân đại thần trầm giọng nói.

	"Không tốt tin tức? Chẳng lẽ lại ngươi thật sự cảm thấy Lý Cầu Tiên có thể đối phó được chúng ta Hùng Ưng đế quốc công nghệ cao vũ khí công kích? Làm sao có thể?"

	"Tốt rồi."

	Cái lúc này George đã cắt đứt mọi người nói chuyện với nhau: "Trên thực tế bất luận Lý Cầu Tiên có tự tin có thể ngăn cản được chúng ta oanh kích cũng tốt, cuồng vọng tự đại coi trời bằng vung cũng thế, lúc này đây công kích chúng ta đều phải phát động, giả thiết Lý Cầu Tiên đánh giá sai lực lượng của mình, chúng ta đại có thể nhân cơ hội này đem có thể nói lớn nhất uy hiếp hắn một lần hành động diệt sát, mà nếu như hắn thật sự ngay cả chúng ta vũ khí hạt nhân công kích đều có thể ngăn trở, dùng chúng ta Hùng Ưng đế quốc cùng Đông Minh quan hệ giữa, ngươi cảm thấy kế tiếp chúng ta Hùng Ưng đế quốc còn có thể hoàn thành đế quốc đại kế, thống nhất nhân loại thế giới sao?"

	George mà nói lại để cho mọi người tại đây trầm mặc lại.

	Đúng vậy a, bất luận Lý Cầu Tiên lần này tại Tháp Bạch sa mạc khiêu khích Hùng Ưng đế quốc cầm đầu khoa học kỹ thuật cường quốc phải chăng có âm mưu gì, bọn hắn vẫn đang được phát động công kích.

	Công kích có hiệu lực, Samen Club cùng Hùng Ưng đế quốc phá hủy ảnh hưởng đế quốc thống nhất lớn nhất uy hiếp.

	Như là công kích thất bại. . .

	Liền nhân loại cường đại nhất chiến tranh binh khí đều chiến thắng không được thân là võ giả Lý Cầu Tiên, Hùng Ưng đế quốc không cách nào bảo trụ Samen Club an toàn không nói, từ nay về sau thế giới hướng gió cũng đem từ đó chuyển biến, khoa học kỹ thuật chí thượng lý niệm đem người này bị nghiền nhập bụi bậm.

	"Xem ra chư vị đều hiểu được, bởi vậy, Đông Minh phải chăng có âm mưu một chuyện chúng ta đã có thể không rảnh mà để ý hội, chúng ta cần cần phải làm là phát động công kích, phát động nhất công kích mãnh liệt, đem đại biểu cho võ đạo quật khởi Lý Cầu Tiên gọn gàng mà linh hoạt gạt bỏ."

	"George bộ trưởng nói không sai, một trận chiến này hiện tại trên thực tế đã không còn là chúng ta cùng Lý Cầu Tiên gian chiến đấu, mà là dùng chúng ta Hùng Ưng đế quốc cầm đầu khoa học kỹ thuật văn minh cùng dùng Đông Minh, Bắc Phương đế quốc cầm đầu võ giả văn minh đối kháng, đây là đạo thống chi tranh, cái này là nhân loại tương lai phương hướng va chạm, thành, võ đạo thất bại thảm hại, bại, khoa học kỹ thuật ảm đạm vô quang, cho nên vì đế quốc chúng ta tương lai, vì nhân loại sau này, lúc này đây công kích không chỉ muốn gọn gàng mà linh hoạt, còn phải lôi đình vạn quân, dùng dễ như trở bàn tay xu thế đem Lý Cầu Tiên triệt để diệt sát, rung động đương kim chi thế từng cái võ giả, lại để cho bọn hắn tại khoa học kỹ thuật đỉnh phong hủy diệt lực lượng trước mặt triệt để tuyệt vọng!"

	Neo tổng thống chậm rãi nói, biểu lộ thái độ của mình.

	"Biểu hiện ra khoa học kỹ thuật vô cùng lực lượng, hướng thế nhân chứng minh khoa học kỹ thuật lực lượng chí cao chí cường!"

	Trong phòng họp Hùng Ưng đế quốc cao tầng nhóm đã trầm mặc một lát, rất nhanh hiểu được, trong lúc nhất thời cho nên người một gật đầu một cái, đã minh bạch lần này hành động chính thức hạch tâm.

	"Nếu như muốn cho thế giới rung động mà nói, ta cảm thấy, 1000 vạn đốn đương lượng là hợp lý nhất lựa chọn, năm khỏa 200 vạn đương lượng bom Hy-đrô, bao trùm dùng Lý Cầu Tiên làm trung tâm phương viên vài chục km, mặc dù đến lúc đó hắn muốn đã hối hận đều không thể đào thoát."

	Không quân đại thần đề nghị đạo.

	"1000 vạn đương lượng xác thực vậy là đủ rồi, bất quá ta đề nghị đem bên trong một khỏa hạch đạn đạo bôi lên tàng hình phòng hộ nước sơn, hơn nữa sớm phóng ra, tránh cho Lý Cầu Tiên khả năng thoát đi."

	Một vị khác đại thần bổ sung đạo.

	"1000 vạn đương lượng xác thực là cái không tệ con số, vậy thì 1000 vạn đương lượng, bất quá không phải năm khỏa cộng lại 1000 vạn đốn đương lượng, mà là năm khỏa 1000 vạn đốn đương lượng bom Hy-đrô, tổng cộng 5000 vạn đốn đương lượng, ta muốn đem Tháp Bạch sa mạc san thành bình địa, ta muốn cho toàn bộ thế giới sở hữu dám can đảm cùng chúng ta Hùng Ưng đế quốc là địch người ở đằng kia chờ mênh mông to lớn cao ngạo hủy diệt lực lượng trước mặt lạnh run, ta muốn cho toàn bộ thế giới sở hữu quốc gia triệt để chứng kiến chúng ta Hùng Ưng đế quốc cường đại!"

	George trong mắt tràn đầy kiên quyết cùng thần thánh.

	. . .

	"Nhanh, sư phó, nhanh xem tivi!"

	Ngự Kiếm Môn ở bên trong, Phạn trước tiên đối với doanh ngự hô.

	"TV?"

	Doanh ngự nao nao, gọi phục thị lấy đệ tử của mình Doanh Nhậm đi đem TV mở ra, đồng thời khó hiểu hỏi một tiếng: "Làm sao vậy?"

	"Lý Võ Thánh, là Lý Võ Thánh."

	Phạn đang khi nói chuyện TV đã mở ra, bên trong chuyện chính đến một cái đứng tại trước màn hình thuật đang nói gì đó người chủ trì.

	Mà cái kia cái màn ảnh ở bên trong. . .

	Đang tại phát hình một mảnh sa mạc, xem tầm mắt tựa hồ là không người máy bên trên quay chụp truyền về hình ảnh, mà trong video tâm, mênh mông cát vàng ở bên trong, bất ngờ có một người chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

	"Đây là Lý Võ Thánh? Lý Võ Thánh hắn trong sa mạc muốn làm gì?"

	Doanh ngự có chút sững sờ.

	"Nửa tháng trước, Lý Võ Thánh tại Nhật Bất Lạc đế quốc trong lọt vào đạn hạt nhân tập kích, cứ việc Lý Võ Thánh bản thân bình yên vô sự, nhưng theo hắn một đạo tiến về người nhưng có mười cái đã chết, cử động lần này chọc giận Lý Võ Thánh, hắn giờ phút này tiến về Tháp Bạch sa mạc muốn dùng bản thân võ đạo khiêu chiến Hùng Ưng đế quốc sở hữu chiến tranh binh khí, kể cả vũ khí hạt nhân!"

	"Cái gì! ?"

	Doanh ngự trừng to mắt: "Nhân loại khiêu chiến vũ khí hạt nhân? Điều này sao có thể! Mau mau, nhanh thông tri Lý Võ Thánh, nhân loại huyết nhục chi thân thể làm sao có thể cùng khoa học kỹ thuật vũ khí đối kháng?"

	"Võ Thánh đối kháng không được vũ khí hạt nhân, Phấn Toái Chân Không đâu?"

	"Phấn Toái Chân Không?"

	Doanh ngự sửng sốt.

	. . .

	"Côn Na, ngươi nhận được tin tức có hay không!"

	"Khâu Cát? Ta đang xem TV, trời ạ, Lý tiên sinh nói là sự thật sao? Hắn thật sự muốn tại Tháp Bạch sa mạc ngạnh kháng Hùng Ưng đế quốc sở hữu công kích? Kể cả vũ khí hạt nhân? Cái này. . . Nhân loại huyết nhục chi thân thể làm sao có thể ngăn cản được vũ khí hạt nhân?"

	"Ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng, còn là Lý Duy nói cho ta biết, ta vừa mới đánh nữa Lý Võ Thánh điện thoại, nhưng là không người tiếp nghe."

	"Hắn cái dạng kia căn bản không giống mang điện thoại di động. . ."

	Côn Na lo lắng một hồi lâu mới thật dài thở dài một hơi: "Lý tiên sinh không giống cái loại nầy người lỗ mãng, hắn làm như vậy có lẽ có tính toán của mình, hơn nữa, Lý tiên sinh hiện tại được xưng là nhân loại đệ nhất nhân, sự cường đại của hắn đã rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, nói không chừng hắn thật sự đã tu luyện đến loại cảnh giới này."

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a. . ."

	"Tại Lý tiên sinh trên người, ta cảm thấy không có không có khả năng ba chữ."

	Côn Na ngôn từ chuẩn xác đạo.

	Khâu Cát nghe xong, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào.

	Một hồi lâu hắn mới hít sâu một hơi: "Nếu như Lý Cầu Tiên thật có thể đủ dùng huyết nhục của mình chi thân thể đối kháng vũ khí hạt nhân. . . Toàn bộ thế giới sợ đều bởi vì hắn mà thay đổi!"

	. . .

	Phạn Thiên Vương Quốc Thánh cung.

	Ở đằng kia tòa tràn đầy thần thánh ý nghĩa cung điện ở chỗ sâu trong, vài vị Đại Tông Sư cấp thánh tăng đang tại một cái nhìn về phía trên ba bốn mươi mấy nam tử trước mặt vẻ mặt thành kính ngồi xếp bằng.

	"Phật sống đại nhân, ngài cảm thấy cái kia Lý Cầu Tiên có thể ở Hùng Ưng đế quốc vũ khí hạt nhân công kích đến sống sót sao?"

	"Cái kia Lý Cầu Tiên thật sự đột phá đến Phấn Toái Chân Không? Phấn Toái Chân Không thật sự như là trong truyền thuyết cái kia giống như thần dị sao?"

	"Phấn Toái Chân Không. . ."

	Vị này Phật sống mang trên mặt một tia hướng về: "Ta không biết, bất quá, bất luận kết quả, chỉ cần đợi lát nữa một ngày chuyện này dĩ nhiên là hội có kết quả rồi."

	"Cái này. . ."

	"Chúng ta bây giờ không có lẽ đàm luận vấn đề này, mà là phải biết rằng một khi Lý Cầu Tiên thật sự kháng trụ công kích, chúng ta từ nay về sau có lẽ dùng loại nào thân phận đối mặt Đông Minh, đối mặt Lý Cầu Tiên."

	Phật sống mà nói lập tức lại để cho mọi người trầm ngâm bắt đầu.

	. . .

	Thời gian trôi qua, theo tin tức khuếch tán, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung đến Đông Minh, tập trung đến Tháp Bạch sa mạc, tập trung đến Lý Cầu Tiên trên người.

	Mà thời gian, cũng rốt cục đi tới Lý cầu hoà Hùng Ưng đế quốc ước định một ngày.

	Giờ này ngày này, nhất định đem ghi vào sử sách.

	. . .

	"Hạ Hoàng, sao ngươi lại tới đây, hôm nay tựu là Hùng Ưng đế quốc công kích thời gian, dù là nơi này cách Tháp Bạch sa mạc có mấy trăm km cũng cũng không an toàn."

	Phạn Thiên Vương Quốc biên cảnh một cái không quân bộ chỉ huy, Lôi cùng đệ tử Vạn Vô Nhất nhanh chóng đón nhận từ bên ngoài chạy đến vài đạo thân ảnh.

	"Ha ha, bên kia sự tình ta đã lại để cho tây quân ủy an bài thỏa đáng, sở hữu bộ đội cũng đã tiến vào một cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái, một khi Hùng Ưng đế quốc dám can đảm có cái gì tiến thêm một bước động tác chúng ta Đại Kinh chắc chắn trước tiên tiến hành phản kích, hơn nữa chúng ta đã đối ngoại phô bày chúng ta Đại Kinh vệ tinh kỹ thuật, tin tưởng Hùng Ưng đế quốc cũng không dám quá mức không kiêng nể gì cả."

	Hạ Thương nói xong đi tới trung tâm chỉ huy.

	"Cúi chào!"

	Theo Hạ Thương tiến vào phòng chỉ huy, phòng chỉ huy tất cả mọi người đồng thời hành lễ.

	"Chư vị khổ cực."

	"Cái này là chức trách của chúng ta."

	"Lý Võ Thánh đem chính mình tọa độ phát ra ngoài?"

	"Ngày hôm qua rạng sáng thoáng qua một cái hắn tựu phóng ra chỗ ở mình tọa độ, hơn nữa hắn quanh thân có đại lượng tiên tiến quân dụng không người máy, hình ảnh thời khắc tại ra bên ngoài truyền khắp, những không kia người máy tin tức tựu là tốt nhất tọa độ."

	"Không người máy sao."

	Hạ Thương nói một tiếng, đồng thời ân cần thăm hỏi nói: "Hùng Ưng đế quốc bên kia có động tĩnh sao?"

	"Sở hữu ra-đa đứng công suất đều mở ra đã đến cực hạn, bất quá trước mắt Hùng Ưng đế quốc cũng không phát động công kích, đoán chừng công kích của bọn hắn thời gian sẽ ở giữa trưa 12h."

	Quan chỉ huy nghiêm nghị nói.

	"Tốt."

	Hạ Thương trùng trùng điệp điệp lên tiếng, đồng thời chuyển hướng Lôi: "Ngươi mãnh liệt yêu cầu lại để cho Lý Cầu Tiên thử một lần, có thể có lòng tin?"

	"Nói thật, không có, nhưng mặc dù chúng ta không phối hợp, Lý Cầu Tiên võ đạo liên minh cũng có thể cung cấp hắn cần sân bãi."

	Hạ Thương nhẹ gật đầu.

	Hắn đang muốn nói cái gì nữa, phòng chỉ huy đột nhiên truyền đến một hồi "Đích đích" tiếng cảnh báo, trên màn hình lớn càng là xuất hiện năm cái điểm đỏ.

	"Đạn đạo đột kích!" 