 Chương 543: Chênh lệch

	"Làm sao có thể! ?"

	Lưu Quang Tráo trong hai vị đối với Lý Cầu Tiên vây giết mà đi Chân Thần nhịn không được đồng tử co rụt lại.

	"Phúc Trần Chân Thần một kiếm rõ ràng. . ."

	"Hắn. . . Trên người hắn không có tinh giáp a? Không có tinh giáp rõ ràng chống đỡ được Phúc Trần Chân Thần dùng Khư Giới Thần Binh chém ra một kiếm? Chẳng lẽ là cái gì ẩn hình tinh giáp kỹ thuật? Trên thực tế hắn mặc trên người một tầng trong suốt mỏng manh ẩn hình tinh giáp! ?"

	Khống chế được Lưu Quang Tráo ba vị Chân Thần cũng vẻ mặt hoảng sợ.

	Khách quan tại mấy người khác hoảng sợ, che mặt nhưng trên thực tế thân phận đã bạo lộ Phúc Trần Chân Thần một lòng nhưng lại nguội lạnh một mảng lớn.

	Hắn vào chỗ tại Lý Cầu Tiên gang tấc tầm đó, tự nhiên phán đoán đi ra Lý Cầu Tiên trên người căn bản không có mặc bất luận cái gì tinh giáp, thậm chí không có sử dụng cái gì phòng ngự tính Thần Khí, hắn. . .

	Phải dựa vào lấy huyết nhục của mình chi thân thể, dựa vào chiến thể cường hãn, sinh sinh đã ngăn được chính mình Thiên Lý Phù Đồ tuyệt sát một kiếm.

	"Không có khả năng!"

	Phúc Trần Chân Thần một tiếng gầm nhẹ, một kiếm không trúng, tay phải của hắn đột nhiên chấn động, vốn là trảm tại Lý Cầu Tiên trên cổ thần kiếm đột nhiên một chuyển, cao cao giơ lên, sau đó đối với Lý Cầu Tiên cái trán ầm ầm chém xuống.

	Một kiếm chém ra, bàng bạc kình đạo từ này chuôi Khư Giới Thần Binh trong bộc phát ra, mũi kiếm tại chém xuống nháy mắt đã xé rách khí bạo, mang theo xa tốc độ siêu âm tốc độ, ầm ầm chém trúng Lý Cầu Tiên đầu lâu.

	"Ầm ầm!"

	Một kiếm này không giống như là Thiên Lý Phù Đồ như vậy chỉ chú trọng tốc độ bộc phát một kiếm, một kiếm này chính giữa ẩn chứa kình đạo tựa như Thiên Quân, một kiếm chém xuống tựa hồ ẩn chứa một khỏa sao băng chi uy, tại chém trúng Lý Cầu Tiên nháy mắt, ẩn chứa tại trên kiếm phong khủng bố kình đạo toàn diện bộc phát khuếch tán, trong lúc nhất thời, dùng Lý Cầu Tiên làm trung tâm phương viên mấy ngàn thước phảng phất bị đạn hạt nhân oanh tạc, mặt đất ầm ầm nát bấy, dật tán kình đạo hình thành khủng bố đến cực điểm sóng xung kích, không chỉ đem mặt đất sinh sinh oanh chìm hơn trăm mét, càng là đem phương viên hơn 1000m nội sở hữu nham thạch, bùn đất, hết thảy quét thành hư vô.

	Nếu như cái lúc này có người theo trên hướng xuống xem tựu sẽ phát hiện, dùng Lý Cầu Tiên làm trung tâm đại địa thật giống như một chỗ bị đầu nhập vào cục đá hồ nước, đại lượng sóng xung kích biến thành rung động tầng tầng lần lượt tán, trong khoảnh khắc tại mặt đất oanh ra một cái đường kính hơn 1000m hố to, về phần sóng xung kích bao trùm phạm vi càng là đạt đến vạn mét có hơn.

	Nếu không có Lưu Quang Tráo thủ hộ, một kiếm này uy năng sợ là có thể đem hơn phân nửa Đăng Thần Giai Thê sinh sinh phá hủy.

	Năng lượng trong dư âm.

	Phúc Trần Chân Thần một kiếm trảm tại Lý Cầu Tiên trên trán, có thể trong lòng của hắn không có nửa phần vui mừng.

	Một kiếm này cùng vừa rồi Thiên Lý Phù Đồ bất đồng, Thiên Lý Phù Đồ thuộc về tốc độ tính bộc phát kiếm thuật, chú ý tốc độ, đánh úp, Nhất Kích Tất Sát, trên lực lượng thoáng ít đi một chút.

	Nhưng một kiếm này. . .

	Nhưng lại ẩn chứa Chân Thần một kích khủng bố lực lượng.

	Có thể dù là như thế, một kiếm này vẫn đang chỉ ở Lý Cầu Tiên trên trán chém ra một đạo màu trắng mờ dấu vết.

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Trong lúc nhất thời, một cỗ rét thấu xương lãnh ý cắn nuốt tâm linh của hắn, lạnh như băng đến thậm chí lại để cho hắn tại Liệt Nhật treo cao giữa trưa nhưng cảm nhận được không rét mà run, cái kia nắm chặt Khư Giới Thần Binh tay phải cũng nhịn không được run rẩy. . .

	"Ta không tin! Ta không tin! Trên người của ngươi nhất định là xuyên qua tinh giáp! Rèn luyện ba lượt, thậm chí bốn lần loại hình phòng ngự tinh giáp, chém vỡ! Của ta cách Trần kiếm nhất định có thể đem nó chém vỡ!"

	Phúc Trần Chân Thần gào thét lớn, phảng phất không cách nào tiếp nhận kết quả này, kiếm trong tay lại lần nữa chấn động, tựa hồ muốn một lần nữa xuất kiếm.

	Có thể tại hắn ý định một lần nữa xuất kiếm nháy mắt, Lý Cầu Tiên đột nhiên ra tay.

	Tại Phúc Trần Chân Thần bị trước mắt một màn đả kích có chút tâm thần chập chờn, khó có thể chính mình chi tế, lập tức đưa hắn cách Trần kiếm nắm trong tay, sau đó văn vê thân mà lên, phảng phất một gia tốc công kích chiến tranh Cự Thú, hung hăng đánh lên Phúc Trần Chân Thần thân hình. . .

	"Bành!"

	Loại này tựa như phàm nhân võ giả chém giết giống như thủ đoạn va chạm phía dưới, nhưng lại lại để cho Phúc Trần Chân Thần cái kia nửa bốn chiều thần thân thể như gặp phải Lôi Cức, khủng bố kình đạo nương theo lấy một lần va chạm đánh vào Phúc Trần Chân Thần thân hình, trong chốc lát lại để cho Phúc Trần Chân Thần bên ngực xương sườn hết thảy nát bấy, xỏ xuyên qua tính lực lượng mang theo thân thể của hắn làm hắn nhịn không được bay rớt ra ngoài, cái kia nhanh nắm trong tay cách Trần kiếm càng là rời tay bay ra.

	Văn vê thân mà lên đánh bay Phúc Trần Chân Thần, Lý Cầu Tiên dưới chân kình đạo bộc phát, nguyên vốn đã bị oanh đánh trúng chỉ còn lại có tầng nham thạch mặt đất lại lần nữa bạo liệt, thân hình của hắn tựa như một phát oanh ra đi đạn pháo, lập tức đuổi theo Phúc Trần Chân Thần bay rớt ra ngoài thân ảnh, rồi sau đó. . .

	Tay trái cao cao giơ lên, trong cơ thể tựa hồ có một đầu huyết sắc Cự Long phiên cổn bắt đầu khởi động, phát ra một hồi chấn động gân cốt rồng ngâm, bay thẳng cái kia nắm chưởng thành quyền tay trái, cũng tại sau một khắc, dùng thế lôi đình vạn quân ầm ầm nện xuống.

	"Không tốt!"

	"Cứu Phúc Trần Chân Thần!"

	"Lý Cầu Tiên, dừng tay!"

	Gầm rú trong nháy mắt từ khác hai vị Chân Thần cùng khống chế Lưu Quang Tráo ba vị Chân Thần trong miệng bộc phát.

	Cứ việc hai vị gần trong gang tấc Chân Thần cứu viện hiệu suất nhanh đến mức tận cùng, có thể cuối cùng đã muộn một phần, Lý Cầu Tiên một quyền hung hăng đập trúng Phúc Trần Chân Thần thân hình, khủng bố quyền kình chính giữa ẩn chứa mấy trăm tấn, hơn một ngàn tấn hủy diệt kình đạo, một quyền nện xuống, đừng nói Chân Thần nửa bốn chiều thần thân thể, tựu tính toán một lần rèn luyện tinh giáp đều bị nện thành phấn vụn.

	"A! Không cách ngọc, toái!"

	Thân hình bay ngược Phúc Trần Chân Thần trong mắt hiện lên át không chế trụ nổi sợ hãi, trong miệng một tiếng gầm nhẹ.

	"Bành!"

	Tại Lý Cầu Tiên một quyền này oanh trúng Phúc Trần Chân Thần nháy mắt, lưu quang nổ bắn ra.

	Một cỗ kinh khủng lực lượng tự Phúc Trần Chân Thần trên người đeo từng cái khối ngọc thạch trong bạo phát đi ra, sinh sinh chặn Lý Cầu Tiên cái này có thể nói tất sát một quyền, tại ngăn trở Lý Cầu Tiên quyền kình sau không cách ngọc trong còn sót lại lực lượng càng là mang theo Phúc Trần Chân Thần thân hình phảng phất như lưu quang bắn về phía phương xa, tựa hồ muốn bỏ trốn mất dạng.

	Bất quá cái phạm vi này giờ phút này đều bị Lưu Quang Tráo nơi bao bọc, tầng này Lưu Quang Tráo đã có thể phong tỏa không gian lại để cho Lý Cầu Tiên không cách nào đào thoát, giờ phút này cũng là trở thành ngăn trở Phúc Trần Chân Thần rời đi lớn nhất chướng ngại.

	Không cách đai lưng ngọc lấy hắn lập tức bay ra mấy chục km lưu quang đánh lên Lưu Quang Tráo sau. . .

	Ngừng lại.

	"Cái này phòng ngự tráo có thể."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bị Lưu Quang Tráo ngăn lại Phúc Trần Chân Thần, tỏ vẻ hết sức hài lòng.

	Phúc Trần Chân Thần thân là chí cường Chân Thần trên người có chút bảo vệ tánh mạng thứ đồ vật hắn tỏ vẻ có thể lý giải, không cách ngọc đại danh hắn nghe nói qua, bất quá không có quan hệ, loại này cần được mượn Thần Vương chi thủ tự mình luyện chế bảo vật thuộc về duy nhất một lần vật phẩm, giá cả đắt đỏ, đánh một lần xấu một kiện, đánh một lần xấu một kiện, hắn cũng không tin Phúc Trần Chân Thần trên người có thể có bao nhiêu, chỉ cần Phúc Trần Chân Thần người còn không có đào tẩu hắn cuối cùng có thể đem Phúc Trần Chân Thần cho thu thập.

	"Giết!"

	"Tận thế Huyết Hà!"

	Mà lúc này đây hai vị vì cứu Phúc Trần Chân Thần hướng Lý Cầu Tiên đánh giết tới Chân Thần cũng giết đến Lý Cầu Tiên trước người, hai người đồng thời gào thét lớn, trên người khí huyết, tinh lực đồng thời bộc phát, trong tay chiến đao, Thần Binh mang theo xé rách hư không mũi nhọn ngang nhiên chém về phía Lý Cầu Tiên.

	Hai người này Khư Giới Thần Binh một cái thuộc về Bán Thần khí, một cái thuộc về chính thức Thần Khí, dù sao ngoại trừ những cái kia lão tư cách Chân Thần bên ngoài, bình thường tân tấn Chân Thần, thậm chí rất nhiều uy tín lâu năm Chân Thần đều không có mua sắm Thần Khí thân gia, điểm này theo Huyền Băng trong thành bảo cũng chỉ theo Lý Cầu Tiên trên người mua một kiện Thần Khí có thể nhìn ra một hai.

	Cầm cầm Thần Khí cái kia một cái công kích. . .

	Lý Cầu Tiên cầm Phúc Trần Chân Thần cách Trần kiếm hướng vị kia cầm cầm Thần Khí Chân Thần trên người đập phá một phen, đưa hắn Khư Giới Thần Binh nện phi, về phần cái khác liền Thần Khí đều không có Chân Thần. . .

	"Bành!"

	Đối phương một kiếm kia tựa như lưu tinh, hung hăng đâm trúng Lý Cầu Tiên yết hầu chỗ hiểm, có thể tại Vô Cực thần thể cái kia dung luyện bốn thần trụ giữa dòng động chi lực dưới tác dụng, cái này cổ ẩn chứa tại thần kiếm chính giữa kình đạo trực tiếp bị đảo ngược, bắn ngược, cuối cùng nhất hóa thành một cỗ càng mạnh hơn nữa phản tác dụng lực oanh kích bên trên thân thể của hắn, thế cho nên. . .

	"Răng rắc!"

	Hắn cầm kiếm tay, đã đoạn. . .

	"Tay của ta. . ."

	Vị này Chân Thần sắc mặt trắng bệch, sợ đến bứt ra nhanh lùi lại.

	Vì vậy, không cần Lý Cầu Tiên động thủ, hắn đã thập phần tự giác một bên đi chơi.

	Thấy như vậy một màn, thật vất vả theo Lý Cầu Tiên thủ hạ thoát được tánh mạng Phúc Trần Chân Thần trong mắt hiện lên ra át không chế trụ nổi hàn ý: "Phòng ngự. . . Làm sao có thể cường đến loại trình độ này, chỉ sợ rèn luyện ba bốn lần tinh giáp cũng không gì hơn cái này. . ."

	Trong lúc nhất thời vị này Đại Hạ xếp hạng thứ hai chí cường Chân Thần không có nữa nửa phần chiến ý, đối với khống chế được Lưu Quang Tráo Tam đại Chân Thần gào thét lớn: "Nhanh! Nhanh! Nhanh mở ra Lưu Quang Tráo, để cho chúng ta đi ra ngoài!"

	"Đi? Lúc này mới bao lâu đã đi, há không uổng phí các ngươi một phen khổ tâm? Hơn nữa, ta có cho các ngươi đi đến sao! ?"

	Lý Cầu Tiên trong miệng nói một tiếng, sau một khắc, hắn dưới chân kình đạo ầm ầm bộc phát, thân hình giống như một phát đạn pháo đánh vỡ hư không, nhắm ở vào Lưu Quang Tráo biên giới Phúc Trần Chân Thần đánh giết mà đi.

	Mà khống chế được Lưu Quang Tráo ba vị Chân Thần tại phát giác được Lý Cầu Tiên mang tất cả lấy vô tận hung uy đánh giết tới chi tế, tâm lý tố chất độ chênh lệch một cái lập tức hỏng mất, hắn bứt ra nhanh lùi lại, trong miệng gầm nhẹ: "Ta tựu đã từng nói qua, Lý Cầu Tiên Chân Thần không thể địch nổi, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin, các ngươi hại ta!"

	Hét lớn trong hắn rõ ràng cứ như vậy không quan tâm từ bỏ mọi người, trực tiếp. . .

	Chạy thoát. . .

	"Đáng chết!"

	Phúc Trần Chân Thần một tiếng gầm nhẹ, liều mạng bên trên cơ hồ bị Lý Cầu Tiên đụng nát đâu bên thân hình, thân hình vặn vẹo, toàn thân kình đạo theo vặn vẹo chi tế liên thành nhất thể, hóa thành quyền kình ầm ầm đánh ra.

	Một quyền, phảng phất đánh ra một cái chân không chấn bạo!

	Hắn phía trước mười mấy cây số trong phạm vi không khí tựa hồ hóa thành lấp kín cự tường kịch liệt chấn động lấy nhắm ngay Lý Cầu Tiên hung hăng đập tới.

	"Tới tốt!"

	Lý Cầu Tiên trong cơ thể mười tám khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ, trong lúc nhất thời hắn khí huyết trên người chi lực tăng vọt gấp năm lần có thừa, cuồng bạo khí huyết chi lực liên thành nhất thể tựa như một Thái Cổ hung thần vượt qua thời không, đạp giới mà đến, người chưa đến, trên người hắn hình thành cái kia cổ mênh mông bàng bạc khí huyết uy áp, đã lại để cho kể cả Phúc Trần Chân Thần ở bên trong tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

	"Quá dọa người rồi. . ."

	Một vị khác thao túng lấy Lưu Quang Tráo che mặt Chân Thần cảm thấy Lý Cầu Tiên trên người cái loại nầy nguyên ở tánh mạng cấp độ giống như áp chế, run rẩy lấy, rồi sau đó, không chút do dự quay người chạy.

	"A! Ta là chí cường Chân Thần, Thần Vương phía dưới, có ta vô địch! Liệt Không thần quyền! Phá cho ta!"

	Phúc Trần Chân Thần ầm ĩ điên cuồng gào thét, trên người khí huyết, chiến ý kích phát đến mức tận cùng, oanh ra đi một quyền tựa hồ kéo lên bên trên hoàn toàn mới Cao Phong, cùng cái kia tôn đạp phá thời không, tung hoành vạn giới giống như Thái Cổ hung thần ném ra một quyền chính diện đụng đến cùng một chỗ.

	"Cực Hạn · Băng Diệt!"

	"Ầm ầm!"

	Mang tất cả tứ phương sóng xung kích lại lần nữa bộc phát. 