 Chương 737: Diễn Pháp Điện

	Lý Cầu Tiên chuyển ra đệ nhị phong sự tình tại Nhật Diệu khu náo ra động tĩnh rất lớn, không biết hoặc nhiều hoặc ít từng tự nghĩ thiên phú không kém gì Lý Cầu Tiên Nhật Diệu Thiên Tôn nhóm thâm thụ kích thích, lại lần nữa nảy sinh ác độc bế quan khổ tu.

	Lần này không chỉ là những cái kia tu hành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Thần Vương cấp Thiên Tôn , liên đới lấy những cái kia đã đột phá đến Bất Hủ cấp Thiên Tôn nhóm cũng không ngoại lệ.

	Một cái so với bọn hắn muộn nhập Nhật Diệu khu Thiên Tôn đều đã đăng lâm Tôn Giả, bọn hắn còn có cái gì tư cách không thêm gấp tu luyện

	Ngoài ra, Lý Cầu Tiên cùng Thừa Ảnh Bất Hủ cái kia đoạn đối thoại đồng dạng lưu truyền ra.

	Mười cái tinh niên còn không thể từ Bất Hủ vấn đỉnh Tôn Giả không bằng dứt khoát mua khối đậu hũ đâm chết.

	Thế là. . .

	Chấp sự người Thiên Tắc Tôn Giả trong đầu lập tức có một cái tuyệt hảo sáng ý.

	Mở đậu hũ cửa hàng!

	Lý Cầu Tiên lần này xôn xao động tĩnh, trực tiếp vượt trên thành tựu Bất Hủ Huyết Ngân Thiên Tôn, làm nguyên bản thật vất vả tại mười cái tinh niên bên trong rốt cục tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cũng ngay sau đó đột phá tới Bất Hủ Huyết Ngân Thiên Tôn trở nên cực kỳ điệu thấp.

	Bất Hủ bữa tiệc

	Không tồn tại.

	Nghe nói làm một vị Bất Hủ Thiên Tôn tiến đến giao hảo hắn là hỏi đến vì sao bất lực xử lý Bất Hủ bữa tiệc lúc, hắn thẳng thắn, năm đó hắn còn có thể hơi cạnh tranh một chút Lý Cầu Tiên đều thành Tôn Giả, hắn đột phá cái phá Bất Hủ, có cái gì đáng giá kiêu ngạo

	Phá Bất Hủ. . .

	Cái này khiến vị kia Bất Hủ Thiên Tôn một lần hết sức khó xử.

	Bất quá, mặc kệ Nhật Diệu khu như thế nào xôn xao làm ầm ĩ, Lý Cầu Tiên chung quy là rời đi Amlind núi, đem đến Diễn Pháp Điện chỗ di tích cổ rừng rậm.

	Diễn Pháp Điện cơ cấu so với bao gồm Tinh Mang khu, Nguyệt Huy khu, Nhật Diệu khu Amlind núi đến tự nhiên muốn nhỏ hơn một chút, nhưng di tích cổ rừng rậm diện tích vẫn có vài chục vạn cây số vuông.

	Toàn bộ rừng rậm bị phân chia thành từng cái khu vực, bị rất nhiều Diễn Pháp Điện thành viên chiếm cứ.

	Mà tại di tích cổ rừng rậm trung ương nhất, thì là một gốc thể tích lớn đến kinh người cây dong, cái này gốc cây dong không chỉ có lấy vượt qua ba ngàn cây số đường kính khổng lồ tán cây, đường kính càng là tráng kiện đến nội bộ có thể cấu tạo từng cái cỡ lớn thành thị, mà độ cao của nó đồng dạng đạt đến gần hai ngàn cây số trình độ kinh khủng, dù là chưa bước vào di tích cổ rừng rậm, đều có thể lờ mờ có thể thấy được.

	Cái này gốc cây dong chính là Diễn Pháp Điện điện chủ.

	Bị Vinh Diệu Thánh Điện đám người tôn làm Trí Tuệ Chí Tôn.

	Bởi vì cấu tạo không giống với loại người Chí Tôn nguyên nhân, Trí Tuệ Chí Tôn tồn thế đến nay đã siêu mười vạn tinh niên!

	Không phải mười vạn năm, là mười vạn tinh niên!

	Phải biết, loại người sinh mệnh, ngoại trừ phục dụng Vĩnh Sinh Chân Thủy đặc thù tồn tại bên ngoài, tuổi thọ dài nhất một vị, cũng chưa tới bốn vạn tinh niên, mà chí tôn bình quân tuổi thọ càng là chỉ có một vạn tinh niên.

	Cứ việc bình quân tuổi thọ một vạn tinh niên không phải chỉ Chí Tôn chỉ có thể sống đến lâu như vậy, còn phải tính cả trong tranh đấu vẫn lạc Chí Tôn, nhưng trên thực tế, Chí Tôn cho dù phục dụng những cái kia đỉnh tiêm kéo dài tuổi thọ thiên địa linh vật, sống đến hai vạn tinh niên chính là cực hạn, không phải thiên đại cơ duyên người khó mà đem tuổi thọ kéo dài đến ba vạn tinh niên.

	Dưới loại tình huống này, Trí Tuệ Chí Tôn trú thế mười vạn tinh niên, trong năm tháng dài đằng đẵng tích lũy được kinh nghiệm, trí tuệ, có thể nghĩ.

	Hắn sống sót tuế nguyệt thậm chí siêu việt một chút tân tấn Vô Thượng.

	Cũng khó trách hắn có thể trở thành Diễn Pháp Điện điện chủ, gánh vác thôi diễn pháp môn, hoàn thiện pháp môn trọng trách.

	Lý Cầu Tiên trước đem rơi tẫn, Vu Khanh Khanh, gió trục tuyết cả đám người an bài tốt về sau, tại Thiên Tắc Tôn Giả dẫn đầu dưới, đi tới Trí Tuệ Chí Tôn cái kia khổng lồ đến phàm nhân ánh mắt cơ hồ không cách nào dòm toàn thân hình khổng lồ trước.

	"Trí Tuệ Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên đối Trí Tuệ Chí Tôn có chút thi lễ một cái.

	Vị này Chí Tôn, là một cái khác "Lý Cầu Tiên" thời kì liền từng nghe tới vĩ đại sinh mệnh, hắn cùng Thế Giới Thụ, cùng Hư Không Chí Tôn, Sinh Mệnh Chi Mẫu, được cùng xưng là vũ trụ tứ đại thần thụ.

	Trí Tuệ Chí Tôn, Thế Giới Thụ không cần nói tỉ mỉ, như tại Tinh môn bên trong gia nhập hư không thần thụ sợi rễ, có thể làm Tinh môn truyền tống hiệu quả tăng lên gấp trăm lần, nói một cách khác, nguyên bản chỉ có thể truyền tống ngàn vạn năm ánh sáng cỡ lớn Tinh môn, đem có thể trực tiếp đem người truyền tống đến mấy trăm triệu, thậm chí một tỷ năm ánh sáng bên ngoài.

	Về phần Sinh Mệnh Chi Mẫu, nó có thể dựng dục ra một loại đặc thù thực vật sinh mệnh, chiến lực kinh người, hung hãn không sợ chết, mà lại bởi vì đồng tông đồng nguyên nguyên nhân, trời sinh có chiến trận đặc tính, chính là cỡ lớn trong chiến tranh tốt nhất pháo hôi binh chủng.

	"Hoan nghênh ngươi đến, tuổi trẻ Tôn Giả, Cẩn Mộng Chí Tôn cùng ta nói qua ngươi, nói ngươi có được cực kỳ kinh người thiên phú, không nên bị bất luận cái gì điều khung quy củ ta ước thúc, hi vọng ta có thể cho ngươi đầy đủ tự do, như vậy, ta không phân phối ngươi bất luận cái gì xét duyệt, thôi diễn nhiệm vụ, ngươi có thể căn cứ ngươi yêu thích đến thôi diễn, hoàn thiện áp dụng công pháp, ta chờ mong ngươi có thể tại Diễn Pháp Điện bên trong thôi diễn, hoàn thiện vượt một môn kinh người công pháp."

	Trí Tuệ Chí Tôn nói, cứ việc bởi vì thể tích nguyên nhân, Lý Cầu Tiên nhìn không ra hình dạng của hắn, nhưng ngữ khí lộ ra có chút bình thản.

	Lý Cầu Tiên biết, đây là Cẩn Mộng Chí Tôn đối với hắn chiếu cố.

	Nhưng. . .

	Hắn lại không thể đem loại này chiếu cố coi như kiêu căng vốn liếng.

	Xem ra , chờ tương lai tấn thăng Chí Tôn nhàn rỗi sau khi xuống tới, hắn xác thực đến cho Diễn Pháp Điện cung cấp một môn cao minh công pháp.

	Có lẽ. . .

	Hắn cũng là có thể lấy quyển công pháp này làm cơ sở, biên soạn thuộc về mình, thuộc về "Lý Cầu Tiên" truyền thừa, lấy đem mạch này vĩnh cửu truyền thừa tiếp.

	"Ta cứ việc tại một cái thế giới khác hoàn thành 'Nguyên Giới' khảo nghiệm, làm được kéo dài Địa Cầu văn minh hệ thống, nhưng ở vũ trụ mênh mông bên trong, Địa Cầu văn minh hệ thống cũng không hiển hiện, có lẽ. . . Ta có thể tại công pháp trên dưới một chút công sức, lấy tiên đạo tu hành hệ thống làm căn cơ, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới pháp môn tu luyện, lại xuyên thấu qua cái này một pháp môn, đem Địa Cầu văn minh đẩy đi ra, tại vũ trụ mênh mông bên trong mọc rễ nảy mầm, cho đến mọc lên như nấm, bị vô số văn minh chỗ tiếp nhận. . ."

	Lý Cầu Tiên trong lòng đã có ý nghĩ.

	"Mời Trí Tuệ Chí Tôn yên tâm, ta sẽ hết sức."

	"Ta trong mắt ngươi thấy được trí tuệ hạt giống, đi thôi, hảo hảo đổ vào hắn, hi vọng hắn có một ngày có thể mang cho ta ngoài ý muốn kinh hỉ."

	"Vậy ta xin được cáo lui trước."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, sau đó mời Thiên Tắc Tôn Giả đi tới hắn ở lại sơn phong.

	Di tích cổ trong rừng rậm tồn tại vô số xanh um tươi tốt cổ thụ, rất nhiều người chỗ ở trên thực tế chính là từng cây từng cây cự hình cây cối, cây cối đường kính vài trăm mét, hơn ngàn mét, triển khai chạc cây có thể dễ như trở bàn tay thành lập phòng ốc, cung điện, dù là những cái kia mở rộng lá cây, cũng bởi vì cây cối tính đặc thù, có tốt đẹp thừa trọng hiệu quả, tại trên cây cối xây thành trì cũng không phải là việc khó.

	Bất quá Lý Cầu Tiên lúc trước ở lại chung quy là sơn phong, cho nên cũng không đem chỗ ở lựa chọn tại cổ thụ bên trên, hắn vẫn tương đối thích cước đạp thực địa cảm giác —— cứ việc ngọn núi này đồng dạng bị xanh um tươi tốt cây cối nơi bao bọc.

	Lý Cầu Tiên cùng Thiên Tắc Tôn Giả đi vào ngọn núi này không lâu, rất nhanh có một thân ảnh phá không mà đến, rơi xuống trên ngọn núi, rõ ràng là một vị nữ tính Tôn Giả.

	"Ngươi đã đến."

	Thiên Tắc Tôn Giả đối vị này nữ tính Chí Tôn nhẹ gật đầu, cười cho Lý Cầu Tiên giới thiệu nói: "Đây là ta tại Diễn Pháp Điện hảo hữu Thanh La Tôn Giả, ngươi tại Diễn Pháp Điện nếu có chuyện gì không biết xử lý như thế nào, đều có thể mời Thanh La Tôn Giả hỗ trợ."

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng chào.

	"Ngươi tốt, Lý Thiên Tôn. . . Hiện tại phải gọi lý Tôn Giả, lý Tôn Giả đại danh ta thế nhưng là như sấm bên tai, sớm tại mười cái tinh niên trước, ta đều cùng ta mấy vị hảo hữu nói đùa dựng lên một cái đánh cược, cược ngươi chừng nào thì có thể thành tựu Tôn Giả, đánh cược phân năm cái tuyển hạng, một đến một trăm tinh niên bên trong mỗi hai mươi cái tinh niên vì một cái tuyển hạng đoạn, may mắn là, chúng ta đều đoán sai, cho dù ai đều không thể tưởng tượng ngươi có thể tại hai mươi cái tinh niên bên trong thành tựu Tôn Giả."

	"Ta cũng là may mắn thôi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Cái này không gọi may mắn, cái này gọi thực lực, Nhật Diệu khu thiên kiêu tại Thần Vương giai đoạn sẽ có phong phú tích lũy, nhưng những cái này tích lũy nhiều nhất chỉ là để bọn hắn tại thành tựu Bất Hủ sau trực tiếp vượt qua đến Bất Hủ hậu kỳ giai đoạn, Bất Hủ đến Tôn Giả cái này tiểu cảnh giới leo lên, đối bọn hắn tới nói so cái khác Bất Hủ dễ dàng, nhưng chỉ dùng mười cái tinh niên, vẫn được xưng tụng khó có thể tin."

	Thanh La Tôn Giả từ đáy lòng tán thán nói: "Phải biết, năm đó ta tại Bất Hủ đến Tôn Giả giai đoạn này, tạp trọn vẹn bốn mươi lăm cái tinh niên."

	Thiên Tắc Tôn Giả khụ khụ hai tiếng, làm cho Thanh La Tôn Giả có chút không rõ ràng cho lắm.

	Mà Lý Cầu Tiên cũng là lộ ra vẻ lúng túng mà không mất đi lễ phép tiếu dung.

	"Chúng ta Diễn Pháp Điện công nhân người hâm mộ, chủ yếu ở chỗ tự do của nó tính, muốn mượn nhờ những cái kia đưa mà đến công pháp kích phát linh cảm, liền đi xét duyệt bộ môn, một ngày mấy vạn loại công pháp, luôn có một loại bên trong ý nghĩ có thể làm cho mắt người trước sáng lên, nếu là muốn đạt được điểm tích lũy, liền nhiều hơn hoàn thiện những cái kia có giá trị công pháp, căn cứ hoàn toàn công pháp cấp bậc, có khả năng lấy được ban thưởng hoàn toàn khác biệt, một môn đỉnh tiêm pháp nhưng phải trăm vạn điểm tích lũy, chí cường pháp có ngàn vạn điểm tích lũy, mà chí tôn pháp tắc là một trăm triệu điểm tích lũy, điểm tích lũy sức mua ngươi hẳn là minh bạch, gấp trăm lần tại tinh thần tinh."

	"Một môn Chí Tôn pháp đều chỉ có một trăm triệu điểm tích lũy "

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Cái số này. . .

	Không phải quá cao, mà là. . .

	Quá thấp.

	Phải biết, một trăm triệu điểm tích lũy trên thực tế thì tương đương với một tỷ tinh thần tinh trên dưới, số này giá trị mặc dù bù đắp được một vị Tôn Giả toàn bộ thân gia, khả năng đủ sáng tạo ra Chí Tôn pháp chỉ có Chí Tôn.

	Mà lại Chí Tôn pháp không giống với Vô Thượng pháp, Vô Thượng các đại năng có được vô tận tuổi thọ, trong cuộc đời thường thường đều có thể sáng tạo ra mấy môn, mười mấy môn Vô Thượng pháp, nhưng Chí Tôn tuổi thọ có hạn, trong cuộc đời đem ra được Chí Tôn pháp thường thường chỉ có hai ba môn, có được bốn năm môn đều tính tương đối nhiều, dưới loại tình huống này, một môn Chí Tôn pháp chỉ trị giá một trăm triệu điểm tích lũy, tương đương với một trăm ức tinh thần tinh

	Đôi này những cái kia thân gia thường thường có thể đạt tới trên trăm trăm triệu quy tắc tinh hạch Chí Tôn tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Ha ha, Chí Tôn pháp chúng ta không cần nghĩ, chúng ta ngẫm lại đỉnh tiêm pháp cùng chí cường pháp là được, đừng nhìn một môn chí cường pháp chỉ có một ngàn vạn điểm tích lũy, nhưng trên thực tế nếu như những pháp môn này bị người tu hành, học tập, chúng ta cũng có thể đạt được chia, chia hạn mức thường thường có thể đạt tới tiêu ký giá cả một nửa."

	"Tiêu ký giá cả "

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn: "Học tới tôn pháp còn muốn trả tiền "

	"Lúc trước ngươi thân là Nhật Diệu Thiên Tôn tự nhiên không cần, nhưng là hiện tại. . . Ngươi lại đi Vạn Tượng Bảo Các thử một chút, đừng nói Vô Thượng pháp, một môn Chí Tôn pháp, đều phải hơn trăm vạn điểm tích lũy cất bước."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, lập tức bó tay rồi.

	Sớm biết trở thành Tôn Giả thoát ly Nhật Diệu Thiên Tôn thân phận hậu phúc lợi đãi ngộ sẽ kém nhiều như vậy, hắn liền nên đi trước Vạn Tượng Bảo Các học mấy chục môn Vô Thượng pháp lại nói. . .

	Chí Tôn pháp muốn lên trăm vạn điểm tích lũy, Vô Thượng pháp làm gì cũng phải hơn trăm triệu điểm tích lũy đi, mấy chục môn, đó chính là vài tỷ điểm tích lũy, chuyển đổi thành tinh thần tinh chính là mấy ngàn ức!

	Đột phá nhất thời thoải mái, trăm tỷ hỏa táng tràng a!

	A!

	Lý Cầu Tiên đột nhiên cảm thấy. . .

	Trái tim thật đau. 