 	Chương 38: Tập sát

	"Dừng tay!"

	Thấy như vậy một màn, dưới đài Justin Quán trưởng rống to một tiếng, ngồi chiếc ghế ầm ầm nát bấy, tung tóe thành mảnh gỗ vụn.

	Mà thân hình của hắn dĩ nhiên tự trên mặt ghế một thanh nhảy lên, chân phải chỉa xuống đất một cái phát lực, ngang nhiên xông ra, hướng phía Lý Cầu Tiên tia chớp đánh tới, xoáy lên một hồi kình phong.

	Có thể động tác của hắn cuối cùng chậm một bước.

	"Bành!"

	Mặt đất tựa hồ chịu chấn động.

	Thiết Tháp cái kia cường tráng đến cực điểm thân hình tại Lý Cầu Tiên dưới hai tay, không có nửa phần đình trệ trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, đầu lâu chạm đất, kịch liệt va chạm, xương cổ gãy xương đoạn, thần kinh văng tung tóe. . .

	Như thế thương thế. . .

	Không có nửa phần ngoài ý muốn.

	Thiết Tháp. . .

	Thoáng giãy dụa, trực tiếp tử vong.

	"Chết!"

	Chứng kiến chính mình trong võ quán trong khoảnh khắc tổn thất hai cái đắc lực Đại tướng, nổi giận xông lên bình đài Justin không có nửa phần lưu thủ, gầm thét, xen lẫn cuồng bạo xu thế một quyền dĩ nhiên oanh đến Lý Cầu Tiên trước người, mục tiêu, rõ ràng là đầu lâu của hắn.

	Ăn miếng trả miếng, dùng huyết còn huyết!

	Mà lúc này đây, Phạn quán trưởng, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương bọn người đồng thời kinh lập mà lên.

	"Dừng tay!"

	"Justin Quán trưởng, ngươi làm gì!"

	"Công bình luận võ, ngươi há có thể như thế!"

	Ba người tuy là đứng dậy hét lớn, nhưng chính thức ra tay xông lên bình đài cũng chỉ có Phạn quán trưởng một người. . .

	Hiển nhiên, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương hai người đối với Lý Cầu Tiên tàn nhẫn thủ đoạn cũng có chút xem không xem qua.

	Đánh gục Thiết Tháp Lý Cầu Tiên còn không kịp thở dốc, thậm chí bả vai, toàn thân đều ở vào cùng Thiết Tháp bên cạnh va chạm lúc trong đau đớn, cái lúc này thân là Hóa Kình đại sư Justin ngang nhiên giết đến, khủng bố quyền ảnh, quyền kình đã tràn ngập hắn toàn thân, thế như đánh lén, lại để cho hắn căn bản không kịp có nửa phần né tránh.

	Một vị Hóa Kình đại sư sớm đã đem bản thân kình lực vận chuyển tới đỉnh phong cực hạn, mỗi một quyền đánh ra đều có thể nói nhân thể đỉnh phong.

	Dù là Justin mấy tuổi không nhỏ, có thể khí huyết chưa suy yếu, một quyền này nếu là chứng thực, đừng nói một người, coi như là thành thực bao cát đều bị một quyền đánh bại, nổ thành cát bụi.

	Khách quan tại hãm thân tại Thiết Tháp Hắc Ngục giảo sát, giờ này khắc này, mới được xưng tụng chính thức sinh tử một đường.

	Tránh cũng không thể tránh.

	Lý Cầu Tiên trong đầu tư duy trở nên cực kỳ Thanh Minh, cái khác chính mình chính giữa mười hai đại "Bí kỹ" bên trong trong đó một môn trong đầu chảy xuôi mà qua.

	Sau một khắc Lý Cầu Tiên ngực phảng phất có chút phồng lên, nhưng nhưng chỉ là trong nháy mắt, đã lại lần nữa sụp đổ, ngực sụp đổ chi tế, trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, hùng hậu kình lực cùng bản thân khí huyết, trái tim nhảy lên đạt thành nhất trí, cao tần chấn động, lại xuyên thấu qua khoang miệng, hình thành một hồi kinh thiên rống to, nhắm ngay lấy đánh giết tới Justin, gào thét rống ra.

	"Rống!"

	Bí kỹ · Huyết Sát Lôi Âm!

	"Ông ông!"

	Sóng âm chấn động.

	Một tiếng này gầm rú không đạt được An Đạo Sinh trước trước trấn áp toàn trường cái kia âm thanh rống to, truyền bá phạm vi càng là chỉ cực hạn tại một mảnh nhỏ khu vực, thậm chí, thanh âm tại đặc thù phát lực kỹ xảo hạ tựa như bị ngưng tụ thành một bó, giống như một đạo quang mang, ngang nhiên phóng tới trước mắt đánh giết tới Hóa Kình đại sư Justin.

	Tại đây trận trầm thấp rống lên một tiếng trùng kích xuống, thân là Hóa Kình đại sư Justin thẳng cảm giác trái tim hung hăng một tóm, cái kia trận thanh âm tựu phảng phất một chỉ vô hình bàn tay lớn, xuyên thấu thân thể của hắn, khí lực che lấp, trực tiếp chộp vào trái tim của hắn bên trên, lệnh trái tim của hắn cơ hồ đình chỉ nhảy lên!

	Cái đó sợ không phải đứng mũi chịu sào Hóa Kình đại sư Justin, phụ cận nghe thế một tiếng gầm rú võ giả cũng cảm thấy một hồi không thoải mái, người bình thường càng là cảm thấy ngực một buồn bực.

	Tân được mọi người tại đây không có có tâm tạng bệnh hoạn người, nếu không tuyệt đối sẽ tại chỗ bệnh phát.

	Khí huyết, dựa vào trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động vận chuyển!

	Tim đập đình chỉ đối với khí huyết ảnh hưởng có thể nghĩ.

	Mà võ giả kình đạo. . .

	Nói trắng ra là, tựu là ngưng tụ cực hạn khí huyết chi lực.

	Cứ việc loại này ảnh hưởng, chấn động giằng co chỉ có một nháy mắt, nhưng lại làm cho Justin khí lực suy kiệt, đánh lén Lý Cầu Tiên một kích uy năng trở nên rớt xuống ngàn trượng, bất luận tốc độ, lực đạo, hết thảy suy yếu hơn phân nửa.

	Nhân cơ hội này, Lý Cầu Tiên rốt cục rút ra khí lực, ngang tay bên cạnh ngăn cản. . .

	"Bành!"

	Cái này Thiểm Điện Sát đến đánh lén một quyền trùng trùng điệp điệp oanh tại Lý Cầu Tiên ngăn cản trên cánh tay phải.

	Dù là uy năng cắt giảm hơn phân nửa, có thể Hóa Kình đại sư tựu là Hóa Kình đại sư, một vị Hóa Kình đại sư đánh bóng vài chục năm kình đạo, non nửa xuống, vẫn làm cho Lý Cầu Tiên trên thân kịch chấn, ngăn cản được một quyền kia cánh tay phải cốt cách tư cát rung động, đau đớn kịch liệt giống như kim đâm mang tất cả toàn thân.

	Nếu như không là vì hắn cái này trong chín ngày khí lực lớn mạnh một đoạn, một quyền này đủ để đưa hắn toàn bộ cánh tay cốt cách đánh gãy.

	Có thể dù là như thế. . .

	Tay phải xương trụ cẳng tay chỗ vẫn là một mảnh đỏ tía, mạch máu tan vỡ.

	"Đánh lén! ? Tốt!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, tế ra bí kỹ Huyết Sát Lôi Âm đối với trái tim đáy lòng đã đã tạo thành thật lớn áp lực, nhưng đối với bản thân tinh chuẩn Nhập Vi lực khống chế khiến cho hắn đem trái tim tổn thương cường thế đè xuống, toàn thân một hồi nổ vang, vang lên hổ báo Lôi Âm, sở hữu cơ bắp, cốt cách chính giữa lại lần nữa bị nghiền ép ra một cỗ bàng bạc chi lực, hơn nữa trong khoảnh khắc bị hắn nhen nhóm, kíp nổ, oanh đến cực hạn, tại Justin vị này Hóa Kình đại sư vừa mới theo hắn Huyết Sát Lôi Âm tạo thành khí huyết quấy nhiễu trong miễn cưỡng khôi phục nháy mắt, đã đột nhiên tiến lên. . .

	"Tiếp ta một quyền!"

	Âm thanh rít gào như sấm.

	Lý Cầu Tiên thân hình nghiêng về phía trước, cái này cổ hoàn toàn do bản thân tiềm năng nghiền ép mà ra kình đạo xỏ xuyên qua toàn thân, mãnh liệt bành trướng ngưng tại tay trái, nương theo lấy hắn tay trái có chút giơ lên cao, sau một khắc dĩ nhiên nhắm ngay lấy Justin mặt tiền của cửa hàng, ầm ầm mà hạ!

	Một quyền đánh ra, sơn băng địa liệt.

	Cuồng bạo áp khí xen lẫn khí lưu hòa khí lưu kịch liệt ma sát hình thành duệ rít gào triệt tiếng nổ toàn trường, phảng phất Lý Cầu Tiên quyền kình phía trước không khí bị toàn bộ đánh bại.

	Cực Hạn · Băng Diệt!

	"Thật can đảm!"

	Justin miễn cưỡng tự Lý Cầu Tiên bí kỹ Huyết Sát Lôi Âm công kích trong giãy dụa mà ra, chỉ thấy được hắn đúng là không biết phân biệt dám chủ động đối với hắn vị này Hóa Kình đại sư phát động công kích, hơn nữa là chính diện một kích, lúc này một tiếng gầm điên cuồng, thân hình kéo ra, gân cốt tề động, kình đạo tự dưới chân mà lên, xuyên thấu qua mọi chỗ cốt cách khớp xương tầng tầng điệp gia, tầng tầng đẩy mạnh, cuối cùng nhất giống như sóng cồn Điệp Lãng, hình thành một cỗ mênh mông bàng bạc hải khiếu chi lực nghênh tiếp Lý Cầu Tiên chính diện oanh kích mà ở dưới một quyền, lưỡng cỗ lực lượng tại trong hư không không có nửa phần xinh đẹp, lập tức va chạm!

	"Sát pháp · sóng cồn xông tinh quyền!"

	"Bành!"

	Quyền kình tương giao, một vòng phong áp Phá Diệt hình thành khí lãng dùng hai người làm trung tâm bạo cuốn mà đi, lệnh hai người quần áo phần phật bay lên.

	Ở vào bị công kích bên trong Justin đang cùng chính diện va chạm nháy mắt thân hình hung hăng run lên, toàn thân cơ bắp giống như là sóng cả bắt đầu khởi động, sở hữu xỏ xuyên qua nhập hắn thân hình, trong cơ thể kình đạo bị hắn dẫn dắt mà hạ truyền mặt đất, trong lúc nhất thời hắn dưới chân cặp kia quý báu giày vải dẫn đầu không chịu nổi gánh nặng, bạo vỡ đi ra, lộ ra năm nền móng chỉ, mà bản thân của hắn thân hình cũng tại này cổ khủng bố lực lượng đả kích hạ có chút uốn lượn, khí huyết đều tứ tán, phảng phất muốn bị Lý Cầu Tiên một quyền đánh nằm sấp. . .

	Nhất là trái tim của hắn chỗ hiểm. . .

	Tựa như bị một cỗ vô tình sức lực lớn. . .

	Chấn động, xé rách!

	Khách quan tại Justin bị đánh được không cách nào thở dốc, bị một vị Hóa Kình đại sư chính diện đón đánh Lý Cầu Tiên đồng dạng gặp trọng thương.

	Cực hạn Băng Diệt, chính là kích phát ra bản thân cực hạn một kích.

	Nhưng Lý Cầu Tiên trước trước bị Justin đánh lén, dĩ nhiên kích phát qua bản thân khí huyết, cực hạn Băng Diệt công kích hoàn toàn dựa vào lấy võ đạo đệ nhị trọng cảnh giới tinh chuẩn Nhập Vi khống chế nghiền ép bản thân, mới đưa trong cơ thể kình đạo một lần nữa nhen nhóm, kíp nổ, uy năng tự nhiên không cách nào cùng toàn thịnh thời kỳ đánh ra một kích đánh đồng, hơn nữa hắn lần này đánh ra cực hạn một kích cũng không phải là am hiểu vận dụng tay phải, mà là kình lực nhỏ bé tay trái, uy lực tất nhiên là lại lần nữa trượt.

	Một kích này mặc dù vẫn đang suýt nữa đem thân là Hóa Kình đại sư Justin đánh ngã, có thể Justin phản kích bộc phát quyền kình vẫn đang giống như một mảnh hải khiếu, không ngớt không dứt đánh vào thân thể của hắn, đưa hắn toàn bộ cánh tay trái thần kinh, mạch máu chấn liệt, đánh gảy, máu tươi thậm chí tự lỗ chân lông chính giữa tràn ra, cả đầu cánh tay trở nên một mảnh huyết hồng, đã triệt để phế đi.

	"Dừng tay!"

	Cái lúc này, Phạn quán trưởng rốt cục đã tìm đến.

	Mà hơi do dự thoáng một phát, nhưng cuối cùng không dám hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn An Đạo Sinh, Âu Tất Vương hai người cũng xông lên luận võ đài, đồng thời xông lên luận võ đài còn có đến từ Long Tuyền võ quán tổng quán phó quán trưởng Hoắc Bắc.

 