 	Chương 35: Dương danh điểm bắt đầu

	Lý Cầu Tiên lẳng lặng đứng tại trong hội trường.

	Trong nội tâm bình thản, vô kinh vô hỉ.

	Hoặc là nói. . .

	Tại hắn làm ra quyết định, đạp vào con đường này về sau, hắn đã làm tốt ứng đối bất luận cái gì kinh hỉ trong nội tâm chuẩn bị.

	Theo hắn trên đường đi đánh chết Xích Ngọc Đồng, giao thủ Thái Thụy, đánh gục Sử Đan, Xích Lâm, Xích Lỗ, lại đến Sử Liệt, Bahrton, Lôi Tu, Lệ Nha. . .

	Từng tràng đại chiến, lần lượt trải qua sinh tử, trong lòng của hắn gợn sóng đều đã bị mài bình, lưu lại, chỉ có đạm mạc, thong dong.

	Khách quan tại Lý Cầu Tiên bình tĩnh.

	Long Tuyền trong võ quán rất nhiều Võ Sư, đệ tử, thì là không kiêng nể gì cả ở trên người hắn dò xét, nhất là một ít Võ Sư, ánh mắt như kiếm, xen lẫn uy hiếp, tại trên người hắn không ngừng qua lại, tựa hồ muốn quấy nhiễu tình trạng của hắn.

	Đáng tiếc. . .

	Bọn hắn nguyên một đám lại không thấy Phạn quán trưởng như vậy cường đại tinh thần, lại chưa từng luyện được quyền ý, muốn dùng ánh mắt quấy nhiễu tình trạng của hắn không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viển vông.

	Thậm chí. . .

	Điều chỉnh tâm thần Lý Cầu Tiên tại đã tập trung vào một vị nhất không kiêng nể gì cả người trẻ tuổi lúc, đột nhiên hai mắt trợn mắt, Tinh Thần Luyện Thể quyền thai nghén đi ra cường đại tinh thần xen lẫn một tia quyền ý đặc thù tại đây một vòng chính mắt trông thấy chính giữa bỗng nhiên oanh ra.

	"A!"

	Một loại Thiên Băng Địa Liệt phảng phất cả người đều cũng bị một quyền này đánh bại quyền ý lại để cho hắn nhịn không được kêu to lên, sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch!

	"Quyền ý!"

	Đến từ tổng quán Hoắc Bắc trong nội tâm trầm xuống, trên người tựa như bay lên một loại nổi da gà cảm giác: "Đồn đãi lại là thật sự, hắn thật sự nắm giữ quyền ý!"

	"Tiểu tử này. . . Thật là một cái thiên tài."

	Justin trầm giọng nói.

	"Thiên tài? Chết mất thiên tài tựu không gọi thiên tài rồi!"

	Một đạo thân ảnh theo Justin, Mặc Phi, Hoắc Bắc bọn người sau lưng đi tới, đúng là Lãng Lang.

	"Lãng Lang, tuy nhiên chúng ta định ra nhằm vào thương thế hắn chiến thuật, nhưng ngươi cũng phải cẩn thận, ưu thế của ngươi là linh mẫn, tận khả năng cùng hắn triền đấu, tiêu hao hắn thể lực, một khi nắm lấy cơ hội, không muốn lưu thủ, Nhất Kích Tất Sát. . . Nếu là cảm giác chuyện không thể làm. . ."

	Hoắc Bắc nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Ta cho phép ngươi nhận thua."

	Bất kỳ một cái nào công việc bên ngoài Võ Sư đều là trong võ quán bảo tàng, Cây rụng tiền, Hoắc Bắc cũng sẽ không vì cái gọi là thể diện mà lại để cho một cái thân kinh bách chiến công việc bên ngoài Võ Sư hi sinh vô ích.

	"Ta minh bạch!"

	Lãng Lang nói một tiếng, hắn sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn.

	Đang khi nói chuyện, Lãng Lang đi tới trong hội trường, cùng Lý Cầu Tiên cách xa nhau sáu mét, đưa mắt hướng nhìn qua.

	Cái lúc này, Long Tuyền võ quán phó quán trưởng Mặc Phi, Trường Không võ quán phó quán trưởng Lý Duy hai người, đưa ra hai người ký ở dưới giấy sinh tử, lúc sau An Đạo Sinh ra mặt ý tứ ý tứ nói một phen cũng không có người tuân thủ có một chút liền ngừng lại lời nói, rồi sau đó. . .

	Tỷ thí chính thức bắt đầu.

	"Hưu!"

	Tỷ thí bắt đầu một khắc này, Lãng Lang thân hình sau tung, kéo ra cả hai khoảng cách.

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt Lãng Lang, ánh mắt một mảnh Thanh Minh.

	Tại khai chiến trước, trong lòng của hắn còn có đối với Long Tuyền võ quán tính toán không muộn, đả kích Long Tuyền võ quán khí diễm sát ý.

	Nhưng đương hắn chính thức bắt đầu luận võ giờ khắc này, trong nội tâm đã dứt bỏ rồi cùng Long Tuyền võ quán gian ân oán gút mắc, còn lại chỉ có một trận chiến này thắng bại. . .

	Không!

	Trên thực tế thắng bại đều không trọng yếu.

	Hắn muốn, chỉ là đến từ Lãng Lang áp lực, nghiền ép cực hạn của mình, lại để cho chính mình minh bạch, mình bây giờ, đến tột cùng đạt tới hạng gì trình độ, tại bực này trình độ sau lại đem dùng loại phương pháp nào tiếp tục huấn luyện, áp bách tiềm năng của mình, để lại để cho chính mình mau chóng đạt tới rất cao cực hạn, lại tại nơi này cực hạn bên trên không ngừng siêu thoát, siêu thoát, cho đến tới hạn.

	Bởi vậy. . .

	Đối với kéo ra khoảng cách Lãng Lang, Lý Cầu Tiên tâm tình không mang theo bất cứ ba động gì nói một tiếng: "Từ đối với bất kỳ một cái nào đối thủ tôn trọng, ta đều toàn lực ứng phó. . . Xin cẩn thận!"

	Sau một khắc, thân hình động.

	Một bước bước ra, toàn thân cốt cách đã là phát ra một hồi đùng đùng tiếng vang.

	Gân cốt tề minh.

	Trước một giây còn đang ngủ say thân hình, tại trong một ý niệm bị lập tức kích hoạt, toàn thân sở hữu khí huyết mãnh liệt mà lên, lại tại hắn ý thức dẫn dắt hạ cô đọng xỏ xuyên qua, hóa thành kình đạo, nhất là theo hắn một bước bước ra, bàn chân chạm đất, kình lực diễn sinh, khiến cho thân hình của hắn tựa như phá vỡ khí tường, mang theo một hồi cuồng bạo phong áp, ngang nhiên đánh tới.

	Người chưa đến, kình đạo xỏ xuyên qua toàn thân một quyền đi đầu oanh đến.

	Bất quá Lãng Lang tồn cùng Lý Cầu Tiên triền đấu chi tâm, con mắt chăm chú theo dõi hắn quyền kình, tại hắn một quyền đánh tới chi tế, thân hình đã đi đầu bên cạnh dời, dựa vào linh mẫn ưu thế dễ dàng làm hắn một quyền rơi vào không trung.

	Hắn đánh chính là ngược lại là ý kiến hay.

	Nhưng mà từ lúc Lý Cầu Tiên còn là Võ Đạo cảnh đệ nhất trọng lúc, dĩ nhiên có thể làm được cử nhẹ như trọng cử trọng nhược khinh, kình đạo vận chuyển thu phát tự nhiên.

	Tại Lãng Lang thân hình tránh đi nháy mắt, Lý Cầu Tiên xông về phía trước thân hình đột nhiên dừng lại, chân phải bước ra, hình thành trọng tâm ổn tại mặt đất, rồi sau đó mũi chân uốn éo, bên hông phát lực, thân hình thay đổi chi tế xoay tròn đánh ra, 180° ầm ầm đánh ra, đồng thời quát khẽ một tiếng, toàn thân tinh khí thần tràn đầy toàn thân, tựa như hóa thành một đạo Thiên Băng mà ở dưới cực lớn bóng mờ, bao trùm hư không, tựa hồ một quyền này của hắn đánh đi ra không là đơn thuần một quyền, mà là một mảnh nghiêng ngã xuống nguy nga Thần Sơn, mênh mông mà không thể ngăn cản.

	"Quyền ý!"

	Lãng Lang trong lòng chấn động, lập tức minh bạch cái này cổ khuynh đảo mà ở dưới nguy nga Thần Sơn căn bản không phải cái gì Thần Sơn, mà là quyền ý!

	Đối phương cái kia đủ để đánh hắn tâm thần ý chí quyền ý!

	"Phá!"

	Hắn đã khí huyết kích phát, một tiếng gào thét, dựa vào một cỗ huyết tuôn ra đem trước mắt cái này phiến quyền ý chấn nhiếp hình thành ảo giác toàn bộ đánh tan, mà lúc này đây, Lý Cầu Tiên quyền. . .

	Dĩ nhiên đã đến hắn trước người, chỉ cần một cái hô hấp, có thể trúng mục tiêu hắn huyệt Thái Dương chỗ hiểm, một kích này trúng mục tiêu, dựa vào hắn mấy trăm kg quyền kình, tuyệt đối có thể đem hắn một quyền đánh gục.

	Lui không thể lui!

	Thời khắc mấu chốt, Lãng Lang trong mắt tinh quang bắn ra, ánh mắt gắt gao khóa lại Lý Cầu Tiên thân hình phía bên phải. . .

	Xác thực mà nói, là cái kia phía bên phải nghe nói bị trọng thương bả vai!

	"Bàn xà!"

	Lãng Lang đầu lâu bên cạnh thiên, tránh ra Lý Cầu Tiên cái này nhanh chóng như lôi đình một quyền đồng thời, tay trái càng là tựa như một đầu Độc Xà, phảng phất hoàn toàn không có bất kỳ cốt cách có chút uốn lượn, xảo trá đâm ra, đúng là phát sau mà đến trước, đâm tới Lý Cầu Tiên bả vai chỗ hiểm. . .

	Không tư chính diện đối kháng phản muốn đầu cơ trục lợi?

	"Buồn cười!"

	Lý Cầu Tiên thần sắc lạnh lùng, bả vai không tránh không né, trên người kình đạo cuồn cuộn dâng lên, nương theo lấy bả vai run lên, Ám Kình bừng bừng phấn chấn, lập tức cùng Lãng Lang đâm ra một kích đụng vào nhau.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên bả vai có chút trầm xuống.

	Có thể Lãng Lang đâm trúng Lý Cầu Tiên bả vai xà hình xảo quyệt tay phảng phất bị một thanh đá vụn đại chùy đánh trúng, mũi nhọn cốt cách lập tức uốn lượn, nát bấy.

	Tay đứt ruột xót.

	Lãng Lang nhịn không được phát ra một hồi kêu thảm thiết.

	Mà lúc này đây cái kia bị hắn tự cho là tránh đi một quyền đã đột nhiên chấn động, phương hướng làm cho thẳng, mang theo không chút thua kém tại lúc bắt đầu một kích bao nhiêu khủng bố kình đạo, hung hăng oanh tại Lãng Lang huyệt Thái Dương bên trên. . .

	"Bành!"

	Thuần túy Minh Kình [chấn kích] tại chỗ đem Lãng Lang đại não xương sọ nát bấy, vô số xuất huyết não thụ kình đạo [chấn kích] nhao nhao bạo liệt, đầu lâu nội huyết dịch tại sức lực lớn áp bách dưới theo phải não thiên hướng trái não, bề ngoài nhìn lại một mảnh huyết hồng. . .

	Mà cả người hắn, càng là tại một kích này chính giữa ẩn chứa lực đạo hạ hung hăng vung ra, thẳng tắp bay ra một mét, nửa người trên bên cạnh thiên, dẫn đầu nện tại mặt đất. . .

	Không có bất kỳ lo lắng. . . Tại chỗ tử vong.

 