 Chương 250: Nợ máu trả bằng máu

	Toái Tinh Kiếm Thuật chín khỏa ngôi sao đồng thời kíp nổ mang đến khí huyết tăng phúc đạt tới gấp hai có thừa, mặc dù khách quan tại tầm thường Võ Thánh đến đều muốn cường hoành một bậc.

	Mà mười hai ngôi sao thần. . .

	Tuy nhiên chỉ gia tăng lên ba khỏa, nhưng có khả năng bộc phát tăng phúc hiệu quả, nhưng lại lại để cho hắn khí huyết chi lực trước trước gấp hai dư, sinh sinh bão tố lên tới gấp ba!

	Gấp ba, đây là viễn siêu tầm thường Võ Thánh khủng bố lực lượng.

	Đương cỗ lực lượng này quán chú nhập Lý Cầu Tiên thân hình, vốn là đã đạt đến cực hạn Lý Cầu Tiên trên người lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cuồng bạo khí huyết tại trong cơ thể hắn tùy ý trào lên, mênh mông cuồn cuộn, giống như một mảnh dài hẹp lấy ra khỏi lồng hấp Cự Mãng, đem thân thể của hắn xé rách phá thành mảnh nhỏ!

	"Toái tinh!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên thân thể của mình sắp tại này cổ cuồng bạo lực lượng bị xé thành phấn vụn lúc, cái kia cường đại đến đã tới võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới khủng bố ý chí ngang nhiên mang tất cả, khí tức liên hệ, đem cái này cổ làm hắn thân hình huyết quản từng khúc vỡ vụn cuồng bạo khí huyết hết thảy dẫn dắt quán chú đã đến Cự Thần Kiếm trong.

	"Giết!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng bạo rống, thân hình ngang nhiên tiến lên.

	Tại thân hình hắn tiến lên nháy mắt, kình lực bừng bừng phấn chấn, khí huyết kích động, toàn bộ thân hình mặt ngoài bởi vì bộc phát khí huyết quá mức đầm đặc, trở nên một mảnh huyết hồng, mảnh khảnh huyết châu xuyên thấu qua lỗ chân lông dật tán mà ra, càng làm cho hắn hóa làm một cái huyết nhân, nhìn về phía trên thê thảm đến cực điểm.

	Một kiếm!

	Đây mới thực là cực hạn một kiếm!

	Một kiếm này đối với thân thể mang đến phụ tải trước đó chưa từng có!

	Một kiếm này ẩn chứa uy năng siêu việt cực hạn!

	Cứ việc chém ra một kiếm này Lý Cầu Tiên toàn thân đẫm máu, nhưng mang cho Thần Quyền đạo chủ uy áp, nhưng lại so vừa rồi cái kia mấy luân phiên công kích càng mạnh hơn nữa.

	Thật giống như một đầu điên cuồng khốn thú, đánh bạc hết thảy, xả thân một kích, giờ này khắc này, mới thật sự là nguy hiểm nhất.

	"Loại này khí huyết. . ."

	Cảm thụ được Lý Cầu Tiên trên người cái kia xa xa vượt ra khỏi Đại Tông Sư cực hạn khủng bố khí huyết chi lực, Thần Quyền đạo chủ thốt nhiên biến sắc.

	Một kiếm này trong kiếm quang, hắn cảm thấy trí mạng tính áp lực!

	Cái loại nầy áp lực. . .

	Thậm chí lại để cho hắn liên tưởng đến năm đó hắn Vấn Đỉnh Võ Thánh, hùng tâm tráng chí dã tâm bừng bừng lần thứ nhất khiêu chiến vị kia Đông Minh đệ nhất cường giả lúc cảm giác!

	Là tử vong cảm giác!

	"Ta đối mặt, thật sự là một vị Đại Tông Sư! ?"

	Đại Tông Sư càng hợp đạt tới bực này tình trạng! ?

	Dùng bí thuật bộc phát ra không kém hơn Võ Thánh cấp khủng bố một kích cũng thì thôi, mà bây giờ. . .

	Ẩn chứa tại Lý Cầu Tiên trên người uy áp, xen lẫn tại Cự Thần Kiếm bên trong kình đạo, rõ ràng đã vượt ra khỏi tầm thường Võ Thánh.

	Cái dạng gì bí pháp, có thể làm cho một vị Đại Tông Sư cường hoành đến bực này trình độ! ?

	Đáng tiếc, Lý Cầu Tiên thiêu đốt hết thảy chém ra một kiếm gần trong gang tấc, căn bản không dung hắn nửa phần nghĩ lại, Lý Cầu Tiên tinh khí thần gắt gao khóa lại thân thể của hắn, giữa hai người tinh khí liên thành nhất thể, lại để cho hắn căn bản không có nửa phần né tránh chuyển dời chỗ trống, hắn có khả năng làm chỉ có phấn khởi toàn lực, đánh ra hắn một kích mạnh nhất.

	"Thần quyền? Thiên địa đồng huy!"

	"Bành!"

	Quyền, kiếm, lại lần nữa va chạm.

	Mà khi Thần Quyền đạo chủ quyền oanh kích tại Lý Cầu Tiên Cự Thần Kiếm bên trên lúc, hắn mới cảm giác được rõ ràng ẩn chứa tại Lý Cầu Tiên kiếm trong vẻ này dễ như trở bàn tay khủng bố kình đạo cùng cái loại nầy xé rách hết thảy vô địch mũi nhọn.

	Vẻ này kình lực, vượt xa tân tấn Võ Thánh, vượt qua uy tín lâu năm Võ Thánh, áp đảo Cao giai Võ Thánh phía trên, thẳng truy Võ Thánh chi đỉnh. . .

	"Không tốt!"

	Trong chốc lát, Thần Quyền đạo chủ sắc mặt cuồng biến, không chút do dự muốn bứt ra nhanh lùi lại.

	Đáng tiếc. . .

	Đã muộn!

	Trên người hắn tinh khí thần cùng Lý Cầu Tiên tinh khí thần cơ hồ hoàn toàn dung làm một thể, một mực khóa lại, như tại Lý Cầu Tiên xuất kiếm nháy mắt, hắn bứt ra nhanh lùi lại còn có thể trả giá bị gọt sạch một tầng khí thế một cái giá lớn tự Lý Cầu Tiên khí tức tập trung trong thoát đi, nhưng dưới mắt. . .

	Hắn muốn bứt ra nhanh lùi lại, nhưng trên người khí lại tại khí tức liên hệ xuống, dư thế không giảm cùng Lý Cầu Tiên kiếm đụng vào nhau.

	Thật giống như tốc độ cao nhất lao nhanh xe lửa, căn bản không hề dùng trưởng tàu ý chí chỗ khống chế, mặc dù trưởng tàu kéo xuống phanh lại, đoàn tàu vẫn đang hội tuân theo quán tính cuồn cuộn tiến lên.

	"Bành!"

	Không khí áp súc, nghiền áp, bạo tạc, ba bước lập tức hoàn thành!

	Đối mặt Cự Thần Kiếm bên trên thiêu đốt đến mức tận cùng kình lực Thần Quyền đạo chủ trên tay cái kia phó tinh thiết đặc chế đích bao tay gần kề ngăn cản chỉ chốc lát, ầm ầm nát bấy, bị kiếm khí xé rách.

	Trào lên kiếm quang xen lẫn dễ như trở bàn tay lăng lệ ác liệt, sắc bén, dư thế không giảm xoắn hướng Thần Quyền đạo chủ cánh tay, tại chỗ đưa hắn cánh tay xoắn thành huyết vụ.

	Cốt cách, huyết quản, cơ bắp, hết thảy hóa thành chôn phấn.

	"A!"

	Cánh tay cắn nát kịch liệt đau nhức lại để cho Thần Quyền đạo chủ phát ra gào thét gầm rú, khí huyết bộc phát, toàn thân kình lực chấn động, nương theo lấy một tiếng gầm điên cuồng điên cuồng trùng kích lấy bốn phương tám hướng, phảng phất có một khỏa đạn pháo tại cả hai giao chiến trung ương ầm ầm bạo tạc.

	Kình!

	Cương mãnh đến cực điểm kình! Bá đạo tuyệt luân kình!

	Cái này cổ có thể nói không đâu địch nổi Cương Kình tại tay trái dẫn động hạ hung hăng nện ở dễ như trở bàn tay giết đến hắn trước người Cự Thần Kiếm bên trên.

	"Bành!"

	Bạo toái!

	Vốn là trước đây trước không ngừng va chạm trong trở nên không chịu nổi gánh nặng Cự Thần Kiếm tại chỗ bị Thần Quyền đạo chủ hung hăng một kích lăng không đánh bại, nổ tan thành hơn mười khối mảnh vỡ, một vòng khí lãng tại va chạm trung tâm muốn nổ tung lên.

	Nhưng bởi vì xen lẫn tại Cự Thần Kiếm bên trong kình đạo quá mức kịch liệt cuồng bạo, mặc dù Cự Thần Kiếm bạo vỡ thành hơn mười khối lớn nhỏ không đều vụn sắt vẫn đang tại cuồng bạo kình đạo mang theo hạ hướng phía Thần Quyền đạo chủ vọt tới, mỗi một phần vụn sắt giống như một phát đánh lén viên đạn, lập tức đem Thần Quyền đạo chủ tay trái cánh tay xé rách, dư thế không giảm xuyên thủng bắn vào Thần Quyền đạo chủ thân hình.

	"Giết!"

	Mà một mực nắm chặt trong tay Cự Thần Kiếm Lý Cầu Tiên càng là hai mắt nộ trợn, trong cơ thể sáu khỏa khí huyết ngôi sao lại lần nữa bị kíp nổ, điên cuồng trùng kích lấy dĩ nhiên phá thành mảnh nhỏ thân hình, thậm chí, đang giận huyết xỏ xuyên qua chưa hình thành kình lực nháy mắt, một ngụm máu tươi dĩ nhiên bị hắn phụt lên mà ra.

	Nhưng hắn bản thân ý chí lại vững như sắt thép, rực như lửa diễm.

	Cái kia phụ tải đến sụp đổ sắp tới thân hình thống khổ bị hết thảy trấn áp.

	Nhanh nắm trong tay một nửa Cự Thần Kiếm bỗng nhiên buông ra, nương theo lấy cái này cổ kình đạo dũng mãnh vào bị hắn ra sức một kích, hung hãn nện ở trên chuôi kiếm, lệnh hắn như là mũi tên nỏ, nổ bắn ra mà ra.

	Mục tiêu. . .

	Trực chỉ chỗ hiểm.

	"Xùy! Xùy! Xùy!"

	Máu tươi tràn ngập. . .

	Thần Quyền đạo chủ thân hình bay lên một cỗ huyết vụ.

	Thân hình của hắn càng là tại bắn vào trong cơ thể kiếm mảnh trùng kích hạ liền lùi lại sáu bước, đồng tử đại trương.

	Tám khối!

	Bắn vào trong cơ thể hắn Cự Thần Kiếm mảnh vỡ cùng sở hữu tám khối, trong đó bốn khối chỉ là thương da thịt.

	Nhưng đã có bốn khối, bắn vào trong cơ thể, thậm chí xỏ xuyên qua mà qua.

	Cái này bốn khối một khối xỏ xuyên qua phổi, một khối xé rách bên hông, một khối bắn vào bả vai, một khối bắn vào đùi.

	Nhưng, mấu chốt là Lý Cầu Tiên thời khắc cuối cùng ra sức một kích ném bắn một nửa Cự Thần Kiếm. . .

	Cái này một đoạn Cự Thần Kiếm. . .

	Thẳng vào chỗ hiểm, quan xuyên trái tim.

	"Loại này kiếm thuật. . ."

	Thần Quyền đạo chủ nói một tiếng.

	Hắn nhìn thoáng qua chính mình thương thế trên người, nhất là cái kia quan xuyên trái tim một nửa Cự Thần Kiếm, trong mắt hiện lên một tia thống khổ, một tia không bỏ.

	Cự Thần Kiếm thể tích hạng gì cực lớn, đối với tầm thường lợi kiếm mà nói, căn bản chính là một thanh Cự Kiếm.

	Như vậy một thanh Cự Kiếm quan xuyên trái tim mang đến thương thế. . .

	Trí mạng!

	Thần Quyền Tông sắc mặt tái nhợt, khí tức tại điên cuồng chảy xuống, nhưng hắn còn là một lần nữa đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người.

	"Ngươi đó là cái gì bí pháp. . ."

	"Toái tinh."

	Lý Cầu Tiên chậm rãi nói xong.

	"Toái tinh. . . Kiếm toái ngôi sao. . . Tốt!"

	Thần Quyền đạo chủ nói xong, hai mắt đột nhiên nộ trương, sau một khắc, một cỗ cuồng bạo kình đạo tự trong cơ thể bộc phát, bắn vào trên người Cự Thần Kiếm vụn sắt tại này cổ kình đạo chấn động hạ nổ bắn ra mà ra, giống như một thanh chuôi xé rách hư không phi đao, bắn về phía bát phương, trong đó một thanh càng là tự Lý Cầu Tiên cái cổ xẹt qua, mang theo một đám huyết quang.

	Đáng tiếc. . .

	Hắn chấn không khai xỏ xuyên qua trái tim của hắn một nửa Cự Thần Kiếm.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thần Quyền đạo chủ, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hoặc là nói. . .

	Giờ phút này thân thể của hắn trạng thái dĩ nhiên không thể lại lại để cho hắn có bất kỳ động tác.

	Máu tươi, tại trên người hắn chảy xuôi, theo đùi dật xuống mặt đất, tại dưới chân tích lũy thành một cái huyết sắc hố nhỏ.

	Nhưng. . .

	Hắn cuối cùng đứng đấy.

	Mà Thần Quyền đạo chủ, tại bộc phát ra vẻ này tuyệt cường Cương Kình đem bắn vào trong cơ thể vụn sắt hết thảy chấn xuất thể bên ngoài về sau, khí tức phảng phất bị triệt để thổ lộ không còn, hắn tự tay, nắm Cự Thần Kiếm chuôi kiếm, muốn đưa hắn theo trên người rút, nhưng. . .

	Trái tim cắn nát.

	Hắn cuối cùng đã không có loại lực lượng này.

	Cái kia cường tráng thân hình đứng đấy, ngưng trệ một lát, cuối cùng nhất hướng phía phía sau ngửa mặt lên trời ngã xuống.

	"Bành!"

	Thân hình rơi đập trên mặt đất.

	"Sư phó!"

	Một hồi tràn đầy hoảng sợ, hoảng sợ, khó có thể tin gọi đột nhiên theo hơn 10m bên ngoài vang lên.

	Ngay sau đó, Thần Quyền Tông, cùng với vị kia đưa Thần Quyền đạo chủ tới hồng y nữ tử dùng tốc độ nhanh nhất chạy như điên tới, trong chốc lát nhào tới Thần Quyền đạo chủ bên cạnh thân.

	"Lý tiên sinh. . ."

	Mà Nam Hi, đồng dạng lấy cực nhanh thân hình lóe ra, chạy tới Lý Cầu Tiên trước người.

	"Thua. . . Thua. . . Thân là võ thánh Thần Quyền đạo chủ rõ ràng thua, làm sao có thể, điều này sao có thể! ?"

	Phong Lôi Sơn Tinh Lan Đại Tông Sư nhìn xem ngửa mặt lên trời ngã xuống, trên người khí tức triệt để dập tắt Thần Quyền đạo chủ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Không chỉ là Tinh Lan, Tinh Chiếu, cùng với Phong Lôi Sơn bên trên những thứ khác Tông Sư, Hóa Kình đại sư, thậm chí cả Thái Á tập đoàn chính giữa cao thủ, nhìn qua thế thì địa không dậy nổi, khí tuyệt bỏ mình Thần Quyền đạo chủ, còn có cái kia toàn thân đẫm máu, thê thảm đến cực điểm, nhưng lại vẫn đang đứng đấy Lý Cầu Tiên, nguyên một đám thẳng cảm giác mình xuất hiện ảo giác.

	Võ Thánh!

	Thần Quyền đạo chủ đó là phá vỡ nhân thể cực hạn, đứng ở thế giới đỉnh Võ Thánh!

	Toàn bộ Đông Minh, cùng hắn tương đương cường giả, hai cánh tay tính ra không quá được, muốn nói có tuyệt đối nắm chắc có thể thắng hắn, Đông Minh vài tỷ miệng người trong càng là chỉ có một.

	Lôi!

	Thân là Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi!

	Bỏ hắn bên ngoài, không tiếp tục người thứ hai.

	Chí cao hội nghị chánh án không được, thế giới dưới lòng đất Vương giả không được, phía nam tông môn liên minh Minh chủ không được, Thánh giả liên minh Minh chủ cũng không được.

	Nhưng bây giờ. . .

	Hắn cũng tại cùng một cái Đại Tông Sư trong khi giao chiến bị một cái Đại Tông Sư giết chết.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường tất cả mọi người có một loại ba xem thế giới bị triệt để phá vỡ cảm giác.

	"Không! Không! Sư phó! Sư phó! Đây không phải là thật, đây không phải là thật!"

	Thần Quyền Tông nửa quỳ tại Thần Quyền đạo chủ trước người, trong miệng điên cuồng hô to lấy, trong mắt càng là tràn đầy cực kỳ bi ai cùng sụp đổ.

	Mà khách quan tại Thần Quyền Tông cái kia gần như sụp đổ khóc hô, cùng đi lấy Thần Quyền đạo chủ một đạo mà đến cái vị kia hồng y nữ tử ánh mắt nhưng lại đột nhiên một chuyển, rơi xuống toàn thân đẫm máu, lại đề không nổi bất luận cái gì kình lực khí huyết Lý Cầu Tiên trên người, ngôi sao giống như mê người trong đôi mắt sát khí bắn ra bốn phía.

	"Giết sư phụ ta, nợ máu, phải trả bằng máu!" 