 Chương 328: Khống chế

	"Bạch Đế gặp nguy hiểm! Nhân loại dựa vào huyết nhục chi thân thể, cuối cùng không cách nào cùng kim thiết chống đỡ!"

	Aisha phát giác được cái này đài hướng Bạch Đế đuổi giết mà đi Mại Nhã, trong mắt tinh quang lóe lên, trên tay xuất hiện một thanh giống như Lãnh Nguyệt sương lạnh loan đao, thân hình của nàng càng là một bước hư vượt qua, chặn đường tại Yaso Bá tước điều khiển cái này đài Mại Nhã trước, lệ quát một tiếng: "Cùng ta một trận chiến!"

	"Hưu!"

	Âm thanh rơi, trong tay nàng loan đao đã hóa thành một đạo trên chín tầng trời trút xuống xuống ánh trăng, lạnh thấu xương hàn ý, chiếu rọi phương viên trăm mét, tất cả mọi người có một loại đặt mình trong Nghiêm Đông, toàn thân lạnh cứng cảm giác, tựu tính toán Đại Tông Sư cấp cường giả đều cảm giác trong cơ thể khí huyết vận chuyển không khoái, toàn thân kình đạo lâm vào yên lặng phát huy không xuất ra xu thế.

	"Lãnh Nguyệt lưu quang!"

	"Ta đi!"

	Ares chứng kiến Aisha vị này được xưng là cát sau đỉnh tiêm cường giả tham gia chiến cuộc, cười lạnh một tiếng muốn khởi động mặt khác hai bệ Mại Nhã.

	Tam Tôn Lục Đế. . .

	Đối với bọn hắn loại này bình thường Võ Thánh mà nói, cái kia cơ hồ tương đương với không thể chiến thắng đỉnh cấp tồn tại, có thể nếu như có thể mượn nhờ Mại Nhã chi lực. . .

	Hắn có chín thành chín chuôi nắm, có thể đem vị này vài chục năm nay một mực đặt ở hắn trên đỉnh đầu cát sau một lần hành động trấn áp, thậm chí tại chỗ chém giết.

	"Ares, không cần phải gấp."

	Erdmann mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Ngươi phải tin tưởng Mại Nhã tính năng, bọn hắn mặc dù nhiều hơn nữa Võ Thánh liên thủ lại có thể thế nào? Tại Mại Nhã trước mặt, mặc dù Tam Tôn Lục Đế cấp chí cường Võ Thánh, đều chẳng qua một đống tôm tép nhãi nhép mà thôi, nếu như không là vì Lý Cầu Tiên cái kia môn cộng hưởng pháp môn quỷ dị tạm thời không cách nào phòng ngự, chúng ta thậm chí không cần thỉnh động tới ngươi cùng Long Dực, dựa vào Tam Đài Mại Nhã, là có thể đem võ giả hiệp hội bên trên sở hữu võ giả một mẻ hốt gọn, triệt để đưa bọn chúng cái gọi là võ đạo tín niệm nghiền thành phấn vụn, bởi vậy, tại Lý Cầu Tiên chưa từng ra tay trước ngươi kiên nhẫn nhìn xem, sở hữu sự tình an tâm giao cho Mại Nhã là được."

	Nghe được Erdmann nói, Ares ngừng thân hình, đạm mạc nhìn xem Aisha, ánh mắt như là đang nhìn một người chết.

	"Võ Thánh Đao Ý, đao thế? Loại thủ đoạn này xác thực được xưng tụng vô cùng kì diệu, nhưng Mại Nhã người chế tạo đã sớm cân nhắc đến những vấn đề này, đao thế, Đao Ý chỉ có tại hai người khí tức va chạm lẫn nhau giao hội lúc uy năng mới có thể phát huy đến mức tận cùng, có thể dưới mắt thân thể của ta tại Mại Nhã ở bên trong, ngươi khóa bất trụ của ta chân thân, hơn nữa ta cũng không phải là trực tiếp cùng ngươi giao phong, mà là mượn nhờ Mại Nhã bản thân tính năng cùng với phụ trợ công kích hệ thống, ngươi cái này đối với thường nhân mà nói đủ để đưa bọn chúng chấn nhiếp thành người sống đời sống thực vật Đao Ý uy năng bị suy yếu chín thành, làm sao có thể đủ làm gì được ta! ?"

	Hướng Bạch Đế đi nhanh chạy như điên đuổi giết mà đi Yaso Bá tước cảm thấy Aisha Đao Ý đối với mình thân áp chế, ở đằng kia cổ Đao Ý xuống, hắn thậm chí sinh ra đủ loại hoảng sợ, hận không sát đất quỳ lạy cầu xin tha thứ cảm giác.

	Loại này đối mặt đỉnh tiêm võ giả vô lực hèn mọn cảm giác kích thích Yaso Bá tước, phảng phất lại để cho hắn một lần nữa về tới lúc trước bị Lý Cầu Tiên đè xuống toàn bộ Thái Á tập đoàn, mà Thái Á tập đoàn cao thấp tất cả mọi người lại hết lần này tới lần khác bất lực thời gian, trong lúc nhất thời hắn không chỉ không có bị sợ hãi phá tan, ngược lại bị kích thích đồng tử đỏ lên, ẩn ẩn điên cuồng: "Chết! Chết! Mặc dù ngươi là cường thịnh trở lại Võ Thánh, đều phải chết!"

	Tiếng gầm gừ ở bên trong, Yaso khống chế Mại Nhã đột nhiên quay người, trong tay Cự Kiếm phảng phất xé rách hư không lưu quang, ầm ầm chém xuống.

	Hắn chém xuống một kiếm cũng không phải đặc biệt tiêu chuẩn, nhưng ở Mại Nhã bản thân chiến đấu phụ trợ hệ thống xuống, nhưng lại nhanh chóng làm cho thẳng, cứ việc làm cho thẳng biên độ không cách nào cùng Võ Thánh kiếm thuật sánh vai, vẫn đang tràn đầy tinh diệu tuyệt luân, giống như chém ra một kiếm này căn bản không phải một người bình thường, mà là đem kiếm thuật tu luyện tới Lô Hỏa Thuần Thanh Kiếm đạo Tông Sư.

	Aisha đối với Yaso chém xuống đến kiếm quang nhìn cũng không nhìn, toàn thân kình lực cổ đãng, quán chú cánh tay, tại này cổ đủ để đem một cỗ xe con đơn giản tung bay khủng bố lực lượng xuống, trong tay loan đao hóa thành một đạo lạnh thấu xương hàn mang, tia chớp trảm tại Mại Nhã chân khớp xương bên trên.

	"Phanh!"

	Ánh lửa bắn ra.

	Aisha thế như lôi đình một đao không chỉ không có đối với cái này đài Mại Nhã tạo thành cái gì như dạng tổn thương, ngược lại là cường đại đến khủng bố lực phản chấn mang tất cả bên trên thân thể của nàng, làm cho nàng hai tay kịch chấn, trong lòng bàn tay tóe huyết, cơ hồ cầm không được loan đao trong tay suýt nữa rời tay bay ra.

	Mà lúc này đây Yaso khống chế Mại Nhã cũng một kiếm chém xuống, mấy chục tấn khủng bố lực lượng mang tất cả làm cho người ta sợ hãi phong áp oanh bên trên Aisha thân hình, khiến cho bị lực phản chấn chấn động được khí huyết cuồn cuộn Aisha đồng tử đại trương, bất chấp hình tượng kiệt lực hướng hơi nghiêng lách mình mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Cự Kiếm trảm xuống mặt đất, mấy chục tấn lực lượng ầm ầm bộc phát, mặt đất tựu phảng phất bị một phát đạn pháo oanh tạc, tại chỗ nổ tan ra vô số mảnh đá, bụi đất, điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng phát.

	Kiệt lực lách mình Aisha bị những bắn tung tóe này mảnh đá đập ở bên trong, thân hình không tự chủ được một cái nghiêng về phía trước, không vững vàng thân hình.

	Cũng không đợi nàng tới kịp có mặt khác phản ứng lúc, trảm xuống mặt đất cái kia chuôi Cự Kiếm đã đột nhiên lệch lạc, chém ngang giết đến, kiếm thật lớn thân phá tan bụi mù tràn ngập, tựu phảng phất một tự Ma Vụ chính giữa lao tới tuyệt thế Cự Mãng, mở ra miệng lớn dính máu, răng nanh um tùm, chỉ cần sau một khắc có thể đem Aisha triệt để thôn phệ.

	"Không tốt!"

	Một bên thân là chủ nhà Lôi thấy như vậy một màn biến sắc, trước tiên tia chớp tiến lên, toàn thân mãnh liệt bốc lên, phảng phất hóa thân thành một cao mười mét Thái Cổ hung thú, mang theo khủng bố công kích xu thế, hung hăng một cước đá vào cái này đài Mại Nhã trên người, hơn mười tấn lực lượng tại một đạp nháy mắt đổ xuống mà ra, nện ở cái này đài Mại Nhã trên thân thể, mặc dù nó có "Chấn kim" cắt giảm, thân hình vẫn đang không tự chủ được có chút một nghiêng, vốn là hướng phía Aisha chém ngang mà đi Cự Kiếm mũi kiếm cũng thoáng chếch đi, chỉ là xẹt qua Aisha thân hình.

	Có thể dù vậy, xen lẫn tại Cự Kiếm bên trên khủng bố lực lượng rất nhỏ đụng chạm, vẫn làm cho Aisha phảng phất bị xe tải nặng cạo bên trong phàm nhân, toàn thân đẫm máu bay rớt ra ngoài, trùng trùng điệp điệp nện ở hơn 10m bên ngoài, nhìn về phía trên chật vật đến cực điểm, cái đó còn có nửa phần thân là Tam Tôn Lục Đế cấp Chí Cường Giả phong thái.

	Một cước đạp bay Bạch Đế, một kiếm cuốn phi Aisha, Mại Nhã cường đại tính năng lại để cho Yaso Bá tước cả người trở nên trước nay chưa có hưng phấn, điên cuồng, không mấy năm qua bởi vì võ giả mang đến áp lực tựa hồ tại thời khắc này toàn bộ phóng xuất ra, lại để cho hắn nhịn không được cất tiếng cười to: "Ha ha ha! Cái này chết Mại Nhã lực lượng, cái này là khoa học kỹ thuật lực lượng, các ngươi thấy được sao? Võ đạo? Các ngươi cái gọi là võ đạo tại khoa học kỹ thuật lực lượng trước mặt có làm được cái gì? Cái đó sợ các ngươi tu luyện tới võ đạo chí cường Tam Tôn Lục Đế cấp độ lại có cái dạng gì? Phế vật! Phế vật! Ở trước mặt ta hết thảy đều là phế vật! Ta muốn giết các ngươi như là giết chết một con kiến giống như dễ dàng!"

	Tùy ý cười to trong núi quanh quẩn, xuyên thấu qua trực tiếp, rõ ràng truyền khắp thế giới từng cái nơi hẻo lánh.

	Bất luận là võ giả hiệp hội những Võ Thánh kia, Đại Tông Sư cấp võ giả, còn là những đang tại kia xuyên thấu qua TV quan sát một màn này người luyện võ, nguyên một đám sắc mặt toàn bộ lộ ra cực kỳ khó coi.

	Mại Nhã vừa rồi bạo phát đi ra chiến lực đã mượn Bạch Đế, Aisha hai cái Chí Cường Giả chi thủ hướng thế gian tất cả mọi người đã chứng minh.

	Dù là cường như Bạch Đế, Aisha bực này đánh vỡ nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh, hơn nữa, còn là Võ Thánh trong Chí Cường Giả cấp tồn tại đem hết toàn lực, rõ ràng đều không làm gì được được Mại Nhã nửa phần, bất luận là Bạch Đế quyền kình, Aisha đao mang, còn là Lôi Đế đột nhiên đá ra đá trúng Mại Nhã một cước, nhiều nhất đều chỉ có thể làm Mại Nhã thoáng lắc lư một phen, đừng nói mang cho hắn trí mạng tính uy hiếp, liền đem hắn bọc thép phá hư đều không thể làm được.

	Loại này cường đại cỗ máy chiến tranh, một khi tương lai đại lượng chế tạo ra đến. . .

	Võ giả. . .

	Còn có thể có nửa điểm sinh tồn thổ nhưỡng sao?

	"Bạch Đế. . . Aisha. . . Bọn hắn thế nhưng mà Tam Tôn Lục Đế bên trong tồn tại. . . Liền bọn hắn đều chiến thắng không được loại này tên là 'Mại Nhã' nhẹ hình cơ giáp. . . Chúng ta tại sao có thể là những sắt thép này máy móc đối thủ. . ."

	"Loại này máy móc. . . Làm sao có thể cường đến loại trình độ này? Chúng ta mấy chục năm như một ngày cần tu khổ luyện, đến cùng là vì cái gì, tương lai còn có thể có dùng sao?"

	"Khoa học kỹ thuật lực lượng. . . Ta sớm đã biết rõ, theo khoa học kỹ thuật phát triển, cái gọi là võ đạo cuối cùng hội bị loại bỏ, điểm này theo những năm gần đây này càng ngày càng nhiều tầng tầng lớp lớp tiêm tinh binh khí có thể nhìn ra một hai, có thể ta rõ ràng còn tưởng tượng lấy cho rằng luyện võ có thể trở nên nổi bật. . . Ta thật là khờ. . . Võ đạo? Luyện cái gì võ, quả thực là lãng phí thời gian!"

	Trong lúc nhất thời, bi quan, uể oải khí tức bắt đầu ở sở hữu mắt thấy một màn này Tu Luyện giả trong lòng tràn ngập.

	Dù là võ giả hiệp hội bản thân những tu thành kia Đan Kình, Cương Kình, thậm chí cả phá vỡ nhân thể cực hạn đỉnh tiêm đám võ giả trong lòng võ đạo tín niệm cũng nhận được nghiêm trọng trùng kích.

	Lúc này đây trùng kích khách quan tại năm đó lần thứ nhất mắt thấy đạn hạt nhân bạo tạc một màn đến, càng thêm kịch liệt, càng cường đại hơn.

	Đạn hạt nhân kíp nổ, cuối cùng tồn tại đủ loại cực hạn tính.

	Nhưng loại này cỗ máy chiến tranh. . .

	Một khi mở rộng. . .

	Mỗi một quốc gia, thậm chí từng cái thành thị đều có thể phân phối bên trên hơn mười đài, mấy chục đài, tưởng tượng thoáng một phát, một khi đến lúc đó mỗi tòa thành thị trong đều có mười cái có thể nhẹ nhõm nghiền áp chí cường Võ Thánh đáng sợ tồn tại. . .

	Võ giả dù là cửu tử nhất sinh, trút xuống vô số tâm huyết cùng tinh lực tu luyện thành Võ Thánh, lại có ý nghĩa gì?

	Erdmann nhìn xem bốn phía những trầm mặc kia không nói võ giả, cùng với những đến đây kia quan sát Lý Cầu Tiên, Lôi một trận chiến Đại Tông Sư, Võ Thánh nhóm, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Một chiêu này, đủ để đối với võ đạo truyền thừa tạo thành trí mạng tính đả kích!

	Có thể cái lúc này, lại lần nữa một kiếm khiến cho Lôi bứt ra bay ngược Yaso Bá tước giống như có lẽ đã cảm giác mình Thiên Thần phụ thể, không đâu địch nổi rồi, kinh hỉ muốn điên gọi lấy: "Có được Mại Nhã, ta đem không đâu địch nổi, Lý Cầu Tiên, ngươi không phải nhân loại đệ nhất cường giả sao? Ngươi năm đó không phải xem chúng ta Thái Á tập đoàn tại không có gì sao? Hôm nay ta tựu lại để cho thế gian tất cả mọi người nhìn xem, ngươi cái nhân loại này đệ nhất võ giả, tại Mại Nhã trước mặt đến tột cùng là hạng gì không chịu nổi một kích!"

	Tin tưởng bành trướng xuống, hắn khống chế được Mại Nhã đột nhiên về phía trước, lập tức hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi.

	"Không tốt!"

	Thấy như vậy một màn, minh bạch Mại Nhã vẫn tồn tại tai hại Erdmann sắc mặt đại biến: "Lý Cầu Tiên cái kia môn quỷ dị cộng hưởng bí pháp Yaso ngăn không được, nhanh, ngươi đi điều khiển một đài Mại Nhã!"

	Ares đồng dạng thần sắc cứng đờ: "Cái kia môn cộng hưởng bí pháp chính là không khác biệt công kích thủ đoạn, hiện trường nhiều người như vậy. . . Hắn. . . Hắn có lẽ không dám a?"

	Mà lúc này đây, cái này đài Mại Nhã đã tại Yaso Bá tước dưới sự khống chế, mang theo một cỗ Thiên Băng Địa Liệt giống như khủng bố khí thế, ngang nhiên hướng phía Lý Cầu Tiên xung phong liều chết mà đi.

	Cũng không chờ hắn tới kịp tới gần Lý Cầu Tiên, mượn nhờ "Khí" dẫn dắt, Lý Cầu Tiên "Ánh mắt" trực tiếp rơi xuống điều khiển lấy Mại Nhã Yaso Bá tước trên người, lập tức trước một giây còn là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, điên cuồng Yaso Bá tước trong mắt thần quang nhanh chóng tan rã, trở nên một mảnh trắng mờ, mà cái kia hướng phía Lý Cầu Tiên tốc độ cao nhất công kích mang theo khủng bố khí thế Mại Nhã cũng ngừng lại, đứng tại nguyên chỗ, không một tiếng động. 