 Chương 191: Phía nam liên minh

	"Lý Tông Sư."

	Phalon quốc sư chủ động triệt hồi trên người phóng thích Sinh Mệnh Khí Tức, cười cùng Lý Cầu Tiên đánh nữa cái bắt chuyện: "Sớm nghe nói Hạ Á Vương Quốc chính giữa xuất hiện một vị khó lường tuyệt thế thiên tài, tuổi còn trẻ tu đến Đại Tông Sư không nói, chiến lực tại Đại Tông Sư giai đoạn trong càng là có thể nói nổi tiếng, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Phalon quốc sư quá khen."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn không phải cái gì hội tinh thông tính toán âm mưu người, đánh nữa cái bắt chuyện tựu đi thẳng vào vấn đề: "Phalon quốc sư việc này có phải là vì Tịch Diệt thần tăng một chuyện a? Không biết Lê Tinh Vương Quốc võ giả vòng ý định xử lý như thế nào việc này."

	Phalon vừa rồi cùng Lý Cầu Tiên tiến hành khí thế giao phong trước cũng đã chuẩn bị xong hai bộ lí do thoái thác, tại minh bạch Lý Cầu Tiên thâm bất khả trắc sau vốn là cường thế tính lí do thoái thác bị hắn ném đến tận sau đầu, trực tiếp thay đổi một loại thuyết pháp: "Chuyện này chúng ta đã điều tra rõ ràng, là Tịch Diệt thần tăng bị thụ Hãn Hải Vương Quốc Phong Lôi Sơn Ngọc Lan đầu độc muốn đoạt Lý Tông Sư trên người bảo vật lúc này mới đối với Lý Tông Sư ra tay, cuối cùng nhất bị này kết quả tuy nhiên làm cho người tiếc hận, nhưng cũng chỉ có thể tự nhận rồi, chúng ta dưới mắt đã đem Phong Lôi Sơn người liên can chờ trục xuất, sự tình dừng ở đây."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Phalon không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Dựa theo Phalon quốc sư cái này thuyết pháp. . .

	Bọn hắn cũng không có ý định nhúng tay chính mình cùng Vạn Tượng Tự gian ân oán?

	Vốn tại đã bị Phalon quốc sư mời lúc hắn còn tưởng rằng Phalon quốc sư là vì thay thế Lê Tinh Vương Quốc võ giả vòng tròn hưng sư vấn tội mà đến, đều đã làm tốt cùng Phalon quốc sư hảo hảo đánh lên một hồi chuẩn bị tâm lý, đây cũng là hắn tại sao lại đem gặp mặt thời gian chối từ hai ngày nguyên nhân.

	Hai ngày trước, hắn mặc dù tu thành Thần Cương Bá Thể, nhưng trên bờ vai thương thế cũng không khôi phục, xưng không được toàn thịnh thời kỳ, đánh nhau khẳng định không thể tận hứng. . .

	"Cái kia Phalon quốc sư việc này triệu ta đến đây là. . ."

	"Ta chỉ là đối với Lý Tông Sư bực này tuổi còn trẻ tu luyện tới Đại Tông Sư cảnh tuyệt thế nhân kiệt hiếu kỳ mà thôi, nhìn chung Đông Minh cổ kim, có thể ở hai mươi tuổi tu thành Đại Tông Sư chi cảnh, Lý Tông Sư tuyệt đối được xưng tụng đệ nhất nhân, gặp được Lý Tông Sư một mặt sẽ cùng tại tại chứng kiến lịch sử a, ha ha."

	Phalon quốc sư vừa cười vừa nói.

	"Phalon quốc sư muốn hay không thăm dò thoáng một phát ta cái này Đại Tông Sư đến tột cùng có hay không Đại Tông Sư năng lực?"

	Lý Cầu Tiên có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Trước mắt Phalon quốc sư. . .

	Đây chính là Lê Tinh Vương Quốc đệ nhất cường giả a.

	Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, thân là Đại Tông Sư cường giả không tự mình kết cục cùng chính mình so thử một chút một quyết thắng thua, tự mình nghiệm chứng, không khỏi có chút rất dễ dàng thụ ngoại giới tin tức chỗ tả hữu đi à nha?

	"Ha ha, điểm này ta cảm thấy không cần, Vạn Tượng Tự một trận chiến có video lưu truyền ra, đối với Lý Tông Sư mạnh yếu ta đã có so đo, vả lại, vừa mới Lý Tông Sư nhập viện lúc, khí tức trên thân không tự chủ được dật tán phóng thích. . . Hẳn là trên việc tu luyện lại có chỗ tinh tiến đi à nha? Theo những phương diện này ta dĩ nhiên có thể cảm ứng ra Lý Tông Sư chính thức năng lực."

	"Như vậy sao. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe xong có chút tiếc hận.

	Sớm biết như vậy chính mình sẽ chờ có thể hoàn mỹ đem Thần Cương Bá Thể khí tức thu liễm sau khi đứng lên lại đến gặp Phalon quốc sư một mặt, đến lúc đó đã không có khí cơ giao phong, Phalon quốc sư tất nhiên tự mình kết cục cùng hắn phân cái cao thấp.

	"Ta tuổi đã lớn rồi, giày vò không được vài năm rồi, đã không nên sẽ cùng người tùy tiện động thủ. . . Bất quá Lý Tông Sư nếu quả thật muốn tìm người giao phong mà nói, không ngại đi xem đi Xiêm Lạc quốc, chỗ đó cường giả phần đông, mà lại tinh tu sát quyền đạo, tất nhiên có thể làm cho Lý Tông Sư chiến thống khoái."

	"Xiêm Lạc quốc. . ."

	Lý Cầu Tiên biết rõ quốc gia này.

	Cái này thuộc về Đông Minh ngoại trừ quốc độ, quốc gia diện tích đừng nói sánh vai Hạ Á Vương Quốc rồi, liền 150 vạn ki-lô-mét vuông Lê Tinh Vương Quốc đều có vẻ không bằng, miệng người phương diện cũng chỉ có 8000 vạn cao thấp, nhưng chỉ có như vậy một quốc gia lại tràn đầy tính công kích, xâm lược tính, cả nước tu hành sát quyền đạo tập võ phong cách, khiến cho quốc gia này cường giả xuất hiện lớp lớp, nếu như bất luận quân sự, kinh tế phương diện chờ nhân tố, chỉ cần theo võ giả chất lượng đến xem, Xiêm Lạc quốc có thể cùng Đông Minh Top 5 cường quốc sánh vai.

	"Đợi đến ta đem trên tay sự tình xử lý, tất trước mắt hướng Xiêm Lạc quốc khiêu chiến Xiêm Lạc quốc võ giả."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hắn còn phải vững chắc thoáng một phát Thần Cương Bá Thể đại thành sau một loạt biến hóa, sau đó còn phải đi xem đi Phong Lôi Sơn.

	Chờ theo Phong Lôi Sơn sau khi trở về lo lắng nữa là tiến về mười vạn uyên lâm còn là trực tiếp tiến về Xiêm Lạc quốc.

	Không thể thống thống khoái khoái đánh một hồi, kế tiếp nói chuyện với nhau đối với Lý Cầu Tiên mà nói không khỏi đần độn vô vị, hơi chút cùng Phalon quốc sư khách sáo vài câu sau liền đi thẳng.

	Theo Lý Cầu Tiên ly khai, trong sân tất cả mọi người như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nhìn về phía hắn biến mất phương hướng tràn đầy kiêng kị.

	"Nổi danh phía dưới Vô Hư sĩ, rất khó tưởng tượng, cái này Lý Cầu Tiên dùng hai mươi tuổi lúc tuổi thọ rõ ràng có thể đem một thân võ đạo tu luyện tới loại tình trạng này. . . Nhất là cùng hắn đợi cùng một chỗ, ta tựu phảng phất trực diện một đầu lĩnh chủ cấp hung thú, đáy lòng không tự chủ được sinh ra một loại phát ra từ nội tâm sợ run, dù là biết rõ hắn cũng không đối với chúng ta ra tay, có thể loại cảm giác này lại thủy chung lái đi không được."

	Sân nhỏ chính giữa một vị Tông Sư thật dài bật hơi đạo.

	"Kim Tông Sư cũng có loại cảm giác này? Ta còn tưởng rằng là ta cảm ứng không tệ rồi, nhìn xem cái này Lý Cầu Tiên, ta cũng có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác, giống như hắn căn bản không phải người, mà là một đầu hất lên da người hung thú, một lời không hợp liền đem bạo khởi đem chúng ta xé thành phấn vụn."

	"Các ngươi đều có? Đây là có chuyện gì? Cũng quá kinh người, Lý Cầu Tiên rốt cuộc là như thế nào luyện hay sao?"

	Phalon quốc sư thấy chư vị đệ tử nghị luận nhao nhao, lập tức nói một tiếng: "Các ngươi không có cảm ứng sai, tại Lý Cầu Tiên trên người xác thực có cái loại cảm giác này. . . Đó là thuộc về đỉnh tiêm cường giả trên người khí tràng, thật giống như thân cư Cao vị chấp chưởng quyền sanh sát người tự nhiên mà vậy hội dưỡng ra một cỗ thuộc về mình chỉ mới có đích khí thế, năm đó ta từng nhìn thấy qua võ giả hiệp hội Hội trưởng Lôi ra tay truy giết Thánh giả liên minh một Pháp vương, trong trận chiến ấy toàn lực bộc phát trảm giết Thánh giả liên minh Pháp vương sau không thể đem bản thân khí tức thu liễm Lôi mang cho ta cảm giác, cùng Lý Cầu Tiên cực kỳ tương tự. . ."

	"Lôi! ?"

	"Vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng?"

	"Quốc sư. . . Ngươi sẽ không phải là nói Lý Cầu Tiên khí thế trên người có thể cùng võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi đánh đồng đi à nha?"

	Phalon quốc sư lắc đầu: "Hiện tại Lý Cầu Tiên khẳng định còn không đạt được Lôi cái loại nầy trình độ, nhưng hắn tương lai có thể đi đến loại tình trạng nào. . . Không có ai biết. . . Phải biết rằng, Lôi tại hai mươi tuổi lúc liền Đan Kình đều không có luyện thành, chớ nói chi là Luyện Khí Thành Cương, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh rồi."

	Kim Tông Sư như có điều suy nghĩ nói: "Cái này là Phalon quốc sư ngươi lựa chọn tránh đi mũi nhọn nguyên nhân?"

	"Đây chỉ là bên trong một cái nhân tố, chủ yếu là. . . Không cần phải. . . Một khi ta thật sự gặp chuyện không may đối phó Lý Cầu Tiên và chưa từng đem Lý Cầu Tiên đánh chết, mang đến hậu quả ta chịu không nỗi, lưỡng hại lấy hắn nhẹ, ta chỉ có thể lựa chọn đem việc này ẩn nhẫn xuống, dù là làm như vậy có thể sẽ lại để cho Lê Tinh Vương Quốc võ giả vòng tròn tại kế tiếp trong một đoạn thời gian không cách nào tại Đông Minh chính giữa ngẩng đầu lên, nhưng là tổng sống khá giả sau đó bị Lý Cầu Tiên trả thù triệt để phá tan."

	Phalon quốc sư đạo.

	Đương nhiên. . .

	Là tối trọng yếu nhất một điểm, đã đến bọn hắn cái này mấy tuổi người cái đó một cái không đều là người tinh, không có khả năng vì đơn thuần Lê Tinh Vương Quốc võ giả vòng mặt mà xả thân cắn xé nhau, đó là nhiệt huyết các thiếu niên mới chọn cách làm.

	. . .

	Lý Cầu Tiên đã đi ra Phalon quốc sư sân nhỏ, trực tiếp lại để cho Đỗ Thanh gọi lái xe đem chính mình đưa đến Xuân Thu đạo quan.

	Xuân Thu đạo quan đồng dạng là Lê Tinh Vương Quốc đỉnh tiêm đạo quan, cứ việc không đối ngoại mở ra, có thể bên trong lui tới nhân viên vẫn đang không ít.

	Bất quá Lý Cầu Tiên dựa vào bản thân đối với "Khí" cảm ứng có thể đoán được, tại Xuân Thu đạo quan chính giữa cũng không có cười Xuân Thu khí tức tồn tại, không chỉ không cười Xuân Thu vị này Đại Tông Sư, mà ngay cả Tông Sư cảnh khí tức cũng không trông thấy một đạo, dù là Hóa Kình cấp võ giả đều chỉ có như vậy rải rác một hai người, hiển nhiên Xuân Thu đạo quan đây là lo lắng Lý Cầu Tiên trả thù sớm đem chủ yếu nhân viên ẩn dấu đi.

	Mà ở Lê Tinh Vương Quốc hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, Tiếu Xuân Thu cố ý che dấu hạ hắn mơ tưởng đem hắn bắt được đến.

	"Đường đường Đại Tông Sư. . . Nhưng lại liền trực diện đối thủ dũng khí đều không có, đã mất đi loại này nghênh khó mà lên không sợ gian khổ ý chí chiến đấu, luyện Cương cảnh giới đã là cực hạn của ngươi."

	Lý Cầu Tiên tiếc hận nói một tiếng.

	Sau một khắc đón xe đã đi ra Xuân Thu đạo quan.

	Ly khai Xuân Thu đạo quan sau Lý Cầu Tiên cũng không lại tại Lê Tinh Vương Quốc chờ lâu, đi vào chuyện bên này đã xong xuôi rồi, dị quốc tha hương, hắn cũng sẽ không cảm thấy lưu luyến, nghỉ ngơi một ngày cưỡi xe lửa, bước lên phản hồi Hạ Á Vương Quốc lộ trình.

	Theo hắn ly khai Lê Tinh Vương Quốc, toàn bộ Lê Tinh Vương Quốc cao thấp không biết có bao nhiêu võ giả như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Cho dù là những có được kia Đại Tông Sư tọa trấn đỉnh tiêm thế lực cũng không ngoại lệ.

	Những đỉnh tiêm thế lực này bên trong Đại Tông Sư cứ việc chưa hẳn e ngại Lý Cầu Tiên, nhưng đối với bên trên như vậy một vị cơ hồ không có bất kỳ trói buộc cùng gánh nặng đỉnh tiêm cường giả, gia đại nghiệp đại bọn hắn vạn nhất chống lại Lý Cầu Tiên cũng sẽ cảm thấy vô cùng đau đầu, một khi bọn hắn những tương đương với này Định Hải Thần Châm cấp Đại Tông Sư xảy ra vấn đề gì, cho bọn hắn thế lực sau lưng mang đến trùng kích tuyệt đối là tai nạn tính.

	Dưới loại tình huống này tự nhiên không có ai hội tùy tiện tiến đến trêu chọc hắn.

	. . .

	Ly khai Lê Tinh Vương Quốc con đường gió êm sóng lặng, thậm chí Phalon quốc sư còn cố ý phái một vị đệ tử đại biểu Lê Tinh Vương Quốc vương thất tự mình tiễn đưa Lý Cầu Tiên ly khai, tránh cho trên đường sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

	Lý Cầu Tiên vô kinh vô hiểm vào rộng lòng tha thứ Vương Quốc, cũng tại Hãn Hải Vương Quốc nhà ga cùng đợi, chuẩn bị đổi xe tiến về Hạ Á Vương Quốc.

	Bất quá ngay tại Lý Cầu Tiên tại phòng đợi trong cùng đợi phát hướng Hạ Á Vương Quốc xe lửa lúc, một chuyến ba người nhưng lại tự cửa ra vào đã đi tới, khi thấy phòng đợi trung đẳng xe chờ được có chút nhàm chán Lý Cầu Tiên sau hai mắt tỏa sáng, đã đi tới.

	"Lý Cầu Tiên Lý Tông Sư."

	Cầm đầu một người trung niên nam tử nhìn xem Lý Cầu Tiên, mỉm cười đánh nữa cái bắt chuyện, đồng thời nói: "Tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi từ Trường Không, hư không các Các chủ, phía nam tông môn liên minh trưởng lão."

	"Phía nam tông môn liên minh trưởng lão?"

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến Tả Hướng Dương, Phù Diệu Tông Sư một đoàn người. . .

	Cái này hai cái chết ở trên tay hắn Tông Sư. . .

	Giống như đều là phía nam tông môn liên minh thành viên?

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên thoáng tỉnh lại tinh thần: "Các ngươi là vi Tả Hướng Dương, Phù Diệu Tông Sư báo thù mà đến?"

	Từ Trường Không nao nao, ngay sau đó cười nói: "Không phải, ta việc này chính là cố ý vi cứu Lý Tông Sư tánh mạng mà đến." 