 Chương 1019: Gió nổi

	Vũ trụ mênh mông bình tĩnh không biết là chừng nào thì bắt đầu đánh vỡ.

	Dĩ vãng Vô Thượng nhóm mặc dù sẽ tạo nên từng tòa động thiên, nhưng chân chính nguyện ý tại động thiên bên trên tốn hao lớn tinh lực người lại không nhiều, dù là mười ba động thiên những cái kia Vô Thượng đại năng giả, tạo nên ra động thiên đường kính trên cơ bản đều tại một đến mười cái năm ánh sáng bên trong, dù là cổ xưa nhất, cũng có đệ nhất động thiên danh xưng Thái Sơ động thiên, đường kính cũng chỉ có mười bốn năm ánh sáng, đừng nói sánh vai một chỗ tinh vực, coi như cùng một cái tinh hệ so đều kém xa tít tắp.

	Nhưng gần chút tinh niên bên trong, Vô Thượng nhóm rõ ràng gia tăng đối động thiên đầu tư.

	Nguyên bản có động thiên Vô Thượng nhóm không ngừng mở rộng lấy chính mình động thiên, tại không ảnh hưởng động thiên cường độ tình huống dưới, cấp tốc tăng trưởng động thiên thể lượng, diện tích, thậm chí một chút vì truy cầu tốc độ Vô Thượng nhóm sẽ còn giảm xuống động thiên cường độ, khiến cho động thiên phòng ngự hàng rào cơ hồ hạ thấp tiếp cận cấp Chí Tôn thế giới cấp độ, đổi lấy ưu thế chính là động thiên đường kính bao nhiêu tính tăng trưởng.

	Mà những cái kia nguyên bản không có tạo nên động thiên Vô Thượng nhóm thì là nghĩ trăm phương ngàn kế, bằng nhanh nhất tốc độ chế tạo chính mình động thiên.

	Trong lúc nhất thời, từng tòa động thiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, có được động thiên nghề chế tạo vụ cỡ lớn tập đoàn, công ty, đều nhận được tương quan sinh ý.

	Tại từng vị Vô Thượng nhóm hơn trăm tỷ, mấy ngàn ức đại đạo thần thạch nện xuống đến, từng tòa động thiên cấp tốc hình thành, mà lại động thiên thể lượng cũng tại bao nhiêu tính tăng trưởng, cho đến ngày nay, vốn là nội tình thâm hậu, đến từ Huy Hoàng Thánh Điện Chung Hòa Vô Thượng động thiên diện tích đã đạt đến kinh người ba vạn năm ánh sáng.

	Không phải ba năm ánh sáng, mà là ba vạn năm ánh sáng!

	Chung Hòa Vô Thượng dựa vào Chúng Sinh Thương Hội bản thân tích lũy cực kỳ to lớn tài phú, lại thêm hắn toà kia động thiên đối động thiên hàng rào cường độ không có quá lớn yêu cầu, Tôn Chủ cấp nhân vật đều có thể cưỡng ép xé rách hàng rào đi tới đi lui động thiên thế giới trong ngoài, dưới loại tình huống này, bành trướng hiệu suất tự nhiên cực kỳ kinh người, liền quy mô mà nói, đã không kém hơn một tòa mô hình nhỏ tinh hệ.

	Chung Hòa Vô Thượng bên ngoài, còn lại chính là Thái Sơ Vô Thượng Thái Sơ động thiên.

	Tòa động thiên này bản thân liền có cực kỳ thâm hậu nội tình, ai cũng không biết bên trong cuối cùng cất chứa hoặc nhiều hoặc ít Động Thiên Thần Tinh, nương theo lấy Thái Sơ Vô Thượng ra lệnh một tiếng, toàn bộ động thiên lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu bành trướng, cho đến bây giờ, động thiên đã to lớn đến đột phá một vạn năm ánh sáng, đồng dạng cũng là vũ trụ mênh mông bên trong cái thứ hai đột phá đến hơn vạn năm ánh sáng động thiên.

	Còn lại những cái kia nguyên bản tồn tại động thiên đường kính cũng là tại mấy trăm đến mấy ngàn năm ánh sáng không thôi.

	Bất quá theo động thiên không ngừng mở rộng, chư vị Vô Thượng nhóm cũng là bắt đầu gặp phải một vấn đề, đó chính là động thiên thế giới vận chuyển.

	Động thiên cùng tinh không vũ trụ thuộc về cộng sinh quan hệ, tại động thiên tương đối nhỏ thời điểm, tự nhiên có thể mượn dùng tinh không vũ trụ quy tắc, thậm chí cả sinh tồn ở tinh không trong vũ trụ, nhưng theo động thiên thể lượng không ngừng mở rộng, bọn hắn bản thân phát ra có khác với tinh không vũ trụ quy tắc đã có thể cùng tinh không vũ trụ bản thân quy tắc sinh ra va chạm, loại này va chạm, mà lại theo động thiên càng lúc càng lớn, loại này va chạm liền càng rõ ràng.

	Thật giống như sống nhờ tại trong thân thể bệnh khuẩn, tại bệnh khuẩn uy hiếp lần lúc, nhân thể bản thân hệ thống miễn dịch tự nhiên không thèm để ý, nhưng khi bệnh khuẩn không ngừng sinh trưởng diễn dịch thành tật bệnh lúc, tự nhiên là sẽ khiến nhân thể hệ thống miễn dịch phản kích, bắt đầu đối bệnh khuẩn tiến hành tra giết.

	Dưới loại tình huống này, trừ phi bệnh khuẩn trở nên cực kỳ cường đại, cường đại đến có thể kháng trụ nhân thể hệ thống miễn dịch, nếu không, cuối cùng chỉ có bị hệ thống miễn dịch diệt sát một cái đường tắt.

	Mà động thiên thành lập đều là dựa vào tinh không vũ trụ bản thân vật chất, muốn cùng nhân thể hệ thống miễn dịch đối kháng, chỉ có gia nhập một cái càng cường đại hơn bên ngoài nhân tố, đó chính là Vô Thượng bản thân.

	Nói một cách khác, Vô Thượng nhóm nhất định phải đem tự thân dung nhập vào tòa động thiên này bên trong, mới có thể đổi lấy động thiên tiếp tục trưởng thành, thậm chí cùng trưởng thành đến đầy đủ khổng lồ lúc, còn có thể thoát ly tinh không vũ trụ, thậm chí tướng tinh không vũ trụ nhất cử thôn phệ.

	Mà muốn thân hợp động thiên. . .

	Vô Thượng nhóm hiển nhiên hãy còn cũng không đủ quyết đoán làm ra loại này quyết định.

	. . .

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên thân hình trong hư không xuyên qua.

	Vô Thượng nhóm phải lớn mạnh động thiên, hiển nhiên không phải đơn thuần dựa vào chính mình vô số năm qua tích lũy được nội tình, còn có đối vũ trụ mênh mông bên trong vật chất, tài nguyên cướp đoạt.

	Rất nhiều tài nguyên ngày bình thường Vô Thượng nhóm không cách nào nhìn ở trong mắt, nhưng là hiện tại. . .

	Quan hệ đến Vĩnh Hằng con đường, như vậy chỉ có thể gia tăng như vậy một chút xíu hi vọng, Vô Thượng nhóm đều nguyện ý kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cứ như vậy gần nhất rõ rệt tính một điểm, chính là toàn bộ tinh không so với lúc trước hỗn loạn một mảng lớn, từng vị Vô Thượng thân truyền, ký danh đệ tử, vì lấy lòng chính mình sư tôn, hoặc là dứt khoát chính là phụng lấy Vô Thượng chi mệnh, bắt đầu đối những cái kia nhỏ yếu thế lực cướp đoạt.

	Loại này cướp đoạt không ngừng đối ngoại, thậm chí đối nội.

	Giống lục đại trong Thánh điện đứng mũi chịu sào chính là bọn hắn khu quản hạt bên trong một trăm linh tám thần quốc.

	Vinh Diệu Thánh Điện còn tốt một chút, Vô Thượng Y Sơn Tẫn mặc dù tay tại tạo nên động thiên, nhưng nàng tích lũy đầy đủ, chỉ là tạo nên một tòa động thiên mà không phải muốn đem động thiên bồi dưỡng lớn mạnh, cũng không cần ngoài định mức tài nguyên, dù là Trạm Uyên Vô Thượng, Hắc Bạch Vô Thượng, cân nhắc đến Lý Cầu Tiên thái độ, làm cũng không phải mười phần quá mức, nhưng cái khác thánh điện lại không đồng dạng.

	Nhất là Tử Huyền Vô Thượng bực này vì thành tựu Vĩnh Hằng nguyện ý đánh bạc hết thảy nhân vật, bản thân cực kì cổ lão bọn hắn, có được vô số nhân mạch, mà những người này vì làm hắn vui lòng, tùy ý công phạt những cái kia thế lực nhỏ, đem bọn hắn cảnh nội tinh không làm cho chướng khí mù mịt.

	"Ta một đoạn thời gian trước đang bế quan nghiên cứu chém giết Thái Cổ khư thú pháp môn, đối với chuyện ngoại giới cũng không chút lưu ý, nhưng là tại mấy cái tinh niên trước, Du Ảnh Chí Tôn lại là đi vào chúng ta trước hướng ta thỉnh tội, ta thoáng tìm hiểu một chút, lại là bởi vì nàng vì bảo vệ một ngôi sao, chém giết Tử Huyền Vô Thượng một vị ký danh đệ tử."

	Đi theo tại Lý Cầu Tiên bên người chính là Vô Thượng Y Sơn Tẫn, thời khắc này nàng có chút tức giận: "Lúc ấy Tử Huyền Vô Thượng vị kia ký danh đệ tử ngay tại làm, lại là huyết tế tinh thần, bọn hắn thông qua huyết tế tinh thần phương thức dẫn tới khư thú, khư thú 'Không tồn tại' đặc tính cùng ức vạn sinh linh oán niệm kết hợp, có thể sinh ra một loại tên là Huyết Hồn tinh đặc thù vật chất, loại vật chất này đối bồi dưỡng một tòa thế giới ý chí có chút không nhỏ trợ giúp, nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều Vô Thượng ký danh đệ tử hoặc là thoáng cùng Vô Thượng có chút liên quan người, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế thu thập, để lấy lòng Vô Thượng!"

	"Bọn hắn đem sinh hoạt tại cái ngôi sao kia bên trên chúng sinh cùng khư thú cũng làm giống bồi dưỡng thế giới chất dinh dưỡng "

	"Đúng! Tử Huyền Vô Thượng động thiên thể lượng hiện tại đồng dạng mười phần to lớn, bất quá thế giới càng lớn, muốn gắn bó thế giới vận chuyển, thế giới ý chí liền phải càng mạnh, trước mắt rất nhiều động thiên đều là bởi vì thế giới ý chí hạn chế dẫn đến động thiên thế giới tốc độ phát triển nhận hạn chế, nguyên nhân chính là như thế, loại này có thể cường hóa thế giới ý chí Huyết Hồn tinh tại những năm gần đây triệt để phát hỏa, một viên Huyết Hồn tinh giá trị không thua kém mười vạn tinh thần tinh!"

	"Một viên Huyết Hồn tinh không thua kém mười vạn tinh thần tinh! "

	Mười vạn tinh thần tinh đối với Vô Thượng nhóm tới nói không đáng giá nhắc tới, thậm chí liền xem như mười vạn đại đạo thần thạch đối thân là Vô Thượng Lý Cầu Tiên tới nói đều chỉ có thể xem như một số tiền nhỏ, nhưng. . .

	Cái số này, đối một vị Chân Thần tới nói, lại có thể xưng khoản tiền lớn.

	Phải biết, cho dù một vị Chân Thần toàn bộ thân gia cộng lại, đều chỉ có một ngàn tinh thần tinh trên dưới, thường thường chỉ có Thần Vương mới có thể đạt tới mười vạn cấp thân gia.

	Thế nhưng là, một ngôi sao, cho dù là thần quốc ở trong phát triển tốt đẹp cỡ lớn tinh thần, tọa trấn ở phía trên Tinh chủ có thể có Chân Thần cấp tu vi liền đã được cho cao phối, một chút ngôi sao loại nhỏ, lạc hậu ngôi sao loại nhỏ, Tinh chủ thậm chí chỉ là Bán Thần, truyền kỳ Kiếm chủ cấp nhân vật.

	Vết máu chỉ có Chân Thần, thậm chí Bán Thần, truyền kỳ Kiếm chủ trấn giữ tinh thần, liền có thể đạt được mười vạn tinh thần tinh. . .

	Tuyệt đối sẽ có vô số Thần Vương, thậm chí là Bất Hủ, Tôn Giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	"Trước mắt huyết tế hiện tượng xuất hiện vẫn còn không nhiều, nhưng ta lo lắng, nếu là Vô Thượng nhóm khai thác loại này ngầm thừa nhận phương thức, đối loại này huyết tế cử động chẳng quan tâm, sẽ có càng ngày càng nhiều Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả gia nhập huyết tế hàng ngũ bên trong, dù sao, huyết tế một ngôi sao cần tốn hao bao nhiêu thời gian hơn mười ngày mấy trăm ngày một cái tinh niên huyết tế một trăm ngôi sao cũng liền mấy năm, vài chục năm thôi, nhưng đối với Bất Hủ tới nói, bọn hắn nghĩ tích lũy một ngàn vạn tinh thần tinh phải bao lâu có thể là hơn nửa đời người! Loại kia hiệu suất cao, có thể tưởng tượng được."

	"Trước mắt huyết tế hiện tượng xuất hiện nhiều nhất là vị kia Vô Thượng phạm vi thế lực hoặc là nói tòa thánh điện kia thống trị tinh không!"

	"Tử Huyền Vô Thượng! Là Tử Huyền Vô Thượng!"

	Y Sơn Tẫn Vô Thượng trầm giọng nói: "Mà lại, huyết tế chi pháp, nghe nói chính là Tử Huyền Vô Thượng cải tiến lưu truyền tới, bằng không, muốn luyện chế một viên Huyết Hồn tinh cũng không có dễ dàng như vậy."

	"Đi Bất Hủ Thánh Điện!"

	Nguyên bản định tiến về Vĩnh Hằng Thánh Điện Lý Cầu Tiên trầm giọng nói một câu, thân hình nhất chuyển, thẳng hướng Bất Hủ Thánh Điện mà đi, Vô Thượng Y Sơn Tẫn theo sát phía sau.

	Vô Thượng nhóm tốc độ nhanh chóng biết bao

	Nhất là Lý Cầu Tiên cùng Y Sơn Tẫn Vô Thượng đều nắm giữ lấy Thái Khư Thuật, nhưng từ Khư Giới chín tầng ở trong xuyên thẳng qua đi đường, không bao lâu, hai đại Vô Thượng chân thân đã đồng thời hiển chiếu ở Bất Hủ Thánh Điện bên ngoài.

	Giờ phút này, Bất Hủ Thánh Điện bên ngoài, đang có ba tòa to lớn động thiên nổi lơ lửng.

	Cái này ba tòa động thiên, lớn nhất một tòa đường kính đạt đến sáu ngàn năm ánh sáng, còn lại hai tòa đường kính cũng tại ba ngàn đến bốn ngàn năm ánh sáng ở giữa.

	Bất quá tuy là động thiên, nhưng những cái này động thiên thế giới hàng rào so với lúc trước những cái kia động thiên thế giới hàng rào đến, cường độ thấp một mảng lớn, ngăn trở Tôn Giả có lẽ không khó, nhưng nếu là muốn ngăn cản Chí Tôn, dù là một cái bình thường Chí Tôn, đều chỉ là hi vọng xa vời, dù là chưa từng nắm giữ bất luận cái gì một môn công sát loại vô thượng pháp Chí Tôn đều có thể nhẹ nhõm xé rách ba tòa động thiên thế giới hàng rào, đi tới đi lui trong đó, nói không chừng Vô Thượng nhóm còn không cách nào phát hiện.

	Dù sao loại này cấp tốc bồi dưỡng ra tới động thiên, thế giới ý chí không đủ hoàn thiện, mà Vô Thượng nhóm ý chí cũng không có cách nào thời khắc hiển chiếu vào động thiên mấy ngàn năm ánh sáng đường kính phạm vi bên trong, chỉ cần vị kia Chí Tôn không nháo ra động tĩnh quá lớn, cũng sẽ không bị Vô Thượng trước tiên phát giác.

	"Tử Huyền Vô Thượng, đến đây gặp ta."

	Lý Cầu Tiên hiện thân về sau, trực tiếp cao giọng hét lớn.

	Theo thanh âm của hắn truyền lại, lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng từ Bất Hủ Thánh Điện hiển hiện ra, chính là Bất Hủ Thánh Điện Tử Huyền Vô Thượng, Cổ Mộc Vô Thượng, cùng lần trước tiến về Khư Giới chín tầng hành động bên trong hiện thân qua khai thiên Vô Thượng.

	"Gặp qua Vô Thượng Tiên."

	Ba vị Vô Thượng hiện thân, đối với Lý Cầu Tiên đến tựa hồ sớm có đoán trước, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lại lộ ra không kiêu ngạo không tự ti: "Không biết Vô Thượng Tiên quá bộ đến ta Bất Hủ Thánh Điện có chuyện gì quan trọng "

	"Các ngươi hẳn phải biết, huyết tế chi pháp là từ Bất Hủ Thánh Điện lưu truyền ra ngoài, chuyện này ngươi giải thích như thế nào "

	"Một thiên pháp môn thôi, muốn lưu truyền, bị người sử dụng, chúng ta cũng vô pháp ngăn cản."

	Tử Huyền Vô Thượng bình tĩnh nói.

	"Ừm! "

	Lý Cầu Tiên nhướng mày, sau một khắc hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, đột ngột ngẩng đầu.

	Tại hắn ngẩng đầu thời điểm, Y Sơn Tẫn Vô Thượng cũng là phảng phất lòng có cảm giác, Khư Giới chỗ sâu, tựa hồ đang có mấy chục đạo khí tức cường đại chính lấy cực nhanh tốc độ chạy đến. 