 Chương 302: Chân tướng

	"Phía trước chính là chúng ta Mộc Linh Thánh Vật Viễn Cổ Chi Thụ chỗ địa!"

	Mộc Linh hồng cánh trưởng lão tại phía trước dẫn đường, ngữ khí ôn hoà: "Chúng ta đối với các hạ thực lực cảm thấy kính nể, không muốn cùng các hạ toàn diện xung đột ngọc thạch câu phần, cho nên lựa chọn nhượng xuất Viễn Cổ Chi Thụ, nhưng là thỉnh các hạ về sau không cần nhập chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ, nếu không, mặc dù trả giá lại đại một cái giá lớn, chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ cũng sẽ cùng các hạ Huyết Chiến đến cùng, bằng chúng ta Ngân Nguyệt Vương Bộ liền Long Vương cấp Cự Long đều bắn chết qua chiến tích, nếu chúng ta thật sự liều lĩnh dùng mấy chục phong hào Mộc Linh hung hãn không sợ chết hạn chế hành động của ngươi lại lại để cho Nữ Vương bệ hạ dùng cung thần khai mũi tên, chưa hẳn không thể đem ngươi giết chết."

	"Thật sao."

	Lý Cầu Tiên luôn luôn hay không.

	Ngân Nguyệt Vương Bộ nội tình thâm hậu, có lẽ xác thực đúc tạo ra được một ít đỉnh tiêm binh khí, uy lực cực lớn, nhưng. . .

	Đến tột cùng có thể không đưa hắn bắn chết, còn phải đánh qua mới biết được.

	Chỉ là Mộc Linh khó chơi tại cho bọn hắn tốc độ đáng sợ, nếu như bọn hắn bỏ qua hết thảy, tại 800m bên ngoài quấy rối bắn chết, mặc dù không gây thương tổn Lý Cầu Tiên, nhưng lại có thể dùng phương pháp này đưa hắn sinh sinh hao tổn chết.

	Tâm Linh Chi Quang chiếu rọi bốn phía đối với tinh thần tiêu hao thật lớn, không ai có thể thời khắc duy trì lấy hoàn toàn tinh thần cảnh giới bốn phía.

	"Tốc tốc. . ."

	Theo Lý Cầu Tiên đã đến, vây quanh Viễn Cổ Chi Thụ tiểu hồ chỗ bên ngoài hơn mười gốc cổ thụ nhao nhao chuyển dời thân cành.

	Đây là Thụ Tinh.

	Từng cái Thụ Tinh đều là so phong hào Thú Liệp giả còn muốn đáng sợ tồn tại.

	Bất quá bởi vì bọn họ bản thân ít có đủ hành động năng lực, mặc dù có lực sát thương kinh người, có thể bàn về khó chơi trình độ còn không bằng Mộc Linh bên trong phong hào Thú Liệp giả.

	"Viễn Cổ Chi Thụ đang ở đó cái trong hồ nhỏ."

	Hồng cánh nói xong, nhìn thật sâu Lý Cầu Tiên liếc: "Hi vọng chúng ta về sau cũng không thấy nữa."

	Nói xong, thân hình hắn một tung, một cái lắc mình biến mất tại sau lưng trong rừng cây, quay trở về Ngân Nguyệt vương thành.

	Lý Cầu Tiên hướng bốn phía nhìn thoáng qua, ngoại trừ mười cái Thụ Tinh bên ngoài, hắn cũng không cảm giác được bất kỳ một cái nào sinh vật khí tức.

	Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa có về "Khí tràng" cảnh giới cấp cường giả miêu tả, bọn hắn minh bạch mặc dù bọn hắn lại để cho người mai phục tại phụ cận chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, vẫn đang sẽ bị hắn dựa vào đối với "Khí" cảm ứng đem ẩn núp người từng cái bắt được đến, cùng hắn đến lúc đó bị Lý Cầu Tiên bắt lấy hi sinh vô ích, chẳng rút lui cái sạch sẽ, dù sao có Thụ Tinh tại.

	Thụ Tinh tuy nhiên tư duy vận chuyển so sánh chậm chạp, trì độn, nhưng thực xảy ra chuyện gì đại sự bọn hắn cũng có thể trước tiên dùng chính mình con đường đem tin tức truyền đưa tới.

	"Viễn Cổ Chi Thụ. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống trong hồ nhỏ chính là cái kia hòn đảo bên trên, dưới chân gia tốc, đợi đã nhận được bên hồ hậu thân hình một tung, trực tiếp vượt qua hơn 10m khoảng cách, vững vàng rơi xuống trong hồ nước tâm đường kính chỉ có hơn mười thước hòn đảo bên trên.

	Mà ánh mắt của hắn. . .

	Cũng rơi xuống cái này gốc cổ thụ bên trên.

	Cẩn thận dò xét.

	Đối với cái này gốc Viễn Cổ Chi Thụ, Lý Cầu Tiên dò xét vô cùng cẩn thận.

	Theo ánh mắt của hắn không ngừng quan sát lấy cái này gốc cổ thụ đủ loại chi tiết, thần sắc của hắn dần dần ngưng trọng lên.

	Thật lâu. . .

	Hắn mới nhả thở một hơi.

	"Hi vọng. . . Suy đoán của ta không thật sự. . ."

	Nói vừa xong, Chân Ngã Chi Thần lại lần nữa lộ ra chiếu, bàng bạc khí huyết bộc phát ra, theo kích phát đến mức tận cùng tinh khí thần xông thẳng lên trời, trong chốc lát tại trong hư không ngưng tụ ra thuộc về hắn "Tánh mạng trường" .

	Mà cái này phiến tánh mạng trường một hình thành, bay thẳng đến cái này gốc lão hủ đến tựa hồ chết héo nhiều năm cổ thụ bao trùm mà đi, tựa hồ muốn hắn chỗ hư không triệt để trấn áp.

	"Ông ông!"

	Theo Lý Cầu Tiên tánh mạng trường tế ra, tựa hồ dĩ nhiên chết héo nhiều năm Viễn Cổ Chi Thụ đột ngột chấn động lên, chấn động biên độ thập phần rất nhỏ, có thể theo cái này một cỗ rất nhỏ chấn động, một cỗ vô hình chấn động trong chốc lát tự Viễn Cổ Chi Thụ bên trên bộc phát ra, hóa thành một vòng hoàn toàn không cách nào dụng ý thức, tư duy, khoảng cách, không gian để hình dung rung động, trong chốc lát chạy ra khỏi cái này phiến hạp cốc, chạy ra khỏi Thập Vạn Uyên Lâm, khuếch tán đến bao la bát ngát đại địa. . .

	Theo cái này một vòng rung động khuếch tán, tại Đông Minh một cái có chút bình thường trong tiểu trấn, một hư ảo khổng lồ bóng đen đột ngột hiện ra mà ra, nó phảng phất tồn tại một không gian khác, một chỗ khác duy độ, vốn là chỉ kém một ít có thể chính thức hàng lâm cái này có mấy ngàn người thị trấn nhỏ, dưới mắt bị cỗ ba động này trùng kích, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, bị rất xa ném vào tầng sâu không gian.

	Mà ở Nhật Bất Lạc liên minh một tòa thành thị đường đi, mảng lớn mảng lớn nhân loại vô thanh vô tức tử vong, không có bất cứ động tĩnh gì, không có bất kỳ dấu vết.

	Dù là một ít phát giác được trước mắt quỷ dị nhân loại vẫn đang chỉ có thể hoảng sợ phát ra thét lên, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

	Thẳng đến. . .

	Cái kia trận chấn động đảo qua.

	Một mảnh hư ảo bóng đen đột ngột hiện ra, chính mang đi lấy mấy chục người loại trên người nào đó hào quang.

	Rồi biến mất chờ hắn tới kịp đem cái này mấy chục người trên người hào quang toàn bộ hấp thu lúc, chấn động mang tất cả, cái kia hư ảo bóng đen giống như bị sóng biển trùng kích thân bất do kỷ ném vào hư không ở chỗ sâu trong, rất nhanh biến mất tại những người sống sót kia trước người.

	Như thế trái ngược lẽ thường một màn, lập tức thấy may mắn còn sống sót xuống những nhân kia toàn thân lạnh buốt, may mắn không thôi.

	Cách nhân loại sinh tồn khu vực chừng mấy vạn km, căn bản không phải hiện tại nhân loại có khả năng giao thiệp với một mảnh Man Hoang trong cổ lâm, đang có vài đầu hư ảo bóng đen không ngừng du đãng, tấn công, theo chúng đến, bốn phía hung thú phảng phất nhận lấy kịch liệt kinh hãi, điên cuồng hướng phía một cái phương hướng chạy tới, rất nhanh tạo thành một cỗ quy mô to lớn thú triều.

	Bất quá không đợi những hư ảo này bóng đen chính thức tới kịp đối với những con hung thú này tạo thành cái gì tổn thương lúc, vẻ này mang tất cả cơ hồ hơn phân nửa Lam Tinh sóng xung kích rốt cục cuồn cuộn tới, thật giống như hải khiếu chính giữa bao khỏa một mảnh bầy cá, trực tiếp đem chúng nhấc lên, dời vào hư không ở chỗ sâu trong, không thấy bóng dáng.

	Đợi đến tựa hồ xác nhận những đáng sợ này tồn tại thực biến mất về sau, rất nhiều đám hung thú mới dần dần lắng xuống, quy mô to lớn thú triều cũng tùy theo tiêu tại Tu Di.

	Cùng loại từng màn phát sinh ở Lam Tinh từng cái nơi hẻo lánh, theo cỗ ba động này bị kích phát, vốn là tại kế tiếp vài chục năm trong thời gian có thể sẽ càng ngày càng nhiều lần xuất hiện quỷ dị sự kiện, đột ngột toàn bộ dẹp loạn rồi, hơn nữa có thể đoán được chính là kế tiếp mấy năm trong thời gian, này chủng nhân loại phạm vi lớn ly kỳ tử vong sự cố đều không hội phát sinh lần nữa.

	Mà tại cỗ ba động này lúc bộc phát, tế ra bản thân tánh mạng trường Lý Cầu Tiên đồng dạng nhận lấy nghiêm trọng trùng kích.

	Bất quá bởi vì vẻ này chấn động tựa hồ cũng không nhằm vào Lý Cầu Tiên tánh mạng trường, hơn nữa nó tuy nhiên ẩn chứa lớn lao uy năng, nhưng lại thuộc về tác dụng tại một loại khác mặt bên trên lực lượng, khiến cho Lý Cầu Tiên tánh mạng trường tuy nhiên lung lay sắp đổ, nhưng cũng không bị đánh tan, theo hắn trước tiên đem tánh mạng của mình trường tán đi, tinh khí thần nhanh chóng tàng quy ở thể nội, vẻ này chấn động trùng kích đối với hắn tạo thành ảnh hưởng mới dần dần xuống đến thung lũng.

	"Không phải Chí Tôn thi thể. . . Mà là một cái còn sống Chí Tôn một đoạn thân hình. . ."

	Mênh mông trong tinh không, có thể thành tựu Chí Tôn không chỉ nhân loại, còn kể cả dị tộc, thảo mộc sinh linh.

	Bất quá thảo mộc sinh linh thành tựu Chí Tôn so nhân loại chờ tánh mạng thành tựu Chí Tôn đến độ khó lớn hơn vô số lần, thường thường 100 cái Chí Tôn chính giữa mới có một cái nguyên ở thảo mộc sinh linh.

	Nhưng trời cao đúng là công bình.

	Thảo mộc sinh linh thành tựu Chí Tôn cực kỳ khó khăn, có thể như thành tựu Chí Tôn về sau, lại thường thường có đủ không thể tưởng tượng nổi thần dị năng lực.

	Ví dụ như, một ít thảo mộc sinh linh thành tựu Chí Tôn bản thân chiến lực thường thường, có thể như bị người săn giết, luyện hóa, có thật lớn xác suất có thể trợ giúp những đỉnh phong nhất kia thần thành tựu Tinh Không Chí Tôn.

	Còn có một chút thảo mộc sinh linh thành tựu Chí Tôn huyết dịch có đủ lấy lại để cho người thoát thai hoán cốt năng lực.

	Mà trước mắt cái vị này thảo mộc sinh linh thành tựu Chí Tôn. . .

	Hắn nhận thức.

	Mênh mông trong tinh không rất nhiều đỉnh phong tồn tại đều nghe nói qua danh hào của hắn.

	Thế Giới Thụ.

	Tên của hắn, gọi Thế Giới Thụ.

	Mà hắn nguyên ở thảo mộc sinh linh năng lực tựu là có thể giữ lại hạ chính mình thân cành, giữ lại thân cành từ tôn uy năng, trấn áp một ngôi sao Khư Giới.

	Vị này được xưng là Thế Giới Thụ Truyền Kỳ Chí Tôn cơ hồ mỗi một năm trên người đều có thể chặn lại mấy chục căn thân cành, nếu đem những thân cành này trồng tại thổ địa trong dùng linh vật uẩn dưỡng duy trì sinh cơ, ẩn chứa tại thân cành bên trên Chí Tôn uy áp có thể tiếp tục ngàn năm không tiêu tan.

	Dựa vào hắn loại này thần kỳ năng lực, tính bằng đơn vị hàng nghìn không có Chí Tôn tọa trấn, hơn nữa không có Chân Thần dẫn đầu văn minh ngôi sao có thể tránh cho biến thành Khư Thú khu vực săn bắn.

	Bởi vậy vị này Chí Tôn tại Vô Tận Tinh Không trong có được thật lớn danh khí.

	Bất quá Thế Giới Thụ thân cành có thể trấn áp Khư Giới đồng thời, cũng tồn tại một cái chỗ hỏng. . .

	Cái kia chính là một khi không có tính linh hoạt, Khư Giới chi lực bị hắn thân cành triệt để trấn áp, lại để cho cái này khỏa ngôi sao sinh linh tiếp xúc không đến Khư Giới chi lực, một khi một ngày kia thân cành héo rũ đã mất đi Chí Tôn uy năng, không cách nào nắm giữ Khư Giới chi lực ngôi sao sinh linh đối mặt Khư Thú, đem chỉ có thể là nghiêng về đúng một bên đồ sát.

	Có thể dù vậy. . .

	Hiện tại, cái vị này nguyên ở Thế Giới Thụ nhất mạch Chí Tôn một đoạn thân hình dĩ nhiên tức làm mất đi sinh cơ. . .

	Mà mất đi sinh cơ nguyên nhân. . .

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Nhánh Cây Thế Giới làm bị mở ra cái kia một đạo vết thương bên trên. . .

	Không chỉ một đạo!

	Tám đạo!

	Loại này vết thương có trọn vẹn tám đạo.

	Trong đó một đạo vết thương hiển nhiên là gần chút ít năm tăng thêm, tại vết thương chỗ, một giọt óng ánh màu xanh lá chất lỏng đang tại hình thành, chúng diễn sinh mục đích đúng là vì chữa trị cái này một đạo vết thương, do đó khiến cho cái này một đoạn trên nhánh cây ẩn chứa sinh cơ tiếp tục càng lâu một chút.

	"Thánh Vật chi tranh, Mộc Linh Thánh Vật chi tranh, cái này là truyền lưu đã lâu Mộc Linh Thánh Vật chi tranh!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này khỏa trên thực tế nguyên ở Thế Giới Thụ một căn thân cành "Viễn Cổ Chi Thụ", đột nhiên cảm thấy trước mắt một màn là như thế châm chọc.

	Sinh Mệnh chi thủy?

	Cái kia căn bản cũng không phải là Sinh Mệnh chi thủy!

	Mà là cái này một đoạn Nhánh Cây Thế Giới làm chắt lọc ra để mà duy trì bản thân sinh cơ trị hết chi thủy.

	Mộc Linh, Cự Long, nhân loại, cự nhân, nguyên một đám chủng tộc, lần lượt ở cái này đoạn Nhánh Cây Thế Giới làm bên trên kéo ra miệng vết thương, khiến cho Nhánh Cây Thế Giới người có tài bản thân năng lượng nghiền ép đi ra dùng tự lành bản thân.

	Loại này năng lượng dù là bản thân không chuẩn bị mặt khác thần dị, có thể thuộc về nguyên tại Chí Tôn, đối với võ giả tầm thường mà nói hiệu quả tự nhiên kinh thiên động địa, bị vô số chủng tộc bên trong đỉnh phong tồn tại tôn sùng là áp đảo đỉnh tiêm linh vật phía trên Truyền Kỳ linh vật.

	Có thể bọn hắn không biết là, bọn hắn loại này tham lam làm bậy cách làm, trên thực tế tựu là tại mãn tính tự sát.

	Đợi đến lúc cái này đoạn Nhánh Cây Thế Giới làm triệt để tử vong về sau, toàn bộ Lam Tinh chỗ có sinh linh đều muốn bởi vì vì bọn họ loại này sở tác sở vi nghênh đón tai hoạ ngập đầu. 