 Chương 649: Quy củ

	Thương nghiệp liên minh.

	Tổng bộ ở vào phạm vi thủ đô ở dưới Thiên Tân thành phố.

	Đây là một cái cách đế đô không gần không xa vị trí.

	Sở dĩ không đem tổng bộ thiết lập tại thủ đô chính giữa, Lý Cầu Tiên suy đoán. . .

	Có lẽ cùng bao phủ tại đây phiến cả vùng đất vẻ này có mặt khắp nơi chí cao chi lực có quan hệ.

	Lý Cầu Tiên tại thủ đô nghỉ ngơi một vòng, thẳng đến Thiên Tân thành phố mà đến, vì cho thương nghiệp liên minh đầy đủ thời gian chuẩn bị, hắn đã đến Thiên Tân về sau, còn có dư thừa thời gian du ngoạn, dạo qua một vòng sau mới đem ánh mắt một lần nữa rơi xuống thương nghiệp liên minh trong.

	"Không sai biệt lắm."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đối với bên người được vời tập mà đến Ma Kết, Bạch Dương, Kim Ngưu, cán cân nghiêng bốn người nói một tiếng: "Lúc này đây, ngươi liền trực tiếp cùng ta tiến về thương nghiệp liên minh, kiến thức biết một chút về cái gì gọi là cường giả chân chính, miễn cho học đi một tí võ thuật, tựu ếch ngồi đáy giếng cho là mình vô địch thiên hạ rồi."

	Ma Kết bốn người nghe được Lý Cầu Tiên nói, vội vàng có chút chắp tay: "Đệ tử không dám."

	"Vào đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhắm thương nghiệp liên minh cái kia do sáu tòa nhà hai mươi mấy tầng cao cao ốc tạo thành tổng bộ đi đến.

	Đã đến cửa ra vào, cổng bảo vệ đang muốn nói cái gì đó, thượng diện tựa hồ truyền đến tin tức, cuối cùng nhất những cổng bảo vệ kia cứ như vậy dừng lại trong tay động tác, đưa mắt nhìn Lý Cầu Tiên bọn người vào cao ốc.

	Trong cao ốc một chuyến năm người đồng dạng không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở, đi thẳng tới chủ thang máy, vừa đến thang máy trước, thang máy đại môn tự động mở ra, một bộ gậy ông đập lưng ông bộ dáng.

	"Môn chủ. . ."

	Một bên Ma Kết nhìn Lý Cầu Tiên liếc.

	Nếu như nói trước trước bọn hắn hoài nghi lúc này đây thương nghiệp liên minh cái gọi là hội nghị là bẫy rập rồi, như vậy chứng kiến trước mắt một màn này, hoài nghi giống như tại đã nhận được chứng minh là đúng.

	"Không sao, để cho ta xem bọn hắn đến tột cùng muốn đùa nghịch hoa chiêu gì."

	Lý Cầu Tiên dứt lời, tiến vào thang máy, rất nhanh, trên thang máy đi, hướng bay lên đi.

	Trong lúc, Ma Kết, Bạch Dương, Kim Ngưu bọn người nguyên một đám có chút khẩn trương, ánh mắt thời khắc chăm chú vào thang máy trên đỉnh, lỗ tai càng là lắng nghe lấy đã ra động tác hoàn toàn chú ý lực, tự hồ chỉ muốn thang máy xuất hiện bất kỳ trục trặc, bọn hắn sẽ trước tiên ra tay, thả người chạy ra.

	Thấy như vậy một màn, Lý Cầu Tiên khẽ lắc đầu: "Nhà này lâu chỉ có hai mươi sáu tầng, mặc dù trên thang máy lên tới tầng cao nhất, lại tự tầng cao nhất chính giữa rơi xuống phía dưới, thụ thang máy trong giếng rất nhiều lực cản xuống, cũng khó có thể mang cho ta cái gì nghiêm trọng bị thương, bởi vậy, những người kia sẽ không vận dụng loại này căn bản không phải sử dụng đến thủ đoạn."

	Ma Kết, Bạch Dương, Kim Ngưu bọn người nao nao, ngay sau đó mang trên mặt một tia vẻ áy náy.

	Nhà mình môn chủ sớm đã đạt đến nhân thể cực hạn cảnh giới, đừng nói thang máy trong giếng có rất nhiều giảm xóc chỗ rồi, mặc dù là không có bất kỳ giảm xóc dưới tình huống, hắn cũng có thể tự hơn mười tầng trên nhà cao tầng nhảy xuống bất tử.

	Dưới mắt bọn hắn loại này khẩn trương sợ hãi, lo trước lo sau biểu hiện, chỉ có thể lại để cho thương nghiệp liên minh những người kia chế giễu.

	Một lát, mấy người bình tĩnh lại, mà lúc này đây thang máy cũng đã đến tầng thứ 10, ngừng lại.

	Đúng vậy, mười tầng.

	Cũng không phải mọi người trong tưởng tượng tầng cao nhất.

	Lý Cầu Tiên một đoàn người ra thang máy, tại trước mặt bọn họ đúng là một đạo rộng rãi hành lang, vượt qua hành lang, khắc sâu vào tầm mắt chính là mấy cái tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác phòng họp.

	Hắn trong một căn phòng hội nghị cửa ra vào vị trí, từng cùng Lý Cầu Tiên từng có giao phong Phần Cực Tôn Giả, Bố Quang Tôn Giả, đều ở trong đó.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, hai vị Tôn Giả tiến lên, trên mặt cũng không có gì vẻ cung kính, chỉ là thản nhiên nói một tiếng: "Lý môn chủ, mấy vị Chí Tôn ở bên trong chờ đã lâu."

	"Tốt, ta cũng sớm muốn gặp gặp mấy vị Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Một bên Ma Kết nghe được những người kia tự xưng, hừ lạnh một tiếng: "Chí Tôn, tốt khẩu khí, tại chúng ta môn chủ trước mặt rõ ràng còn dám tự xưng Chí Tôn. . ."

	"Im ngay."

	Lý Cầu Tiên quát quát to một tiếng, sau đó hư thủ vung lên: "Mấy người các ngươi, ở chỗ này chờ, không có của ta mời đến không được tiến đến."

	"Môn chủ?"

	Mấy người nghe xong, lập tức kinh hô một tiếng.

	Cũng không chờ bọn hắn mở miệng, Lý Cầu Tiên liếc quét đi qua, ẩn chứa tại ánh mắt chính giữa ý tứ hàm xúc, lại để cho bốn người bọn họ trong lòng chấn động, vốn là muốn khuyên bảo tính đích thoại ngữ cũng là đồng thời ngừng lại.

	"Vô tri."

	Bố Quang Tôn Giả khinh thường quét Ma Kết mấy người liếc.

	Cứ việc thân thể của hắn tố chất bất quá tương đương với Nhất giai tiêu chuẩn, so về Bạch Dương, Ma Kết bọn người bất kỳ một cái nào đều phải kém bên trên một đoạn, nhưng nếu quả thật đang sinh chết giao phong, dù là lấy một địch bốn, hắn cũng có thể đem bốn người từng cái đánh gục.

	"Lý môn chủ, thỉnh."

	Phần Cực Tôn Giả ánh mắt phục tạp nhìn Lý Cầu Tiên liếc, hư tay một dẫn, mang theo hắn vào trong phòng họp.

	Giờ phút này, nhìn về phía trên đủ để dung nạp mấy trăm người trong phòng họp đã có người tại đâu đó chờ, số lượng không nhiều lắm, chỉ có hai mươi cái, nhưng Lý Cầu Tiên liếc đảo qua, nhưng lại phát hiện cái này hai trong mười người, không có một cái nào thân thể tố chất thấp hơn Nhất giai, khí lực đạt tới Nhị giai người chiếm được một nửa.

	Về phần Tam giai. . .

	Ngược lại là một cái đều không có.

	Dù sao dù là có phong phú đến cực điểm kinh nghiệm, hơn nữa có tài phú kinh người, muốn tại không đến một năm thời gian ở bên trong đem thân thể của mình rèn luyện đến có thể nói nhân thể cực hạn trình độ vẫn đang không phải kiện chuyện dễ dàng, Lý Cầu Tiên đoán chừng lấy, tựu tính toán những trời sinh kia thân hình cao lớn, cường tráng nam tử, muốn có lấy Tam giai thân thể tố chất, đoán chừng đều được tại ba năm về sau.

	"Lý môn chủ."

	Cái lúc này, từng đạo lập thể hình chiếu đột nhiên phóng mà ra, rơi xuống phòng họp bốn cái vị trí bên trên.

	Vinh Diệu Thánh Điện Camille Chí Tôn, Tân Hỏa Thánh Điện Thiên Trục Chí Tôn, mười ba động thiên Hi Nhật Động Thiên Xích Hi Chí Tôn, cùng với, dĩ nhiên bị đánh bên trên phản nhân loại nhãn hiệu Hắc Ngục liên minh Tây Tư Chí Tôn.

	Bất quá bởi vì cái này bốn vị Chí Tôn đều là lập thể hình chiếu, hơn nữa Lý Cầu Tiên bản thân cuối cùng từng có "Thân là Chí Tôn" kinh nghiệm, cũng không vi bốn vị Chí Tôn thân phận chỗ nhiếp.

	"Ta thế nhưng mà chân thân đến tận đây, bốn vị Chí Tôn liền định dùng loại này tư thái cùng ta nói chuyện?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia rõ ràng có thể nhìn ra được không đủ chân thật bốn đạo hình chiếu, mặt không biểu tình hỏi đến.

	"Chúng ta so không được Lý môn chủ."

	Tân Hỏa Thánh Điện Thiên Trục Chí Tôn thản nhiên nói một tiếng: "Căn cứ điều tra của chúng ta, Lý môn chủ còn sống thời gian so với chúng ta trong tưởng tượng muốn đã lâu nhiều, theo điểm này suy đoán, Lý môn chủ tiến đến lúc cùng chúng ta cũng không phải cùng một cái thời kì, chúng ta bởi vì cái thế giới này lần lượt Luân Hồi nguyên nhân, hiện tại ở cái thế giới này triển khai chúng ta lực ảnh hưởng mới không đến một năm, mà Lý môn chủ. . . Chúng ta căn bản không cách nào ngược dòng tìm hiểu đến ngươi ngọn nguồn, không biết ngươi trước đó ở cái thế giới này đã chờ đợi bao lâu, dưới loại tình huống này, không phải do chúng ta không chú ý cẩn thận."

	"Thân là Chí Tôn, lúc nào làm việc đều trở nên như vậy lo trước lo sau?"

	"Lý môn chủ không cần như vậy kích chúng ta, không cẩn thận làm việc Chí Tôn, sớm đã bị chết."

	Xích Hi Chí Tôn nói xong, bổ sung một câu: "Căn cứ chúng ta Tứ Đại Chí Tôn trong tay tình báo trao đổi, vẫn lạc ở cái thế giới này lần lượt Luân Hồi, thậm chí chết ở cái thế giới này bản thổ phàm trong tay người Chí Tôn số lượng chí ít có 16 cái. . . Đây là chúng ta biết đến con số, khả năng còn có càng nhiều Chí Tôn, tại hàng lâm đến cái thế giới này một khắc này, tựu bởi vì không thích ứng cái thế giới này quy tắc do đó bị cái thế giới này phàm nhân dùng đáng thương mà rơi sau súng ống sinh sinh sát chết. . . Bởi vậy, ở cái thế giới này chúng ta bảo trì chú ý cẩn thận cũng không phải sai lầm."

	"Có ghi chép vẫn lạc Chí Tôn đạt tới 16 vị. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được Xích Hi Chí Tôn nói, đồng tử nhịn không được có chút co rụt lại.

	Chí Tôn!

	Đây chính là mênh mông trong tinh không vĩ đại Chí Tôn.

	Tánh mạng trường triển khai, có thể bao trùm một ngôi sao khủng bố tồn tại!

	Nếu như nói Tôn Giả muốn phá hủy một ngôi sao, còn phải mượn nhờ ngoại lực, hoặc tạo thành rung chuyển lại để cho ngôi sao tự chủ sụp đổ, như vậy Chí Tôn. . .

	Bọn hắn chính thức có thể làm được dùng lực lượng cá nhân, một quyền oanh ra, đánh bại tinh cầu!

	Mà Chí Tôn hành động năng lực kinh người, một năm thời gian có thể xuyên thẳng qua 1000 vạn năm ánh sáng, nói một cách khác, một vị Chí Tôn mặc dù muốn đem một cái tinh hệ chính giữa ngàn vạn Sinh Mệnh ngôi sao triệt để phá hủy, cũng không quá đáng vấn đề thời gian.

	Cái này là Chí Tôn tại mênh mông trong tinh không có thể thống trị một cái vĩ đại Thần Quốc, có được Chí Tôn đến quý địa vị nguyên nhân chỗ.

	Nhưng bây giờ. . .

	Có ghi chép Chí Tôn đều vẫn lạc 16 cái! ?

	Cái kia những lặng yên kia im ắng, không biết chết ở trong cái xó nào Chí Tôn, lại có bao nhiêu?

	"Cái thế giới này, xa so với chúng ta trong tưởng tượng muốn đáng sợ nhiều, sợ rằng chúng ta những Chí Tôn này, đều cũng chỉ có thể dựa vào năm đó cơ duyên xảo hợp may mắn đã nhận được một ít Vô Thượng chí bảo, bảo trụ bản thân không lâm vào lần lượt Luân Hồi. . . Nhưng nếu như tại người thường chạy tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, đột nhiên bị đột tử, vẫn đang không có may mắn thoát khỏi khả năng. . . Vô Thượng chí bảo, cũng không thể lại để cho người chết mà phục sinh."

	Xích Hi Chí Tôn nói xong, thần sắc thoáng nghiêm túc nói: "Dưới loại tình huống này, chúng ta Tứ Đại Chí Tôn gian tuy nhiên tồn tại cạnh tranh, nhưng là có thuộc về mình quy tắc ngầm, cái thứ nhất thời kì, chính là mọi người phát triển thời kì, chúng ta có thể động dùng trong tay lực lượng lẫn nhau chèn ép, cạnh tranh, có thể nếu là Chí Tôn chân thân tự mình ra mặt. . . Lại là có chút đã qua."

	"Đã qua?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, nhưng lại nở nụ cười một tiếng: "Ta đi vào cái thế giới này không lâu, trong tay cũng không có các ngươi như vậy, mời chào đại lượng Bất Hủ, Tôn Giả hiệu lực, không thể không đánh đòn phủ đầu, kết quả các ngươi lại nói ta đã qua, được dựa theo quy củ của các ngươi đến làm việc mới được? Để cho ta bỏ qua bản thân ưu thế cùng các ngươi từng bước một đánh trận địa chiến? Các ngươi cảm thấy có khả năng này sao?"

	"Lý môn chủ ý tứ, là muốn không tuân thủ quy củ?"

	"Quy củ? Các ngươi tốt xấu là từ mênh mông trong tinh không đi tới Chí Tôn, nhưng lại đem hi vọng ký thác tại quy củ bên trên? Mênh mông trong tinh không cái gì gọi là quy củ? Ai lực lượng cường, người đó là quy củ! Mà bây giờ, ở vào cường giả trên vị trí người, hiển nhiên là ta!"

	Lý Cầu Tiên nhìn thẳng Tứ Đại Chí Tôn, không hề nhượng bộ chút nào đối chọi gay gắt: "Các ngươi nói ta chân thân ra mặt có chút đã qua? Như vậy, ta là lôi kéo các ngươi, còn là dắt các ngươi? Các ngươi không biết học ta đồng dạng, chân thân đích thân đến?"

	Nói xong, hắn nhìn lướt qua đại sảnh chính giữa những cái kia có thể nói những Chí Tôn này thủ hạ tinh nhuệ Nhất giai, Nhị giai Tu Luyện giả: "Còn là nói, các ngươi nguyên một đám yêu quý tánh mạng của mình, không dám cùng ta động thủ, chỉ có thể lần lượt phái những cấp dưới này đến trước mặt của ta chịu chết?"

	"Lý môn chủ! Ngươi không khỏi quá cuồng vọng rồi!"

	Nhiều cái thuộc hạ chết ở Lý Cầu Tiên trên tay Tây Tư Chí Tôn chậm rãi theo trên vị trí đứng lên, dù là chính là là một bộ lập thể hình chiếu, có thể theo hắn động tác này, trên người tựa hồ cũng đi theo hiện lên ra một cỗ khiếp người uy áp: "Ngươi chớ quên, lúc này mới cái thứ nhất thời kì, cái thứ nhất thời kì ngươi dựa vào bản thân sớm đánh rớt xuống trụ cột quả thật có thể đủ chiếm được ưu thế, có thể đến thứ hai thời kì lúc, mọi người chúng ta đều sắp có được Lục giai chiến lực, cái kia nhất thời kỳ, cái thế giới này bản thổ những người phàm tục kia đối với uy hiếp của chúng ta đã một số gần như tại không, chúng ta những Chí Tôn này cũng dễ thân tự ra tay, cho đến lúc đó, ngươi muốn dùng lực lượng một người đối kháng chúng ta Tứ Đại Chí Tôn sao?" 