 Vương Húc dương mặt đen lên nhìn xem Lý Cầu Tiên, hắn chậm rãi đem trong tay hi ngày kiếm lập tức, chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, ánh mắt trở nên trước nay chưa có nguy hiểm.

"Ta có một môn kiếm thuật, tên là toái tinh, Toái Tinh Kiếm Thuật chính là một môn sớm tích lũy bản thân xu thế tại thời khắc mấu chốt để mà bộc phát ra chí cường một kích tuyệt thế kiếm thuật, này kiếm thuật cùng sở hữu sáu trọng cảnh giới, mỗi một trọng cần bộc phát ba khỏa khí huyết ngôi sao, trước mắt ta chỉ tu luyện đến đệ ngũ trọng, cao nhất chỉ có thể đồng thời bộc phát 15 khỏa khí huyết ngôi sao, bất quá ta cảm thấy, đối phó ngươi, hoàn toàn không cần dùng đem hết toàn lực, dùng đệ tam trọng Toái Tinh Kiếm Thuật bộc phát chín khỏa khí huyết ngôi sao như vậy đủ rồi, dù là chỉ có chín khỏa khí huyết Tinh Thần Bạo phát, vẫn có thể tăng phúc của ta khí huyết..."

Lý Cầu Tiên trong miệng nói xong.

Đã muốn chào hàng kiếm thuật của mình, tự nhiên muốn để cho người khác hiểu rõ chính mình môn kiếm thuật huyền bí huyền bí.

Bất quá...

Thật giống như Lý Cầu Tiên vô lễ đã cắt đứt Vương Húc dương giới thiệu trong tay hắn hi ngày thần kiếm đồng dạng, Vương Húc dương cũng không có cho Lý Cầu Tiên nguyên vẹn giới thiệu nhà mình Toái Tinh Kiếm Thuật huyền diệu cơ hội.

"Ngày dập!"

Tại Lý Cầu Tiên lời còn chưa dứt lúc, hắn đã một tiếng gầm nhẹ, toàn thân tinh quang bắn ra, bảy mươi bốn tôn Tinh Thần biến thành tinh quang từ hắn trên người đồng thời hiện ra, cái này bảy mươi bốn tôn Tinh Thần tại trong cơ thể hắn hình thành một cái Đại Chu Thiên Tinh hoàn, thật giống như bảy mươi bốn tôn hợp thành tuyệt thế chiến trận, lực lượng hợp thành nhất thể, giờ phút này bộc phát ra, hình thành một thân hình to lớn cao ngạo Đại Nhật Tinh Thần, mang theo vô tận Liệt Nhật ánh sáng chói lọi, nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên một kiếm chém xuống.

Một kiếm chém ra, tinh quang tại hắn hi ngày trên thân kiếm ngưng tụ, thật giống như một khỏa Liệt Nhật ngôi sao từ trên trời giáng xuống, mang theo sáng chói mênh mông cuồn cuộn Liệt Diễm, Phần Thiên nấu biển, kiếm chưa đến, ẩn chứa tại trên kiếm phong vẻ này cuồn cuộn sôi trào khí huyết chi lực dĩ nhiên đem mấy chục thước gian không khí toàn bộ bốc hơi, khiến cho phiến khu vực này hình thành không bình thường thị giác vặn vẹo.

"Kiếm thuật không tệ, nhưng so với của ta Toái Tinh Kiếm Thuật đến, nhưng lại kém một đoạn không chỉ! Ta nói rồi đối phó ngươi không dùng được đệ ngũ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật, đệ tam trọng, vậy là đủ rồi!"

Lý Cầu Tiên luôn mồm lẩm bẩm "Toái Tinh Kiếm Thuật" mấy chữ, tăng thêm lấy mọi người đối với cái môn này kiếm thuật ấn tượng, mà tự trong thân thể chín khỏa khí huyết ngôi sao cũng là đồng thời bộc phát, dù là chín khỏa khí huyết ngôi sao đối với mình thân khí huyết tăng phúc không lớn, chỉ có hai điểm gấp ba, có thể giữa hai người tu vi chênh lệch vốn là không lớn, một người thắp sáng Tinh Thần số lượng vi bảy mươi, một cái khác người thắp sáng Tinh Thần vi bảy mươi bốn, đơn giản là đối phương ỷ vào Đại Thiên Vị ưu thế so Tiểu Thiên Vị có thể rất tốt thống nhất bản thân lực lượng vận dụng mà thôi.

Loại này thống nhất mang đến ưu thế, theo Toái Tinh Kiếm Thuật gấp hai hơn khí huyết tăng phúc bị dễ dàng áp tới.

Toái Tinh Kiếm Thuật bộc phát khí huyết mang theo Toái Tinh Kiếm Thuật bản thân cái kia trảm Diệt Tinh Thần huy hoàng Kiếm Ý, khiến cho Vương Húc dương ngày dập kiếm thuật như là tao ngộ khắc tinh, trong chốc lát bị Lý Cầu Tiên kiếm quang hết thảy áp chế.

Cái kia mang theo rừng rực khí tức Đại Nhật tinh Thần Hư ảnh đang cùng Lý Cầu Tiên huy hoàng Kiếm Ý va chạm lập tức dĩ nhiên bị Toái Tinh Kiếm Thuật trảm thành phấn vụn, bạo tán thành vạn trượng tinh quang, thật giống như một ngôi sao mất mạng, phát ra siêu Tân Tinh tinh bạo.

"Cái này..."

Vương Húc dương hai mắt đột nhiên trừng.

Đại Nhật Tinh Thần bị trảm phá, cơ hồ tương đương với bị trảm phá Kiếm Ý, trong lúc nhất thời hắn cơ hồ trực diện Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật huy hoàng kiếm quang, tại kia kiếm quang Phổ Chiếu xuống, quả thực có loại Tinh Thần thế giới đem bị triệt để xé rách cảm giác.

"Không có khả năng! Ta sẽ không thua!"

Vương Húc dương một tiếng gầm nhẹ, cường đại chiến ý sinh sinh tách ra Toái Tinh Kiếm Thuật cái kia chưa triệt để hình thành Kiếm Ý chấn nhiếp, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tinh quang tràn ngập, nhanh nắm trong tay hi ngày kiếm càng là đột nhiên giơ lên, nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên chém xuống Vương Giả Chi Kiếm mũi kiếm ngang nhiên đánh ra.

"Phá cho ta!"

"Tốt!"

Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu.

Hắn gật đầu tự nhiên không phải cảm thấy Vương Húc dương kiếm thuật bất phàm, chiến ý nghiêm nghị, mà là...

Vương Húc dương biểu hiện càng cứng cỏi, chẳng phải càng có thể thể hiện ra hắn Toái Tinh Kiếm Thuật uy năng không phải?

Đối phương như thế cố gắng phối hợp hắn tuyên truyền sản phẩm, hắn tự nhiên muốn khoa trương khoa trương hắn.

"Ông ông!"

Chém vỡ Vương Húc dương Đại Nhật Tinh Thần, Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật mang theo vô cùng kiếm quang, cuồn cuộn mà xuống, giống như một vịnh trên chín tầng trời rủ xuống mà ở dưới Tinh Hà, Tinh Diệu Đại Thiên.

Giữa hai người mũi kiếm đụng vào nhau, kiếm quang cùng kiếm quang đan vào, Kiếm Ý cùng Kiếm Ý va chạm, Thần Binh cùng Thần Binh quyết đấu, hình thành một vòng chấn động hư không khí bạo, lập tức bạo tán ra, dù là Đại Hạ đế đô cái này Diễn Võ Trường sử dụng chính là trân quý nhất tài liệu chế tạo mà thành, có thể va chạm dư ba chính giữa xen lẫn kiếm khí vẫn đang tại phương viên vài trăm mét phạm vi xé rách xuất đạo Đạo Kiếm ngấn.

Kiếm khí dật tán xuống, dù là những ngồi ở kia mấy ngàn thước bên ngoài đang xem cuộc chiến nhân viên đều có thể rõ ràng cảm giác được hai người kiếm quang va chạm bên trong kiếm khí mũi nhọn.

"Hưu!"

Ở đằng kia dật tán kiếm khí cùng bạo tán không khí chính giữa, một Đạo Kiếm quang đột nhiên tự hất bụi chính giữa bắn ra mà ra, giống như một chi mũi tên, xuất tại trăm mét bên ngoài mặt đất, một nửa thân kiếm chui vào.

"Hi Nhật kiếm! Đó là Vương Húc dương Hi Nhật kiếm!"

Một ít mắt sắc người chứng kiến chuôi này một nửa cắm vào mặt đất Thần Binh, nhịn không được kinh gọi .

Mà lúc này đây, bụi mù dần dần tán, Lý Cầu Tiên mũi kiếm lơ lửng tại Vương Húc dương mi tâm phía trên, thần sắc nhẹ nhõm.

Trái lại Vương Húc dương thì là sắc mặt trắng bệch, cầm kiếm tay phải không chỉ miệng hổ văng tung tóe, trên cánh tay tức thì bị đạo đạo tung tóe bắn đi ra kiếm khí thiết cắt ra vô số vết kiếm, máu tươi tràn ngập, toàn bộ cánh tay cơ hồ bị xoắn thành phấn vụn.

Thắng bại...

Vừa xem hiểu ngay.

"Ta... Ta thua rồi..."

Vương Húc Dương Thần sắc ảm đạm.

Hắn nghĩ tới chính mình có thể sẽ thua ở giang Kiếm Tâm trên tay, có thể sẽ thua ở thiết vô cương trên tay, có thể sẽ thua ở Thái Hoàng núi trên tay...

Duy nhất thật không ngờ, tựu là tự mình lại bị Lý Cầu Tiên đánh bại!

Bị trước trước căn bản không có bị bọn hắn trở thành đối thủ Huyền Băng tòa thành đội trưởng Lý Cầu Tiên, tại hắn cực kì cho rằng nhất vi ngạo kiếm thuật phương diện sử dụng kiếm thuật chính diện đánh bại!

"Vâng, ngươi thất bại!"

Lý Cầu Tiên mang trên mặt một tia tiếc nuối nói: "Tuy nhiên ngươi tu vi càng tại ta phía trên, càng là một vị đốt sáng lên bảy mươi bốn tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần, so với ta vị này đột phá mới một năm Tiểu Thiên Vị Bán Thần đến cường đại rồi vô số lần, nhưng, của ta Toái Tinh Kiếm Thuật so ngươi ngày dập kiếm thuật mạnh hơn quá nhiều, đừng nói là ta bộc phát ra một kích mạnh nhất ngũ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật rồi, cho dù là ta dẫn để nổ rồi chín khỏa khí huyết ngôi sao đệ tam trọng Toái Tinh Kiếm Thuật ngươi cũng không phải đối thủ của ta!"

Nói xong, hắn thoáng tăng lên một ít thanh âm, rõ ràng là tại đối với ở đây chỗ có người nói chuyện : "Tu Luyện giả gian chém giết tu vi không phải toàn bộ, một môn tốt kiếm thuật mới là cuối cùng nhất thắng bại mấu chốt, chỉ cần ngươi có thể nắm giữ cùng trong tay của ta Toái Tinh Kiếm Thuật đồng dạng phẩm cấp cường đại kiếm pháp, mặc dù ngươi muốn dùng nhập Tiểu Thiên Vị cảnh vừa rồi một năm cảnh giới nghịch phạt Đại Thiên Vị, đều tuyệt không phải việc khó."

"Kiếm thuật của ngươi..."

Vương Húc dương thoáng tỉnh lại thoáng một phát tinh thần nhìn xem Lý Cầu Tiên: "Ngươi... Đây là cái gì kiếm thuật? Huyền Băng tòa thành chính giữa lúc nào có thể có như vậy uy lực kinh người kiếm thuật ?"

"Nhan Băng Thần Vương truyền thừa không phải ngươi chỗ có thể hiểu được ."

Lý Cầu Tiên cười nhạt một tiếng: "Các ngươi Vinh Diệu Quân Sự Học Viện còn có những người khác, còn muốn tiếp tục sao, ta có thể cho phép bọn hắn cùng tiến lên trường."

Vương Húc dương nhìn thật sâu Lý Cầu Tiên liếc.

Hắn giờ phút này dĩ nhiên minh bạch, khách quan tại giang Kiếm Tâm đến, Lý Cầu Tiên mới là bọn hắn lớn nhất đối thủ.

Dưới mắt hắn có lẽ có thể cho còn lại mấy vị đội viên một loạt mà lên vây giết Lý Cầu Tiên, có thể dù là kết quả tốt nhất cũng khó khăn miễn lưỡng bại câu thương, Huyền Băng trong thành bảo ngoại trừ Lý Cầu Tiên bên ngoài, Đường Thiên đao, mực không ai, Ngọc Hinh bọn người không phải kẻ yếu, bọn hắn cùng Lý Cầu Tiên liều đến lưỡng bại câu thương về sau, còn dựa vào cái gì đối phó Đường Thiên đao bọn người?

Huống chi...

Lưỡng bại câu thương là lý tưởng nhất trạng thái, vạn nhất Lý Cầu Tiên nói là thực, hắn thực đem cái kia môn Toái Tinh Kiếm Thuật tu luyện đến cái gọi là đệ ngũ trọng...

Nghĩ vậy, Vương Húc dương quyết định thật nhanh lựa chọn bảo toàn thực lực: "Chúng ta nhận thua! Chúng ta kế tiếp, ý định khiêu chiến xếp hạng thứ năm Chiến Thần Học Viện!"

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, lui xuống, tại hạ đài lúc ánh mắt thì là hướng phía những chư vị kia Chân Thần nhóm chỗ đài cao nhìn thoáng qua.

Mà nắm Lý Cầu Tiên tận lực tuyên truyền, lúc này chư vị Chân Thần ánh mắt cơ hồ đồng thời đã rơi vào Phàm Thành Chân Thần trên người, nguyên một đám hỏi đến: "Không thể tưởng được Huyền Băng tòa thành chính giữa rõ ràng còn cất dấu loại này kiếm thuật, vừa rồi ta cảm thụ thập phần tinh tường, cái kia Lý Cầu Tiên chém ra một kiếm kia lúc, bản thân khí huyết uy năng ít nhất tăng phúc gấp hai đã ngoài, mà lại ẩn chứa ở đằng kia môn kiếm thuật chính giữa Kiếm Ý đồng dạng thập phần rất cao minh, rõ ràng chính diện đánh tan Vinh Diệu Quân Sự Học Viện chính giữa ngày dập kiếm thuật Kiếm Ý, bực này kiếm thuật, tại Thần Vương truyền thừa chính giữa đều được xưng tụng đỉnh tiêm đi à nha."

"Huyền Băng tòa thành quả nhiên là thâm tàng bất lộ, rõ ràng cất dấu như vậy một tinh thông thực chiến Bán Thần, hắn tuy nhiên tu vi không đến Tiểu Thiên Vị, nhưng chiến lực mạnh, so với giang Kiếm Tâm tại Tiểu Thiên Vị lúc càng thêm rất cao minh, khó trách Phàm Thành Chân Thần một mực mười phần tự tin."

"Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ Lý Cầu Tiên cái kia môn tên là toái tinh kiếm thuật, dựa theo Lý Cầu Tiên thuyết pháp, cái môn này kiếm thuật tổng cộng có sáu trọng cảnh giới, mà hắn tu luyện đến đệ ngũ trọng, sáu trọng cảnh giới Toái Tinh Kiếm Thuật, đơn đệ tam trọng lúc có thể lại để cho hắn khí huyết chi lực tăng vọt, nếu là đã đến đệ ngũ trọng, cái kia được có gì chờ uy năng! ? Có bực này kiếm thuật bàng thân, hắn thậm chí không thể trở thành một vị bình thường Đại Thiên Vị đến đối đãi, chỉ sợ coi như là Thái Hoàng núi vu cách đến tột cùng có thể thắng hay không hắn, đều được đánh qua đi mới biết được, tên thứ hai, sợ là muốn không phải các ngươi Huyền Băng tòa thành không còn ai."

Chư vị Chân Thần thăm dò tính, hỏi thăm tính đích thoại ngữ tại Phàm Thành Chân Thần bên tai tiếng vọng lấy.

Mà Phàm Thành Chân Thần mặc dù đối với Lý Cầu Tiên cái môn này tên là toái tinh kiếm thuật hết sức tò mò, bức thiết cũng muốn hỏi cái tinh tường, mà khi lấy chư vị Chân Thần mặt, hắn còn chỉ có thể rụt rè mỉm cười nói: "Một môn kiếm thuật mà thôi, uy lực tuy nhiên còn có thể, nhưng Lý Cầu Tiên tu vi cuối cùng là thấp đi một tí, cuối cùng nhất có thể giữ được hay không tên thứ hai bài danh còn phải đánh qua đi mới biết được."

"Phàm Thành Chân Thần khiêm tốn."

"Huyền Băng tòa thành đương thật không hổ là chúng ta Đại Hạ đế quốc nội tình nhất hùng hậu truyền thừa a, quả nhiên là không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng."

Các vị Chân Thần phụ họa lấy.

Phàm Thành Chân Thần biết rõ những người này lời nói này có nâng giết chi ngại, muốn đem Huyền Băng tòa thành trở thành chúng mũi tên chi, bất quá liên tưởng đến Lý Cầu Tiên kinh người chiến lực về sau, đối với bọn hắn thuyết pháp vẫn là cực kỳ hưởng thụ: "Chư vị quá khen, dưới mắt xếp hạng chưa định, hết thảy vẫn phải là chờ thành tích cuối cùng đi ra sau lại nói, bằng không thì tiền kỳ biểu hiện lại ưu tú, nếu là cuối cùng nhất liền Top 3 đều không có đứng vào đi, chẳng phải là cười đến rụng răng."

Chư vị Chân Thần lại lần nữa khách khí một phen, ánh mắt một lần nữa quăng hướng luận võ trường, chỗ đó Vinh Diệu Quân Sự Học Viện cùng Chiến Thần Học Viện chiến đấu dĩ nhiên mở ra. 