 Lý Cầu Tiên người liên can chờ rất nhanh về tới Huyền Băng tòa thành.

Trở lại Huyền Băng tòa thành một khắc này, Huyền Băng tòa thành mấy vị bộ trưởng, phó bộ trưởng, mang theo rất nhiều đệ tử, đồng thời đi vào không cảng nghênh đón.

Theo Huyền Băng tòa thành xông lên thứ hai, mỗi một lần trong vốn có tài nguyên số định mức cơ hồ tăng trưởng gấp đôi, cứ việc rất nhiều tài nguyên giá trị không thể dùng tinh thạch đến cân nhắc, nhưng đổi thành tinh thạch mà nói, mức cũng vượt qua bốn mươi vạn nhiều.

Cái này 30 vạn tinh thạch dù là đều đều phân phối đến Huyền Băng tòa thành mỗi một người học viên trên người đều có bốn mươi năm mươi khối, huống chi Huyền Băng tòa thành bản thân còn có không ít sản nghiệp, khiến cho những học viên này mỗi một năm cơ hồ có thể hưởng thụ đến gần trăm tinh thạch lợi ích khoản độ.

Phải biết rằng, một cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần toàn bộ gia sản thường thường cũng tựu một Thiên Tinh trên đá xuống, mà bình thường Bán Thần thân gia cơ hồ tựu ba lượng trăm tinh trên đá xuống, về phần liền Bán Thần cũng chưa tới càng thêm không cần phải nói.

Dưới loại tình huống này, lần này nghênh đón quy mô tất nhiên là có chút to lớn, sổ Thiên Huyền Băng Thành lâu đài đệ tử hội tụ một đường, lại để cho Lý Cầu Tiên lần thứ nhất biết rõ cái này cái thế lực chính giữa chỉ cần đệ tử thì có như thế chi chúng.

Nghi thức hoan nghênh giằng co một ngày.

Đương Lý Cầu Tiên ý định phản hồi lúc, Tùng Phong đã tìm được Lý Cầu Tiên, vốn là không câu nệ nói cười hắn khó được lộ ra một cái dáng tươi cười: "Huyền Băng tòa thành chính giữa có toàn bộ hành trình tiếp sóng ngươi tại đế đô học viên mới giải thi đấu bên trên mấy chiến, đánh chính là rất đặc sắc."

"Quá khen."

Lý Cầu Tiên nói.

"Đến đây đi, ta mang ngươi đi mới chỗ ở, Số 10 biệt thự hiện tại đã không đảm đương nổi thân phận của ngươi rồi."

Tùng Phong nói xong, mang theo Lý Cầu Tiên trực tiếp thoát ly Huyền Băng tòa thành bên ngoài, đi tới tới gần nội lâu đài một chỗ ngọn núi nhỏ.

Ngọn sơn phong này không tính là đại, đoán chừng một ngàn mẫu cao thấp, trên núi thành lập lấy mấy cái sân nhỏ, tại đỉnh núi vị trí càng là tồn tại một tòa tháp cao, mà trên ngọn núi xuống, tắc thì tràn ngập tất cả lớn nhỏ cảnh trí, mỗi một chỗ đều được xưng tụng cấu tứ sáng tạo.

Dưới ngọn núi, phụ trách quản lý ngọn sơn phong này cùng với trên núi sân nhỏ tôi tớ, bọn tạp dịch đã tại cửa ra vào chờ.

Chứng kiến Lý Cầu Tiên, đồng thời cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi.

"Những cũng chỉ là này tu luyện thiên phú hạ nhân cùng tạp dịch, ngươi nếu là có thời gian, có tài nguyên, có thể chỉ điểm một chút bọn hắn, nếu là không có thời gian tự nhiên cũng có thể không cần để ý tới, nếu không phải thoả mãn, còn có thể đưa ra đổi đưa một đám yêu cầu."

Tùng Phong mang theo Lý Cầu Tiên lên núi, đồng thời nói: "Huyền Băng tòa thành tài nguyên có hạn, không có khả năng đều đều phân phối đến mỗi người trên người, nhưng những truy cầu kia tu hành muốn tu có sở thành người nhưng lại nhiều vô số kể, hơn nữa hạch tâm các học viên cũng cần có người chiếu cố áo cơm bắt đầu cuộc sống hàng ngày, thì có những tạp dịch này tồn tại."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Thế lực lớn trong tồn tại tạp dịch đệ tử, Huyền Băng tòa thành chính giữa có cùng loại tồn tại cũng thuộc về hợp tình lý.

"Cái này sẽ là của ngươi chỗ ở, nhìn xem có cái gì cần tăng thêm, cũng có thể hướng ta nói ra."

"Có thể rồi, ta đối với chỗ ở không có gì quá lớn yêu cầu."

Lý Cầu Tiên nói.

"Ta đây tựu cáo từ trước, có cần mà nói trực tiếp liên lạc ta."

Tùng Phong nói một tiếng, lại cùng Lý Cầu Tiên khách khí một phen, quay người rời đi.

Mà Tùng Phong sau khi rời đi không lâu, không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp cẩn thận dò xét tinh tường mới chỗ ở hoàn cảnh, nhưng lại có hạ nhân báo cáo, Trấn Khư xã phó xã trưởng tô kiếm đi tới tìm hiểu.

"Thỉnh hắn đi phòng khách."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

Bất quá khi Lý Cầu Tiên đi vào phòng khách lúc lại phát hiện, lần này đến đây, rõ ràng không chỉ tô kiếm đi một cái, ngoại trừ tô kiếm đi bên ngoài, còn có hai người hộ tống, đúng là liên hợp lừa được hắn một thanh Sách Đa, Hồng Phượng hai người.

Đối với bây giờ có được 30 vạn điểm cống hiến bàng thân Lý Cầu Tiên mà nói, mấy Thập Tinh thạch hắn đã không thế nào để ở trong lòng, nhưng hai người này trong lòng hắn giác quan không thể nghi ngờ lại kém đến nổi cực hạn.

"Lý học đệ, chúc mừng ngươi tại học viên mới giải thi đấu bên trên đại hiển thần uy, dẫn đầu chúng ta Huyền Băng tòa thành dũng đoạt thứ hai, chúng ta Huyền Băng tòa thành cao thấp sở hữu đệ tử đều được cảm tạ ngươi, dựa vào cố gắng của ngươi tranh thủ, kế tiếp một lần ở bên trong, chúng ta thu hoạch tài nguyên độ khó sẽ giảm xuống một mảng lớn, tòa thành chính giữa các học viên thực lực sợ cũng hội nghênh tới một lần lộ ra lấy tính tăng lên."

Tô kiếm đi vẻ mặt dáng tươi cười đối với Lý Cầu Tiên chắp tay nói.

Lý Cầu Tiên đối với tô kiếm đi nhẹ gật đầu, ánh mắt nhưng lại rơi xuống Sách Đa, Hồng Phượng trên thân hai người: "Tô xã trưởng, ngươi có lẽ minh bạch, ta tại đây cũng không chào đón hai người bọn họ đã đến."

"Lý học đệ, ta đã đem sự tình điều tra rõ ràng, lúc này đây mang lấy hai người bọn họ đến đây, là tới thay hai người bọn họ bồi tội ..."

Tô kiếm đi nói xong, đối với hai người nháy mắt ra dấu, hai người liền bước lên phía trước, đem một cái hộp lần lượt đi lên, vẻ mặt thành khẩn nói: "Lý học trưởng, năm đó sự tình là chúng ta không đúng, lúc kia ta vừa mới đem trên người tu luyện tài nguyên tiêu hao hầu như không còn, nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, mới sẽ làm ra có tổn hại Lý học trưởng lợi ích sự tình, sau đó chúng ta hai người hối hận không thôi, trải qua muốn tìm Lý học trưởng hướng Lý học trưởng chịu nhận lỗi, không biết làm sao lúc kia Lý học trưởng đại bộ phận thời điểm đều đang bế quan tu luyện chính giữa, chúng ta không tiện quấy rầy, thừa dịp giờ này ngày này tại tô xã trưởng dẫn tiến xuống, chúng ta nguyện thành tâm hướng Lý học trưởng xin lỗi, cũng dùng 100 tinh thạch với tư cách lúc trước mạo phạm Lý học trưởng bồi thường, kính xin Lý học trưởng xin vui lòng nhận cho."

Hai người chịu nhận lỗi về sau, tô kiếm đi cũng tiến lên cười tác hợp nói: "Lý học đệ, oan gia nghi giải không nên kết, Sách Đa, Hồng Phượng hai người hiện tại đã nhận thức đến sai lầm của mình, hơn nữa nguyện ý xuất ra 100 khỏa tinh thạch với tư cách bồi thường, hơn nữa các ngươi song phương đều là chúng ta Trấn Khư xã thành viên, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, làm gì đem quan hệ huyên náo như vậy cương..."

"Chính là mấy Thập Tinh thạch, ta cũng không để trong lòng."

Lý Cầu Tiên nguyên kế hoạch là muốn cùng Sách Đa đánh lên một hồi, dù sao cũng là một cái đốt sáng lên ba mươi chín tôn... A, bây giờ là đốt sáng lên bốn mươi tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị Bán Thần rồi.

Bất quá...

Hắn hiện tại, liền vu cách này chờ đốt sáng lên tám mươi sáu tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần đều thua ở trên tay hắn, chính là một cái đốt sáng lên bốn mươi tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị Bán Thần, thật sự đề không nổi cái gì như dạng hứng thú rồi.

"Sí Thần Quả đối với ta còn có chút tác dụng, một khỏa Sí Thần Quả, chuyện này cứ như vậy chấm dứt a."

"Sí Thần Quả! ?"

Sách Đa biến sắc.

Sí Thần Quả giá trị 300 tinh thạch, hắn bất quá cùng Hồng Phượng hùn vốn lừa được Lý Cầu Tiên sáu Thập Tinh thạch mà thôi, hai người phân thành sau hắn cũng tựu phân ra bốn Thập Tinh thạch, dưới mắt Lý Cầu Tiên lại để cho hắn đền bù tổn thất một khỏa giá trị 300 tinh thạch Sí Thần Quả...

"Lý học đệ, một miếng Sí Thần Quả... Cái này... Không khỏi có chút..."

Tô kiếm đi biến sắc.

Mà một bên Sách Đa thì là trầm giọng nói: "Ta trước đó lần thứ nhất sở dĩ có thể đạt được Sí Thần Quả, là vì tỷ phu của ta Phí Lôi ra ngoài lịch lãm rèn luyện lúc cơ duyên xảo hợp được hai miếng, dựa vào bản lãnh của ta tự nhiên không chiếm được bực này phi phàm thiên địa linh vật, nếu như Lý học trưởng kiên trì muốn Sí Thần Quả với tư cách đền bù tổn thất mà nói, ta sẽ đi chuyển cáo tỷ phu của ta Phí Lôi, xem đã trong tay hắn hay không còn có Sí Thần Quả còn thừa, Lý học trưởng định như thế nào?"

Lý Cầu Tiên kỳ quái nhìn Sách Đa liếc: "Ta chỉ muốn nhìn thấy Sí Thần Quả."

"Như vậy, ta sẽ chính miệng chuyển cáo Lý học trưởng yêu cầu."

Sách Đa nói xong, cùng Hồng Phượng cùng một chỗ quay người rời đi.

"Lý học đệ... Ta tự trước đó lần thứ nhất sau khi trở về hiểu được thoáng một phát cái này Sách Đa, hắn là xã trưởng triệu vào... Quan hệ có chút phức tạp..."

"Cái kia gọi Phí Lôi, đúng không."

Lý Cầu Tiên nói.

Tô kiếm đi ánh mắt phục tạp nhẹ gật đầu: "Phí Lôi... Cùng chúng ta bất đồng... Hắn là Huyền Băng tòa thành chân truyền đệ tử!"

"Ha ha..."

Lý Cầu Tiên đối với vị này Trấn Khư xã xã trưởng rất thất vọng, lập tức cũng không muốn cùng hắn nhiều lời: "Tô xã trưởng, ta sẽ không tiễn ngươi rồi, xin mời."

Tô kiếm đi thấy Lý Cầu Tiên thái độ kiên quyết, cũng không nên khuyên nữa đạo cái gì, chỉ là nói một câu: "Lý Cầu Tiên, Sách Đa như là đã lựa chọn xin lỗi, hơn nữa nguyện ý xuất ra 100 tinh thạch đến với tư cách nhận, cái này một ân oán, đến tột cùng là giải là kết, ta còn là hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát."

"Ta biết rồi."

Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu.

Tô kiếm đi rất nhanh rời đi.

"Xem ra... Giống như có chút chuyện tốt rồi."

Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, trực tiếp mở ra tinh luân, muốn liên lạc Phục Tinh, bất quá cân nhắc đến Phục Tinh đồng dạng là Trấn Khư xã thành viên, hắn còn là ngược lại liên lạc khởi Bạch Ngọc Phi.

"Lý học trưởng."

Bạch Ngọc Phi chuyển được Lý Cầu Tiên tinh luân lộ ra có chút kích động: "Lý học trưởng có gì phân phó?"

"Bang ta sẽ giải thích thoáng một phát Phí Lôi người này, Huyền Băng tòa thành chân truyền đệ tử."

"Chân truyền đệ tử? Là, ta ngay lập tức đi nghe ngóng."

Bạch Ngọc Phi đồng ý lấy, rất nhanh tiến hành đi.

Hắn những năm gần đây này sở trường tại tình báo khai thác, ngược lại là đã thành lập nên không nhỏ tình báo con đường, chỉ là nghe ngóng một cái Huyền Băng tòa thành đệ tử tin tức ngược lại là không tốn phí bao nhiêu thời gian.

Không bao lâu, Bạch Ngọc Phi một lần nữa liên lạc với Lý Cầu Tiên, thần sắc có chút kinh dị: "Học trưởng, thăm dò được rồi."

"Nói."

"Nói đến Huyền Băng tòa thành đệ tử, tắc thì trước hết nói Huyền Băng tòa thành kết cấu, Huyền Băng tòa thành chính giữa chức vị, theo thứ tự là thành chủ, phó thành chủ, bộ trưởng, phó bộ trưởng, đại chấp sự, bình thường chấp sự, cùng với bình thường cán sự, mà Huyền Băng tòa thành đệ tử, tắc thì chia làm ba loại, đệ nhất loại là bình thường đệ tử, thứ hai loại là chân truyền đệ tử, thứ ba loại tắc thì là Chân Thần thân bí truyền đệ tử hạch tâm, trong đó bình thường đệ tử thân phận cùng cán sự tương đương, mà chân truyền đệ tử, khoảng cách rất lớn, tầm thường chân truyền đệ tử tương đương chấp sự, đại chấp sự, mà cái kia nhất đỉnh tiêm thập đại chân truyền đệ tử tắc thì là có thể cùng bộ trưởng, phó bộ Trường Bình khởi bình ngồi."

"A? Cái kia Phí Lôi thuộc về thập đại chân truyền đệ tử?"

"Vâng."

Bạch Ngọc Phi thận trọng nhẹ gật đầu: "Hắn tại thập đại chân truyền đệ tử trong xếp hạng thứ sáu."

"Tu vi như thế nào?"

"Đốt sáng lên chín mươi bốn tôn Tinh Thần!"

Bạch Ngọc Phi nói xong, bổ sung một tiếng: "Thập đại chân truyền đệ tử vẫn là mười cái danh ngạch, bốn vị thành chủ nếu như muốn muốn vời thu đệ tử hạch tâm, hoặc là tựu là ai thuở nhỏ thể hiện ra kinh tài tuyệt diễm giống như thiên phú bị sớm nhận lấy dạy bảo, hoặc là, tựu là từ nơi này thập đại chân truyền đệ tử trong chọn lựa, cái này thập đại chân truyền đệ tử, thường thường sẽ bị Huyền Băng tòa thành trở thành tương lai Chân Thần hạt giống đến bồi dưỡng."

"Chín mươi bốn tôn Tinh Thần..."

Lý Cầu Tiên nhíu mày: "Huyền Băng tòa thành Top 10 chân truyền đệ tử yếu như vậy?"

"Ách, nhược? Phí Lôi tại thập đại chân truyền đệ tử trong xếp hạng thứ sáu, đốt sáng lên chín mươi bốn tôn Tinh Thần, không tính yếu đi a? Những chân chính có kia nhìn qua Vấn Đỉnh Chân Thần đỉnh phong Bán Thần, hoặc là đã bắt đầu bế quan tiến hành cuối cùng chuẩn bị, hoặc là bị mấy vị thành chủ thu làm đệ tử, đi theo tại bên người dốc lòng dạy bảo, dùng nhìn qua bọn hắn có thể sớm ngưng tụ nửa bốn chiều thần thân thể, Phí Lôi xếp hạng thứ sáu, thắp sáng chín mươi bốn tôn Tinh Thần, cũng không tính kẻ yếu, trước mắt xếp hạng đệ nhất Phong Hành vân, cũng tựu đốt sáng lên một trăm linh sáu tôn Tinh Thần... Hơn nữa hắn hướng Phàm Thành Chân Thần bên kia chạy vô cùng chịu khó, hiện tại cũng tương đương với Phàm Thành Chân Thần nửa người đệ tử rồi..."

"Ta hiểu được."

Lý Cầu Tiên lên tiếng.

Chín mươi bốn tôn Tinh Thần...

Có chút ít còn hơn không a.

( 