 Chương 363: Cầu viện

	Thánh Thành tháp cao phòng họp.

	Từng đạo thân ảnh tự mặt khác một trăm lẻ ba thành tháp cao dụng cụ trong phóng đã đến Thánh Thành tháp cao trong phòng họp.

	Đây là chỉ có phát sinh ảnh hưởng thế giới cách cục đại sự lúc mới có thể cử hành ngôi sao hội nghị.

	Mà để mà phóng ra cá nhân thân ảnh đặc thù thiết bị, tắc thì nguyên ở một tòa Thượng Cổ di tích, hắn khoa học kỹ thuật hàm lượng khách quan tại Đông Đại Lục khoa học kỹ thuật phát đạt nhất Hùng Ưng đế quốc đến trả muốn vượt qua ít nhất một thế kỷ.

	Trận này hội nghị ngoại trừ Thánh Thành bên ngoài còn lại một trăm lẻ ba vị thành chủ tuy nhiên không phải đều trình diện, nhưng đều không ngoại lệ đều phái một vị đại biểu ra mặt, hơn nữa những đồng dạng kia có vinh quang Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả thân phận hội nghị thành viên, toàn bộ đại sảnh chính giữa liếc nhìn lại, người tham dự không dưới 120 người.

	"Chư vị, hội nghị cụ thể mục làm bọn chúng ta đây đã đã tiến hành chuyển đạt, căn cứ Lý Kiếm chủ thuyết pháp, trước mắt cứu thế chi môn. . . Trước mắt cái này tòa mượn Khư Giới chi lực dựng mà thành Hư Không Chi Môn dĩ nhiên thành lập, chỉ cần chúng ta thuận lợi hoàn thành tọa độ nối, nối tiếp, Hư Không Chi Môn liền đem triệt để khởi động, kéo ra chúng ta Tây Đại Lục đại lui lại mở màn, bất quá hiện tại chúng ta vẫn đang mặt gặp hai cái cần giải quyết vấn đề."

	Giờ phút này chính đang nói chuyện đúng là tọa trấn Thánh Thành nhân loại Tinh Thần Kiếm Chủ mễ Hughes, thần sắc hắn ngưng trọng nói: "Thứ nhất, chúng ta không biết Khư Giới chi phía sau cửa đến tột cùng là cái gì, Khư Giới chi môn khởi động là đơn hướng tính, một khi Khư Giới chi môn sau lưng là một mảnh Khư Thú tàn sát bừa bãi chi địa, chúng ta liền lùi lại trở lại cơ hội đều không có, trực tiếp sẽ tại Khư Giới công kích đến tan thành mây khói, thứ hai, chúng ta cái này tòa Hư Không Chi Môn tính ổn định, nhiều nhất chỉ có thể vào đi đại khái tám ngàn đến chín nghìn người xuyên thẳng qua, nói một cách khác. . . Mặc dù cái kia một bên là một mảnh không bị Khư Thú xâm hại Tịnh Thổ, chúng ta chính thức có thể lui lại nhân viên số lượng vẫn đang không đến vạn người, còn lại. . ."

	Phòng họp phóng đi ra chư vị Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả nhóm lập tức xì xào bàn tán, nghị luận nhao nhao.

	"Lui lại là nhất định phải rút lui, trăm năm qua, chúng ta bỏ ra trên trăm ức sinh linh một cái giá lớn đến nay mới thôi vẫn là kéo dài hơi tàn, bằng vào chúng ta còn lại những người này, một khi bất quá cường đại cấp Khư Thú hàng lâm, chờ đối đãi chúng ta đem chỉ có diệt vong một cái kết cục. . . Dưới loại tình huống này mặc dù đối diện cất dấu lại khủng bố không biết, chúng ta đều muốn nếm thử một chút, tả hữu đều chẳng qua diệt vong, bất quá sớm muộn gì vấn đề."

	Một hình thể thân ảnh khổng lồ vò gốm vừa nói đạo.

	Đây là cự nhân bên trong Tinh Thần Kiếm Chủ, tên một chữ một cái nham chữ.

	Nham kiếm chủ nói cho hết lời một lát, lại có một vị nhân loại nam tử đứng dậy nói: "Một vạn người số lượng đối với chúng ta 104 cứ điểm thành tổng miệng người mà nói căn bản là như muối bỏ biển, mà một khi chúng ta một vạn người tinh anh đã đi ra cái này khỏa ngôi sao, không thể nghi ngờ là lại để cho những người còn lại ở lại đây khỏa ngôi sao chờ chết, bởi vậy chúng ta nhất định phải muốn cái vẹn toàn đôi bên đích phương pháp xử lý mới được, nếu là bởi vì xuyên thẳng qua nhân số quá nhiều làm cho Hư Không Chi Môn không ổn định, như vậy, có thể có biện pháp có thể đối với Hư Không Chi Môn tiến hành giữ gìn, lại để cho hắn ổn định đến đủ để cho chúng ta sở hữu trí tuệ tánh mạng toàn bộ lui lại đến một cái thế giới khác hoặc khác một ngôi sao bên trên?"

	"Vấn đề này sợ chỉ có Lý Kiếm chủ mới có thể trả lời, chúng ta đối với Hư Không Chi Môn rất hiểu rõ quá ít."

	Mễ Hughes ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người.

	Không chỉ đám bọn hắn, ánh mắt mọi người cơ hồ toàn bộ tại Lý Cầu Tiên trên người tập trung.

	Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lý Cầu Tiên thần sắc không có có thay đổi gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả, ngôi sao Chấp Kiếm giả, Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả gian mạnh yếu, bất quá là đối với Khư Giới chi lực vận dụng cao thấp, nhưng đã đến Bán Thần tắc thì bắt đầu đào móc bản thân huyệt khiếu chi lực, mà Chân Thần. . . Bọn hắn chế tạo nửa bốn chiều thần thân thể, có thể cho chính mình thần thân thể tiến vào Khư Giới, thậm chí thoát ly chân thật thế giới tại Khư Giới trong sinh tồn, chúng ta tuy nhiên có thể dùng mắt thường chứng kiến Hư Không Chi Môn 'Tồn tại ', nhưng trên thực tế nó sở dụng tài liệu đều không ngoại lệ là Khư Giới chi vật, nó thật thể tồn tại ở Khư Giới, muốn giữ gìn cái này một tòa Hư Không Chi Môn, nhất định phải tiến vào Khư Giới. . . Nói một cách khác, ngoại trừ đúc thành nửa bốn chiều thần thân thể Chân Thần, không ai có thể đối với hắn vững chắc, giữ gìn."

	"Chân Thần. . ."

	Chân Thần truyền thuyết tại Lam Tinh đông, Tây Phương đại lục đều có truyền lưu, chỉ có điều Đông Phương đại lục đem hắn coi như thần thoại câu chuyện, lơ đễnh, mà Tây Phương đại lục chi nhân tắc thì thật sâu minh bạch bực này vĩ đại tồn tại.

	Trước mắt bọn hắn chính giữa Chí Cường Giả bất quá khó khăn lắm đạt tới Tinh Thần Kiếm Chủ cấp, cách Chân Thần còn có Truyền Kỳ, Bán Thần hai cái cảnh giới, mà Bán Thần đến Chân Thần, độ khó càng là giống vậy võ đạo bên trong Đại Tông Sư đến Võ Thánh, vượt qua độ khó một trời một vực vân bùn.

	Nghe được Lý Cầu Tiên xưng cần được Chân Thần mới có thể giữ gìn Hư Không Chi Môn, những người thần sắc này toàn bộ ảm đạm rồi xuống.

	Có Chân Thần tọa trấn mà nói. . .

	Bọn hắn căn bản là không cần lo lắng bản thân an nguy.

	Dù sao một trăm triệu trí tuệ tánh mạng khu quần cư, nhiều nhất đưa tới cường đại cấp Khư Thú mà thôi, chỉ cần vận khí không phải quá kém, rất khó bị tai nạn cấp, tận thế cấp Khư Thú nhìn chằm chằm vào.

	Thật giống như một đầu Mãnh Hổ có thể sẽ đi săn thức ăn một đầu lợn rừng, cũng tuyệt đối chẳng muốn đi bắt giết một chú chuột.

	"Nếu như mọi người cầm không xuất ra rất tốt đích phương pháp xử lý, như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Hư Không Chi Môn rồi."

	Mễ Hughes đạo.

	"Đem hi vọng ký thác tại Hư Không Chi Môn? Ngươi nói là. . ."

	"Không tệ! Tổ chức một tiểu đội tiến vào Hư Không Chi Môn, tìm kiếm tại chúng ta Lam Tinh bên trên chế tạo Hư Không Chi Môn cái vị kia vĩ đại tồn tại. . . Vị kia vĩ đại tồn tại tám chín phần mười là chúng ta Lam Tinh tự ngàn năm hủy diệt tai ương trước sinh ra đời Chân Thần, hắn đã nguyện ý tại chúng ta Lam Tinh bên trên đúc thành Hư Không Chi Môn, bổn ý tự là vì chúng ta lưu lại một tuyến sinh cơ, bởi vậy nếu có thể tìm được hắn, hắn nguyện ý giúp trợ cơ hội của chúng ta rất lớn."

	"Tìm kiếm vị kia vĩ đại tồn tại. . . Vị kia vĩ đại tồn tại đã sinh ra đời tại ngàn năm trước, bây giờ là hay không vẫn đang còn sống? Vạn nhất chúng ta tìm không thấy hắn làm sao bây giờ?"

	Một vị Chấp Kiếm giả hỏi.

	"Ta hỏi Lý Kiếm chủ, Chân Thần đào móc xuất từ thân huyệt khiếu chi lực, đúc thành thần thân thể, như lại phụ dùng một ít khoa học kỹ thuật kỹ thuật bảo dưỡng, mới có thể sống quá ngàn năm. . . Mặc dù tìm không thấy vị kia vĩ đại tồn tại, chỉ cần có thể tìm được một vị Chân Thần, lại để cho hắn tại Hư Không Chi Môn cái kia một bên duy trì Hư Không Chi Môn ổn định, chúng ta trí tuệ tánh mạng đại lui lại kế hoạch có thể có thể áp dụng, cứ việc qua bên kia thỉnh một vị Chân Thần hỗ trợ nhìn về phía trên không thể tưởng tượng nổi, nhưng. . . Lại so với chúng ta ở chỗ này ngoan cố chống lại chờ chết muốn tốt nhiều lắm."

	Mễ Hughes chậm rãi nói ra.

	Chư vị Chấp Kiếm giả trầm mặc, giữa lẫn nhau thương nghị lấy, thật lâu, bọn hắn mới nhẹ gật đầu.

	Cuối cùng nhất, một vị khác nhân loại kiếm chủ mở miệng nói: "Như vậy, tựu tổ kiến một tiểu đội tiến vào Hư Không Chi Môn a."

	"Ân."

	Mễ Hughes nhẹ gật đầu: "Cái này tiến vào Hư Không Chi Môn tiểu đội không thể quá mạnh mẽ, dù sao bọn hắn đi, chưa hẳn có thể rồi trở về, điều cường giả quá nhiều sẽ trên diện rộng suy yếu chúng ta ngăn cản Khư Thú lực lượng, nhưng cái này tiểu đội cũng không thể quá yếu, quá yếu muốn gặp được một vị Chân Thần, cũng hội cực kỳ khó khăn, cân nhắc đến Lý Kiếm chủ đối với Hư Không Chi Môn rất hiểu rõ cùng với hắn bản thân yêu cầu. . . Chúng ta tổ kiến cái này đội ngũ, lợi dụng Lý Kiếm chủ cầm đầu, phụ dùng hai vị vinh quang Chấp Kiếm giả cùng hai vị Chấp Kiếm giả, tổng cộng năm người một đạo tiến về."

	"Lý Kiếm chủ chính là Tinh Thần Kiếm Chủ đã đại biểu chúng ta mạnh nhất chiến lực, xác thực có thể đảm nhận đương lĩnh đội."

	"Hai cái vinh quang Chấp Kiếm giả, hai cái bình thường Chấp Kiếm giả, đối với chúng ta chiến lực ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn."

	"Có thể thực hiện!"

	Rất nhanh, ngôi sao hội nghị mọi người nhao nhao tỏ thái độ.

	"Cái này tòa Hư Không Chi Môn thủ bút chư vị nhìn ra được, chính là do nhân loại chế tạo, bởi vậy, đội ngũ chính giữa lúc này lấy nhân loại làm chủ, bởi vậy, ngoại trừ Lý Kiếm chủ bên ngoài, chúng ta ý định tự trong nhân loại lại chọn chọn một vinh quang Chấp Kiếm giả cùng một cái Chấp Kiếm giả, về phần còn lại hai cái danh ngạch, giao cho các ngươi Mộc Linh cùng Cự Long a."

	Không có cự nhân, nhưng cự nhân bên trong nham kiếm chủ cũng không có phản đối.

	Năm cái danh ngạch, quả thật có chút khẩn trương.

	"Thanh Phong kiếm chủ bên này danh ngạch đã định ra rồi, Jess Tộc trưởng, các ngươi Cự Long mau chóng chọn lựa ra một vị chọn người thích hợp chạy đến Thánh Thành a, chúng ta hội tiếp ứng ngươi."

	"Ta sáu ngày sau đến."

	Long tộc Tộc trưởng Jess chậm rãi nói ra.

	Hội nghị đến tận đây cáo tại đoạn.

	Bất quá tại đây trường hội nghị chung kết về sau, Tây Đại Lục Lục Đại kiếm chủ nhưng lại âm thầm tụ lại với nhau, lại lần nữa tổ chức một hồi mới hội nghị.

	Mễ Hughes kiếm chủ, nham kiếm chủ, Thanh Phong kiếm chủ, Cự Long thành chủ, Jess Tộc trưởng cùng Long Vương Kroos đều dự họp.

	"Chư vị, các ngươi là hoài nghi Lý Kiếm chủ thân phận a."

	Mễ Hughes đạo.

	"Hư Không Chi Môn chính là chúng ta kiên trì xuống tín niệm chỗ, tuyệt không có thể có bất kỳ sơ xuất, dưới mắt vị này đột nhiên xuất hiện Lý Kiếm chủ rõ ràng trực tiếp muốn động dùng Hư Không Chi Môn, không phải do chúng ta vô ý trọng."

	Cự nhân bên trong nham kiếm chủ úng thanh nói.

	"Jess Tộc trưởng đối với Lý Kiếm chủ lai lịch có lẽ hiểu rõ nhất."

	Mễ Hughes chuyển hướng Jess.

	Mà Jess nhẹ gật đầu: "Vị này Lý Kiếm chủ đến từ đông phương."

	"Ta nhớ được năm mươi mấy năm trước xuất bản một sách sách vở bên trên có quan hệ với đối với phương đông miêu tả, đó là một mảnh chiến loạn chi địa, sa đọa chi địa, tất cả đại trong chủng tộc chiến không ngớt, giúp nhau sát phạt, hơn nữa, chỗ đó tồn tại một cỗ cường đại uy áp, căn bản không cách nào vận dụng Khư Giới chi lực, sách vở tác giả từng muốn ngăn cản các tộc gian chiến tranh quấn vào các tộc trong chiến loạn, suýt nữa vẫn lạc tại những cường đại kia khoa học kỹ thuật binh khí xuống, không thể không chạy thoát trở lại. . . Không cách nào vận dụng Khư Giới chi lực, thế giới lại bị người bình thường khoa học kỹ thuật lực lượng chúa tể, hơn nữa đường xá xa xôi, cửu tử nhất sinh, còn có Khư Thú kiềm chế Vô Hạ phân thân, dần dà, sẽ không có người nhắc lại tiến về phương đông sự tình rồi, bất quá. . . Cái loại nầy Khư Giới chi lực Cấm khu làm sao có thể sinh ra đời Lý Kiếm chủ bực này cường giả?"

	"Phương đông. . . Ta vẫn muốn tìm cơ hội tiến đến phương đông một chuyến, đáng tiếc, lại bị kiềm chế tại Cự Long trong thành tìm không thấy cơ hội."

	"Xem ra phải nghĩ biện pháp một lần nữa đả thông hai bên thông đạo rồi, chỉ là. . . Đường xá không khỏi quá xa rồi."

	Các vị kiếm chủ nhao nhao nói xong, đối với Lý Cầu Tiên thân phận lai lịch ngược lại là cũng không tiếp qua hoài nghi.

	Vô luận Lý Cầu Tiên có mục đích gì, người khác loại thân phận không thể nghi ngờ.

	Thân vì nhân loại, thân là trí tuệ tánh mạng, đối mặt Khư Thú ngày hôm nay địch, bọn họ là trời sinh minh hữu, dưới loại tình huống này, chỉ cần hắn không phạm phải người người oán trách sai lầm lớn, bất luận cái gì khuyết điểm nhỏ nhặt đều có thể bỏ qua.

	"Như vậy, Jess Tộc trưởng mau chóng chạy đến, sau đó tiến về Hư Không Chi Môn sau lưng không biết thế giới cầu viện, chúng ta thời gian không nhiều lắm rồi. . ." 