 Chương 970: Vô Thượng 

	Thiên mệnh!

	Thuận theo thiên mệnh, thì thuận buồm xuôi gió.

	Nghịch thiên mà đi, thì cả đời phí thời gian, cuối cùng càng sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục.

	Đây là một loại đơn giản nhất mà phức tạp nhất lực lượng.

	Thuận ngược đều trong một ý nghĩ.

	"Đem vận mệnh dung nhập môn kiếm thuật này bên trong..."

	Lý Cầu Tiên lòng có sở ngộ.

	Sau một khắc, ánh mắt của hắn bắn ra hư không, trực tiếp rơi xuống cái kia vẫn đang không ngừng tiến hành lần lượt luân hồi Nguyên Giới bên trong.

	Hắn đã không biết đây là Nguyên Giới lần thứ mấy luân hồi, bởi vì không có ngoại lực quấy nhiễu nguyên nhân, mỗi một lần luân hồi đều sẽ có một cái gọi là "Lý Cầu Tiên" nhân vật chính, mà mỗi một lần luân hồi, cũng đều lấy thế giới phá diệt mà kết thúc.

	Định ra loại này luân hồi quy tắc ý chí, chính là vận mệnh.

	"Còn có so vận mệnh phức tạp hơn đồ vật a "

	Lý Cầu Tiên có chút suy nghĩ.

	Thời gian

	Nếu là nghịch chuyển thời gian, có thể hay không cải biến vận mệnh

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia phiến không ngừng luân hồi thế giới, nếu như hắn sớm đem tiếp xuống chỗ sẽ phát sinh sự tình cáo tri thiếu niên "Lý Cầu Tiên", hắn có thể hay không cải biến vận mệnh của mình

	Lý Cầu Tiên không cách nào cho ra đáp án.

	Tận thế cấp khư thú quá mức cường đại, dễ như trở bàn tay liền có thể thôn phệ cả viên tinh thần toàn bộ sinh linh, cho dù thiếu niên "Lý Cầu Tiên" biết sự tình chân tướng như thế nào đi cải biến

	Dù là thời gian đem hắn tinh không Chí Tôn thời kỳ ký ức toàn bộ truyền thừa với hắn, hắn vẫn làm không được cải biến vận mệnh.

	Bởi vì thời gian quá ngắn.

	Lại hoặc là...

	Hắn có thể lựa chọn hủy diệt thế giới, giảm xuống Địa Cầu sinh mệnh có trí tuệ số lượng từ đó phòng ngừa dẫn tới tận thế khư thú.

	Nhưng cứ như vậy, thế giới vẫn sẽ hủy diệt, chỉ bất quá đổi một loại phương thức thôi, vận mệnh vẫn chưa từng sửa đổi.

	Trong chư thiên, vận mệnh vi tôn.

	Thời gian bất quá là sinh mệnh có trí tuệ dùng để cân nhắc không gian một loại đơn vị thôi.

	Kém một bậc.

	"Vận mệnh!"

	Lý Cầu Tiên chưa từng nắm giữ vận mệnh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn học theo, lấy Nguyên Giới ở trong ẩn chứa "Vận mệnh" lực lượng đến dung hợp bốn môn thượng phẩm kiếm thuật, bản thân hắn liền định lấy Nguyên Giới lực lượng làm căn cơ làm bốn môn thượng phẩm kiếm thuật dung hợp, dưới mắt chẳng qua là thoáng gia nhập một điểm gia vị.

	Bất quá loại này vận mệnh phải nói là Nguyên Giới ở trong vận mệnh lực lượng, Ly trong đại vũ trụ vận mệnh lực lượng đến hiển nhiên kém một đoạn không thôi.

	Thậm chí...

	Hồng Quân Chí Tôn cái kia suy đoán có phải thật vậy hay không, trong đại vũ trụ có tồn tại hay không cái gọi là "Vận mệnh" lực lượng đều là cái không thể biết được.

	Mục đích hắn làm như vậy cũng bất quá là vì làm môn này bốn hợp một cô đọng mà thành Tuyệt phẩm kiếm thuật phức tạp hơn, phức tạp đến khó lấy bị bất luận một vị nào Vô Thượng tuỳ tiện phân tích.

	...

	Thời gian lưu chuyển!

	Một cái tinh niên, ba cái tinh niên, mười cái tinh niên, ba mươi tinh niên...

	Năm tháng ung dung, nhoáng một cái đã là sáu mươi năm lâu.

	...

	Nguyên Giới ở trong một chỗ bị tách rời không gian.

	Lý Cầu Tiên lẳng lặng nhìn trước mặt mình một đạo kiếm quang.

	Đạo kiếm quang này ở những người khác xem ra, chính là một đạo tản ra nhàn nhạt uy áp thần dị kiếm quang, nhưng nếu như đem đạo kiếm quang này hiện ra ở những cái kia đem Tư Duy Nguyên Điển tu luyện tới giai đoạn đại thành, cùng những cái kia đụng chạm lấy Vô Thượng đặc tính đỉnh tiêm Chí Tôn trong mắt, đạo kiếm quang này lại là giống như một viên mặt trời, tản ra vô tận quang mang cùng nhiệt lượng, hừng hực to lớn đến đâm vào bọn hắn không mở mắt được.

	Nhất là...

	Viên này mặt trời phát ra tia sáng bên trong ẩn chứa uy năng không chỉ đơn thuần tia hồng ngoại, tia tử ngoại đơn giản như vậy, bên trong năng lượng ẩn chứa huyền ảo huy hoàng, tại bị trận này quang huy chiếu rọi thời khắc, đủ để cho một vị hiểu được Vô Thượng vĩ đại Chí Tôn ý thức tan rã.

	Cuối cùng liền sẽ cùng năm đó Lý Cầu Tiên lần thứ nhất nhìn thấy hạo nhiên Vô Thượng toàn lực xuất thủ, bởi vì ý thức gánh chịu không được khổng lồ như vậy mà phức tạp lượng tin tức mà đã hôn mê.

	"Thành, thuộc về ta Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đạo kiếm quang này, trong mắt lại là không có quá nhiều bi thương và vui sướng, thậm chí, trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Mà chính là như vậy một trương mặt không thay đổi trên mặt, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, bình tĩnh không có dập dờn ra cái gì gợn sóng trong hai mắt, lại là chẳng biết tại sao, đột nhiên chảy nước mắt.

	Nước mắt.

	Một loại chỉ có phàm nhân mới có thể có dầu tiên án vật chất.

	Chảy xuống nước mắt, cũng không phải là sáng tạo ra Tuyệt phẩm Vô Thượng kiếm thuật cảm động.

	Cũng không phải rốt cục có được chân chính uy hiếp Vô Thượng sinh mệnh mừng rỡ.

	Mà là...

	Một loại đối với sinh mạng thở dài.

	Tại cái này một dung hợp quá trình bên trong, hắn chân chính nhận thức được Vô Thượng loại này sinh mệnh đặc thù bản chất chỗ.

	Làm một cái sinh mạng thể thoát ly vật chất cùng năng lượng hai loại hình thái về sau, bi thương và vui sướng, cũng sẽ không tiếp tục là sinh mệnh tất yếu nhân tố, trong cơ thể hắn sẽ không đi bài tiết tương quan kích thích tố đến ảnh hưởng một người cảm xúc.

	Trước kia Lý Cầu Tiên cho là mình tuy có Vô Thượng sinh mệnh hình thái, nhưng cùng bình thường sinh linh chênh lệch vẫn không phải quá lớn, thậm chí rất nhiều thời điểm vẫn duy trì thân mà vì "Người" thói quen, nhưng trên thực tế...

	Những cái này đều chẳng qua là chìm điện gánh vác, ngoại trừ quấy nhiễu tư duy vận chuyển bình thường, dẫn đến tư duy cần càng nhiều Logic tính đi xử lý những cái này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cần thiết cảm xúc bên ngoài, căn bản sẽ không có bất kỳ ý nghĩa.

	Cho nên, Vô Thượng vô tình, Vô Thượng không nghĩa, Vô Thượng chí cao, Vô Thượng đến Vĩ.

	Có thể bị cảm xúc loại này cấp thấp đồ vật ảnh hưởng Vô Thượng, không phải một cái hợp cách Vô Thượng.

	"Vô Thượng..."

	Lý Cầu Tiên tự mình lẩm bẩm.

	Nhìn xem đạo này giống như như lưu ly kiếm quang, Lý Cầu Tiên liền phảng phất thấy được chính mình Vô Thượng đường.

	Lúc trước hắn dự cảm là thật.

	Khi hắn đem bốn môn kiếm thuật dung hợp làm một, sáng tạo ra một môn hoàn toàn thuộc về mình Tuyệt phẩm kiếm thuật lúc, liền đem là hắn tìm được Vô Thượng thời cơ thời khắc.

	Mà giờ khắc này...

	Hắn quả thật thấy rõ chính mình Vô Thượng đường.

	"Vô Thượng a."

	Lý Cầu Tiên thở dài một tiếng.

	Tư Duy Nguyên Điển tại Lý Cầu Tiên trong đầu lưu chuyển.

	Tư Duy Nguyên Điển chính là một môn thành tựu Vô Thượng chí cao pháp môn.

	Đồng thời hắn cũng là minh bạch vì sao Trạm Uyên năm đó có nói nếu là tinh thần hắn không đủ không cách nào dẫn theo tự thân hoàn thành sinh mệnh dời vọt sau sẽ lâm vào một cái bế vòng ở trong vĩnh viễn sẽ không thanh tỉnh, bởi vì, làm người tu luyện chân chính thành tựu Vô Thượng một khắc này, sẽ bị triệt để phân cách vật chất cùng lớp năng lượng mặt, nói một cách khác, hắn trở nên chỉ tồn tại suy nghĩ của mình.

	Trạng thái... Cùng loại với khư thú.

	Về phần tiếp xuống dẫn đầu sinh mệnh tiến hóa thì là một phen nói suông.

	Làm một cái sinh mệnh ý thức được chính mình sắp thành tựu Vô Thượng lúc, thuế biến cũng đã bắt đầu.

	Bất quá loại này thuế biến không phải bắt nguồn từ người tu luyện bản thân, mà là người tu luyện tư duy cùng ý chí.

	Thật giống như một người, chế tạo ra trong thiên hạ mạnh nhất thần binh, dù là hắn không có thợ rèn hiệp hội ban phát căn cứ chính xác sách, ai có thể nói hắn không phải một vị rèn đúc đại sư.

	"Đây chính là Vô Thượng thời cơ..."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem chính mình đạo này thân thể, tự lẩm bẩm.

	Trên thực tế hắn đạo này thân thể, cũng không phải chân chính huyết nhục thân thể, mà là thông qua năng lượng cùng các loại thiên địa lĩnh ngộ tạo nên mà thành thôi, mục đích đúng là vì có thể duy trì rất nhiều Vô Thượng pháp thi triển.

	"Cũng là nên thành Vô Thượng..."

	Lý Cầu Tiên lại nói một tiếng.

	Sau một khắc, không thấy hắn có động tác khác, chính là đơn giản như vậy ngẩng đầu.

	Lập tức...

	Thân thể này ở trong hết thảy bị tách ra.

	Hắn phảng phất hóa thành một đoàn trống không ánh sáng, cứ như vậy phiêu phù ở chính mình thể xác phía trên.

	"Phá giải gen mật mã... Thấy rõ tin tức huyền bí..."

	Gen bản chất là cái gì

	Là tin tức!

	Tin tức hạch tâm là cái gì, là gánh chịu!

	Hóa thành quang đoàn Lý Cầu Tiên trên thân, từng chút từng chút tin tức bắt đầu bị bóc ra.

	Từ quyết tâm thành tựu Vô Thượng bắt đầu, lại đến trước đây không lâu cùng Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Dịch Nhất đám người đại chiến, lại đến xuất thủ bắt sống Thái Nhất, Càn Khôn động thiên, Vinh Diệu Thánh Điện, Thần Uy thế giới, Hiển Thánh Tinh, Trạm Lam đế quốc, Lam Tinh, Đông Minh, Hạ Á vương quốc, Charles thị, diệu dương thị, diệu dương trung học, giờ sau nhà, phụ mẫu vui cười...

	Khi tất cả ký ức bị bóc ra về sau, chính là vật chất, năng lượng, thời gian, không gian , chờ đến tất cả mọi thứ bị triệt để bóc ra thành hư vô về sau, Lý Cầu Tiên đã triệt để đã mất đi "Tồn tại" khái niệm.

	Đây là một loại không có thời gian, không có không gian, không có ý thức, không có chiều không gian thần kỳ trạng thái, tại loại trạng thái này bên trong, hết thảy hết thảy, đều là trống không, đều là hư vô, cho dù là "Thế giới" cái này khái niệm tựa hồ cũng chưa từng sinh ra.

	Rốt cục...

	Không biết đi qua bao lâu.

	Điểm thứ nhất gợn sóng dập dờn, kia là tư duy trở về luồng thứ nhất suy nghĩ.

	Thật giống như trống rỗng trong hư vô, đột ngột bị điểm lên một điểm thủy mặc.

	Mà thủy mặc xuất hiện lại là đem lúc trước bỏ xuống hết thảy hết thảy tỉnh lại, đầu tiên là tư duy khái niệm, lại đến thời gian cùng không gian khái niệm, lại đến vật chất cùng năng lượng khái niệm, sau đó, xuyên thấu qua vật chất, năng lượng, thời gian, không gian, chống đỡ lên "Tồn tại" dàn khung, thời gian dần trôi qua, từng đạo ánh sáng lấp lánh, thuộc về "Lý Cầu Tiên" ký ức bắt đầu ở cái này dàn khung ở trong hiện ra tới.

	Mất đi đồ vật, dần dần diễn sinh.

	Phụ mẫu vui cười, giờ sau gia đình, diệu dương thị, Đông Minh, Lam Tinh, Thần Uy thế giới, Vinh Diệu Thánh Điện, Vô Thượng chi chiến...

	Vô số tin tức tại Lý Cầu Tiên hóa thân chùm sáng ở trong điên cuồng hiện lên, hóa thành từng đạo quang tử hướng về quang đoàn hạch tâm nhất vị trí đụng chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ bộc phát ra một đạo hỏa quang, hình thành quang mang cùng thần huy.

	Theo Lý Cầu Tiên dính đến lượng tin tức càng ngày càng nhiều, gào thét lên hướng cái kia hạch tâm va chạm mà đi quang tử cũng là càng ngày càng nhiều, phát ra quang mang cùng thần huy liền càng phát ra loá mắt, đến cuối cùng, loại này quang mang thậm chí lấp lánh đến tràn ngập toàn bộ không gian, đồng tiến một bước xuyên thấu mảnh này phong bế không gian, bắn ra đến toàn bộ Nguyên Giới, khiến cho Nguyên Giới mỗi một nơi hẻo lánh đều bao phủ tại mảnh này phía dưới ánh sáng.

	Vô tận quang huy bên trong.

	Lý Cầu Tiên một lần nữa "Xuất hiện".

	Kinh lịch một lần tiêu vong, hắn một lần nữa tìm về chính mình "Tồn tại" khái niệm.

	Giờ này khắc này, phát sinh ở chính mình chung quanh tất cả mọi thứ, là rõ ràng như thế, chính mình trong cuộc đời kinh lịch hết thảy, là như vậy thấu triệt.

	Hắn có thể rõ ràng hồi tưởng lại chính mình cùng Thái Nhất một trận chiến lúc, một bên quan chiến Thiên Tắc Tôn Giả cái kia con mắt trợn to, trong ánh mắt để lộ ra tới rung động,   rung động loại tâm tình này xuyên thấu qua tin tức loại phương thức này biểu đạt ra đến, hình thành mỗi loại tâm linh xúc động, lại bị hắn bắt được lấy bản thân thể nghiệm một phen.

	Hắn cũng có thể rõ ràng "Nhìn" đến trong trí nhớ lần thứ nhất tại Lam Tinh lấy võ đạo chi thần thân phận đối sét, Tạ Đông Phương, Aisha, Chaos, Bạch Đế giảng bài lúc, bọn hắn bộ kia có chỗ lĩnh ngộ bộ dáng, trong đó Bạch Đế lĩnh ngộ đồ vật xuyên thấu qua tin tức phương thức tạo thành kỹ càng hình tượng, cuối cùng diễn dịch thành một môn có chút không tệ quyền thuật.

	Hắn càng có thể nhìn thấy tại hắn trên là một cái cuống rốn hình thái lúc, loại kia bốn phương tám hướng bao khỏa ấm áp, cùng những cái kia lúc ấy hắn thông qua cuống rốn thu hút vi-ta-min B11, DHA, canxi cùng nguyên tố, trong đầu càng là tùy theo bắn ra canxi ký hiệu C A, tại bảng tuần hoàn các nguyên tố ở vào tuần thứ tư kỳ, nguyên tử lượng bốn mươi điểm lẻ bảy tám, điểm sôi vì 1,484 lần...

	Hắn thậm chí có thể nhìn thấy hắn tại phụ thân thể nội hình thành mỗi một cái trình tự...

	Nếu là hắn muốn về ngược dòng, còn có thể thông qua phụ thân thể, quay lại đến phụ thân thể từ một cái cuống rốn hình thành mỗi một cái quá trình, cũng lại hướng lên quay lại đời ông nội, thái gia gia bối phận, tổ gia gia bối... Cứ thế nhân loại khởi nguyên cái thứ nhất người vượn...

	Càng xa, còn có thể quay lại đến người vượn trước hóa hình thành, cùng người vượn từ sinh vật đơn tế bào trưởng thành đến quá trình này toàn bộ kinh lịch...

	Đây chính là Vô Thượng!

	Vô Thượng mạnh nhất địa phương không ở chỗ bất tử bất diệt, mà ở chỗ thấy rõ!

	Sinh mệnh hết thảy, ở trước mặt bọn họ không có bí mật! 