 Chương 134: Bảo hộ

	Lý Cầu Tiên thuận lợi về tới Charles thành phố, trên đường đi gió êm sóng lặng.

	Đương nhiên, gió êm sóng lặng là nhằm vào Lý Cầu Tiên mà nói, nhưng trên thực tế, Lý Cầu Tiên cùng Phù Diệu Tông Sư một trận chiến, Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư một trận chiến, Tả Hướng Dương một trận chiến, dùng tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ Hạ Á Vương Quốc, trong lúc nhất thời Hạ Á Vương Quốc võ giả vòng tròn từ trên xuống dưới, tất cả mọi người nghe nói Lý Cầu Tiên danh tiếng.

	Một cái không đến hai mươi thiếu niên Tông Sư.

	Một cái tân tấn Tông Sư bất quá mấy ngày, tựu lấy tuyệt đối lực lượng đánh chết La Phù cung Thái Thượng trưởng lão Phù Diệu Tông Sư, đánh tan Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư liên thủ, đánh gục Phong Lâm kiếm phái chưởng môn nhân, có Trảm Phong Kiếm Tông danh xưng là Tả Hướng Dương.

	Ngũ Đại Tông sư, dùng máu tươi một cái giá lớn, đặt hắn hiển hách uy danh.

	Khi tin tức kia truyền đi lúc, không biết có bao nhiêu người khó có thể tin, mà lại kiệt lực nghe ngóng.

	Mà ở nghe ngóng triệt để xác nhận tin tức này tính là chân thật về sau, những người này nhao nhao khuyên bảo môn hạ đệ tử, đối với cái này sao một hung thần ác sát thiếu niên Tông Sư, có xa lắm không tránh rất xa.

	Tuổi trẻ. . .

	Ý nghĩa xúc động.

	Tuổi trẻ. . .

	Ý nghĩa không kiêng nể gì cả.

	Nhất là theo bọn hắn điều tra, Lý Cầu Tiên cơ hồ không có bất kỳ ràng buộc, một người duy nhất thân nhân, cũng bởi vì mẫu thân duyên cớ, quan hệ ác liệt, gần như tan vỡ.

	Loại người này, tuyệt đối được xưng tụng chính thức không gì kiêng kỵ.

	Theo Lý Cầu Tiên một đường phát triển đến nay đánh chết, đánh cho tàn phế rất nhiều Ám Kình Võ Sư, Hóa Kình đại sư, cùng với hiện tại Đan Kình Tông Sư, có thể nhìn ra hắn phong cách hành sự.

	Đó là chân chính thần cản sát thần Phật ngăn cản giết Phật.

	Tóm lại, đương tin tức rơi vào tay Charles mà lại đạt được xác nhận về sau, Charles thành phố bản thổ võ giả vòng tròn đột nhiên tựu an tĩnh.

	Ngày bình thường tại bên ngoài chạy, lắc lư đệ tử trẻ tuổi, thỉnh thoảng còn phải dẫn xuất một việc đến thiếu niên tuấn kiệt nhóm, nhao nhao bị trong nhà, trong môn trưởng bối quản gắt gao, không chút nào chuẩn ra ngoài quấy rối, một khi xúc phạm, môn quy hầu hạ, tuyệt không nuông chiều.

	Nhất là Charles đại học cùng với Lý Cầu Tiên ở lại cái kia phiến nội thành, tuổi trẻ võ giả cơ hồ tuyệt tích, mặc dù uy tín lâu năm võ giả đều tránh rất xa, bọn hắn hạ hạt những chuyên môn kia để mà vơ vét của cải dưới mặt đất thế lực, màu xám thế lực, càng là triệt để thu liễm bắt đầu, khiến cho toàn bộ Charles đại học vùng trị an tốt rồi một mảng lớn, phạm tội suất càng là hạ xuống trước nay chưa có thung lũng.

	Cái này một loạt biến hóa, Lý Cầu Tiên tất nhiên là cũng không biết rõ tình hình.

	Hắn mặc dù tại Charles đại học đã chờ đợi một thời gian ngắn, có thể căn bản không xuất ra nhập những màu xám kia nơi, hơn nữa đại bộ phận thời điểm chuyến đặc biệt đưa đón, căn bản cảm giác không thấy Charles đại học không khí biến hóa.

	Duy nhất lại để cho hắn cảm giác có chút bất đồng chính là đủ loại bái thiếp biến nhiều rồi, lại để cho hắn có chút ngại phiền toái.

	Đương nhiên, loại biến hóa này chỉ là tạm thời.

	Lý Cầu Tiên trong lúc vô tình cùng Lý Duy nói chuyện phiếm lúc nói và qua việc này, ngày hôm sau. . .

	Hắn hiện đang ở bị mệnh danh là Thanh Sơn cư biệt thự lập tức an tĩnh.

	Kế tiếp suốt vài ngày, đều không có bất kỳ người trước tới bái phỏng, khiến cho mấy ngày hôm trước chiêu đãi không ít sóng khách nhân hắn đều cảm thấy có chút không thói quen.

	Cũng may. . .

	Loại này không thói quen chỉ là thời gian ngắn, Lý Cầu Tiên rất nhanh đã đem tinh thần tiếp tục đầu nhập vào học tập cùng luyện võ chính giữa.

	Mà lúc này đây, khoảng cách hắn theo Ngự Kiếm Môn trở lại đã qua mười ngày.

	. . .

	"Sư phó."

	Ngày hôm nay, Lý Cầu Tiên tan học về đến nhà, đang tại trong nội viện thử Cực Hạn Cửu Thức thức thứ sáu tung hoành thiên hạ từng ly từng tý, ngoài cửa truyền đến John thanh âm.

	Theo Lý Cầu Tiên điều khiển đem sân nhỏ thiết cửa mở ra, John, Kiều Bối Nhi hai người đồng thời vào sân nhỏ.

	"Sư phó, ta đến xem ngài."

	John tại Lý Cầu Tiên trước người cung kính ân cần thăm hỏi lấy.

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, ánh mắt tại John trên người đánh giá một lát.

	John đã luyện được Ám Kình, hắn và Kiều gia giao dịch đã được xưng tụng chấm dứt, bất quá John cùng hắn được cho có một tia thầy trò chi nghi, hắn chủ động trước tới bái phỏng Lý Cầu Tiên cũng sẽ không đưa hắn cự chi môn bên ngoài.

	"Sư phó, đây là Ngọc Long trà, chúng ta nghe nói ngài đối với cái này trà có hứng thú, cho nên chuẩn bị một ít."

	John đưa lên mang tới lễ vật.

	"Ngọc Long trà."

	Loại này trà Lý Cầu Tiên tại Kha gia uống qua, nghe nói chỉ có Ly Long giữa núi non vài cọng cây trà mới sản xuất, có Ngưng Thần tĩnh tâm hiệu quả, đối với hắn tu hành tướng vị minh tưởng thuật có một thành tả hữu tăng phúc hiệu quả.

	Loại này trà. . .

	Đã miễn cưỡng được cho thiên tài địa bảo rồi, nghe nói giá bán đạt tới 1800 vạn đến 2000 vạn nhất kg.

	Mà John đưa tới cái này một hộp lá trà. . .

	Ít nhất Tam Công cân.

	"Vật ấy quý trọng, ta không thể thu."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Sư phó, một ít lá trà mà thôi, vốn sư phó xưng cần một năm mới có thể để cho ta luyện ra Ám Kình, nhưng trên thực tế. . . Ta đột phá Ám Kình thời gian chỉ có mấy tháng, tiết kiệm hơn phân nửa năm thời gian, mà theo sư phó tu vi tăng lên, nguyên vốn phải là chúng ta Kiều gia ra dược liệu đều không phải sử dụng đến rồi, điểm này, chúng ta Kiều gia đồng đẳng với thiếu nợ hạ sư phó ngài mấy ngàn vạn bó tu, dưới mắt một ít lá trà được coi là cái gì, quyền đương đệ tử đối với sư phó một phen hiếu ý."

	Lý Cầu Tiên một chút suy nghĩ, đem Ngọc Long trà thu vào.

	Một thành tăng phúc hiệu quả không tính lộ ra lấy, nhưng không chịu nổi tích lũy tháng ngày.

	Hơn nữa. . .

	Lúc ấy Kha gia đãi khách dùng lá trà lượng cùng chính mình dùng để tu luyện lá trà lượng hiển nhiên sẽ không giống nhau, đến lúc đó hiệu quả tự nhiên cũng sẽ tăng lên không ít.

	Đến lúc đó một thành hiệu quả không nói tăng lên tới gấp đôi, hai ba thành còn là không nói chơi.

	"Ta nhận."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Kế tiếp, John, Kiều Bối Nhi hai người lại cùng Lý Cầu Tiên nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, nhưng cũng không đợi quá lâu, nửa giờ không đến, hai người liền cáo từ đã đi ra.

	Ra Lý Cầu Tiên Thanh Sơn cư về sau, John nhìn thoáng qua cái kia một lần nữa đóng lại cửa sắt, thở dài một tiếng: "Hiện tại lại đến đền bù tổn thất. . . Đã muộn một ít."

	"Ngươi nói là gia gia a?"

	John nhẹ gật đầu, đồng thời cười khổ nói: "Ngươi có biết hay không, gia gia đã được biết đến sư phó luyện tựu Đan Kình về sau, ruột đều hối hận thanh rồi. . . Hạ Á thành phố thị trưởng sức nặng là so một cái Hóa Kình đại sư trọng nhiều, có thể khách quan tại một cái Tông Sư đến, lại chỉ có thể là tám lạng nửa cân, có thể như lại tính cả hai mươi không đến thiếu niên Tông Sư danh hiệu. . . Cái kia đã không tại một cấp độ rồi. . . Hiện tại, gia gia cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, để cho chúng ta tận lực đền bù cùng sư phó quan hệ."

	"Ta cảm giác Lý sư phó còn thật là dễ nói chuyện nha."

	Kiều Bối Nhi đạo.

	John lắc đầu.

	Kiều Bối Nhi sẽ nói như vậy, đó là bởi vì không biết Lý Cầu Tiên thực tế chiến tích, nếu như nàng chính thức hiểu rõ Lý Cầu Tiên cái này đoạn thời gian hiển hách thần uy. . .

	Tựu tuyệt sẽ không nói sau ra loại này ngây thơ mà nói rồi.

	. . .

	John, Kiều Bối Nhi ly khai không lâu, Lý Cầu Tiên trong nội viện lại lần nữa có nhân tạo tìm hiểu.

	Lúc này đây đến thăm người nhưng lại Kha Khắc, cùng với Kha Khắc phụ thân Kha Duy Kỳ.

	Trùng hợp chính là hai người đồng dạng đã mang đến Tam Công cân Ngọc Long trà với tư cách đến cửa lễ vật, điều này không khỏi làm Lý Cầu Tiên cảm thấy có phải hay không năm nay Ly Long sơn mạch bên trong Ngọc Long cây trà thu hoạch lớn, thế cho nên Ngọc Long trà đều không đáng giá?

	Cũng may, ngoại trừ những bên ngoài này, Kha Khắc trả lại cho Lý Cầu Tiên đưa tới một phần nghe nói là Hồng Long Tông Sư trong mấy ngày này đi suốt đêm bản thảo viết ra vận chuyển Đan Kình một ít tiểu bí quyết, chữ số không nhiều, lại chữ chữ cơ châu, trút xuống Hồng Long Tông Sư đại lượng tâm huyết.

	Đưa tới những vật này truyền lại Kha gia thiện ý về sau, Kha Duy Kỳ bọn người đồng dạng rất nhanh rời đi.

	Bọn hắn đã nhận được Lý Duy trong miệng truyền ra tiếng gió, Lý Cầu Tiên cũng không thích bị người quấy rầy.

	Lưỡng sóng khách nhân đến đây, khiến cho thời gian đã tới màn đêm.

	Theo Ôn Uyển đem bữa tối đưa đến, tại hắn dùng cơm hoàn tất về sau, càng là đến buổi tối tám giờ.

	Về phần vì sao không thỉnh đầu bếp. . .

	Một phương diện Lý Cầu Tiên nắm giữ trong tay một ít gì đó không muốn người biết, một phương diện khác. . .

	Hắn không thích nhân đa nhãn tạp phá hư Thanh Sơn cư yên lặng.

	Vệ sinh, hoa viên có người tại hắn khi đi học đúng giờ đến giữ gìn thoáng một phát là được, loại chuyện nhỏ nhặt này tình đều giao cho Ôn Uyển, không cần hắn tận lực ra mặt.

	Dạ. . . Mười điểm 24.

	Đang tại tu hành lấy tướng vị minh tưởng thuật Lý Cầu Tiên đột nhiên cảm thấy cái gì, đã xong tu hành, đi tới trước cửa sổ, xuyên thấu qua lầu ba cửa sổ, hướng phía dưới nhìn lại.

	Chỗ đó. . .

	Có một cái nhìn về phía trên có chút chật vật nữ tử, chính bay qua không tính cao tường vây, tiến vào hắn cái nhà này trong.

	Bất quá xem ra. . .

	Nữ tử này không giống kẻ trộm.

	"Leng keng. . ."

	Rất nhanh, môn tiếng chuông vang lên, ẩn ẩn còn có thể nghe được một tia đè nén gọi: "Lý Cầu Tiên. . . Lý tiên sinh, van cầu ngươi mở cửa ra. . ."

	Nghe được đối phương gọi ra tên của mình, Lý Cầu Tiên đi xuống lầu, mở cửa ra.

	Cửa vừa mở ra, nữ tử kia lập tức vọt lên tiến đến, nhanh chóng hướng bên trong né đi vào, đồng thời có chút kinh hoảng gọi: "Đóng cửa, đóng cửa, Lý tiên sinh, thỉnh ngươi mau mau đóng cửa lại."

	Lý Cầu Tiên đóng cửa lại, ánh mắt rơi xuống nữ tử này trên người: "Ngươi là người nào?"

	"Hư."

	Nữ tử đem ngón trỏ đặt ở trước miệng nhỏ giọng thở dài một tiếng, đồng thời úp sấp trên cửa sổ, hướng phía ngoài viện nhìn lại.

	Thanh Sơn cư vị chỗ Thường Thanh Sơn xuống, vốn là có chút yên lặng, hơn nữa hiện tại đã nhanh buổi tối mười giờ rưỡi, ngoài viện. . .

	Một mảnh yên tĩnh.

	"Còn không có đuổi theo, bọn hắn còn không có đuổi theo. . ."

	Nữ tử vỗ vỗ ngực, trên mặt tràn đầy kinh hồn chưa định.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem nữ tử này. . .

	Làn da trắng nõn, tướng mạo ngọt ngào, dù là hiện tại rõ ràng gặp rủi ro, vẫn đang che không thể che hết trên người nàng cái kia không thể tầm thường so sánh khí chất, có thể nhìn ra được, gia cảnh của nàng tất nhiên thập phần không tệ, Cẩm Y ngọc thực.

	"Ngươi tốt nhất nói cho ta biết thân phận của ngươi, nếu không ta chỉ có thể thỉnh ngươi đi ra ngoài, ta không thích thu nhận người xa lạ."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Không muốn! Không muốn!"

	Nữ tử hoảng hốt thét lên, vội vàng nói: "Ta gọi Thái Toa, là Tô Phỉ để cho ta tới tìm ngươi hỗ trợ, nàng nói, toàn bộ Charles, chỉ có ngươi có thể giúp ta."

	"Tô Phỉ?"

	Lý Cầu Tiên nghĩ tới, Oaks tập đoàn Đại tiểu thư.

	Năm đó ở Mia cà phê hắn cơ duyên xảo hợp đã cứu Tô Phỉ một lần, sau này hai người chợt có liên hệ, đương nhiên, là Tô Phỉ liên hệ hắn.

	"Như vậy. . . Nói nói trên người của ngươi sự tình."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ta. . . Ta là Lưu Sa tập đoàn Thái gia người. . . Cha ta. . . Là Lưu Sa tập đoàn đại cổ đông một trong. . . Chúng ta Lưu Sa tập đoàn trước mắt mặt lâm Bỉ Lợi tập đoàn ác ý thu mua. . . Những người kia. . . Muốn thông qua bắt lấy ta, áp chế cha ta lại để cho hắn đi vào khuôn khổ. . ."

	Thái Toa bởi vì khẩn trương, đang khi nói chuyện đứt quãng, nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên liếc đi qua đã biết rõ nàng nói vô cùng thực.

	Bất quá Lý Cầu Tiên chẳng muốn quá nhiều hỏi thăm.

	"Mục đích của ngươi."

	"Ta sẽ gọi điện thoại cho cha ta, lại để cho hắn phái người tới đón ta, nhanh đến lời nói trời tối ngày mai cái lúc này người của bọn hắn sẽ đuổi tới. . . Mà trong lúc này, ta hy vọng có thể trốn ở Lý tiên sinh tại đây, đạt được ngài bảo hộ."

	Thái Toa nói xong, vội vàng bổ sung một câu: "Xin yên tâm, thế cục sẽ không so trước đó lần thứ nhất Tô Phỉ gặp được nguy cơ lúc hung hiểm rất nhiều. . ."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Ngươi có thể phó ra bao nhiêu thù lao."

	"Ta. . . 1000 vạn! Ta nguyện ý ra 1000 vạn!"

	Thái Toa cắn răng nói.

	"1000 vạn?"

	Lý Cầu Tiên nói: "Xem tại Tô Phỉ trên mặt mũi, ngươi kế tiếp có thể trốn ở chỗ này, nhưng giá cả. . . Một giờ 1000 vạn." 