 Chương 77: Quy hương

	Lý Cầu Tiên ly khai Chu Bát sân nhỏ, đi về phía trước không đến 50m, chính gặp ba chiếc xe thương vụ nhanh chóng chạy nhanh nhập viện tử chỗ đường phố, một đống lớn Hắc y nhân từ trên xe bước xuống hướng Chu Bát sân nhỏ đi đến.

	Đối với cái này, hắn không hề để ý tới.

	Trên đường đi chỉ chốc lát, chiêu một cỗ sĩ, đi nhà ga.

	Bất quá hắn việc này phản hồi chỗ mục đích lại không phải Charles thành phố, mà là cách tỉnh lị Diễm Thành không đến 200 km Diệu Dương thành phố.

	Đợi nửa giờ không đến, Lý Cầu Tiên theo dòng người lên xe lửa.

	Năm nay tuy là năm nhuận, có thể đã là trung tuần tháng giêng, bất quá nửa tháng là Đông Minh 16 quốc lớn nhất liên hợp ngày lễ vượt qua ngày tết, nhà ga lui tới người đi đường phần đông.

	Xe lửa tốc độ không nhanh, theo Diễm Thành đến Diệu Dương thành phố cần hơn ba giờ.

	Nghe nói Đông Minh 16 trong nước khoa học kỹ thuật, kinh tế phát đạt nhất Đại Kinh Vương Quốc đã thành lập nổi lên một loại cao tốc đường sắt, vận tốc đạt 300 km, đi tới đi lui Diệu Dương cùng Diễm Thành gian chỉ có không đến một giờ lộ trình.

	Xe lửa chỗ ngồi từ trước đến nay tam tam liên dựa vào, hắn đã đến lúc, sáu cái trong chỗ ngồi đã đến năm cái, mà năm người này trong. . .

	Trong đó bốn cái tựa hồ là đại học trở lại học sinh, quần áo tịnh lệ, tràn đầy thanh xuân khả nhân khí tức, giờ phút này chính hoạt bát lẫn nhau nói chuyện với nhau, nhất phái oanh oanh yến yến, một người khác thì là một cái hai mươi ba hai mươi bốn, mang liếc tròng mắt, xuyên lấy trang phục bình thường, một bộ nhã nhặn bộ dáng nam tử.

	Lý Cầu Tiên đúng rồi thoáng một phát chỗ ngồi của mình, gần cửa sổ. . .

	Bất quá vị trí của hắn đã bị một cái học sinh nữ chiếm được, lập tức hắn ở cạnh hành lang vị trí ngồi xuống.

	Lam Tinh tinh thể cực lớn, nhiệt độ khách quan tại cái kia một cái song song thế giới thiên cao một chút, hơn nữa Hạ Á Vương Quốc tới gần xích đạo, cùng với toàn cầu biến ấm nhân tố, rõ ràng đã là vào đông, có thể nhiệt độ còn đang hai mươi lăm độ cao thấp, mọi người quần áo phương diện tương đối đơn bạc, nhất là tuổi trẻ nữ tử, càng là quần áo làm chủ thỏa thích lộ ra được mình thanh xuân tịnh lệ phong thái.

	Bởi vậy Lý Cầu Tiên tụ tập tại một đám nhan giá trị sáu phần, dựa vào quần áo, cách ăn mặc, trang điểm xông lên bảy phần, thậm chí tám phần trong mỹ nữ, tất nhiên là dẫn tới không ít người hâm mộ.

	Theo xe lửa thúc đẩy, lập tức đã có người rục rịch.

	Tại đối diện ghế dài một cái 27-28 cao thấp, xuyên lấy hưu nhàn áo sơmi nam tử trực tiếp móc ra điện thoại, tiếp, một lát, thanh âm lại lớn lên: "Việc nhỏ việc nhỏ, không phải là 400 vạn vấn đề ấy ư, ta tạp bên trên vốn lưu động không nhiều lắm, mấy trăm vạn còn là cầm đi ra, chờ ta xuống xe cái này 400 vạn tựu chuyển cho ngươi, Ân, Ân, cứ như vậy. . ."

	Một đoạn điện thoại, lập tức dẫn tới phụ cận chỗ ngồi mười mấy người ghé mắt, dù là cái kia bốn vị vui sướng tán gẫu học sinh nữ cũng là liên tiếp đánh giá nam tử này.

	Cái này mấy nữ tử theo quần áo cách ăn mặc nói chuyện phiếm bên trên có thể nhìn ra, thuộc về cái loại nầy hướng ngoại sáng sủa mà lại coi trọng bản thân hình tượng người, nghĩ cách phương diện tự nhiên cũng so sánh toàn diện.

	Bên trong một cái xuyên thấu qua bốn người nói chuyện phiếm biết được gọi Lam lan nữ tử đang đánh giá nam tử kia chỉ chốc lát, càng là cười một tiếng, đưa điện thoại di động bên trên huyền âm mở ra, tại nam tử có thể quan trắc đến góc độ bên trên, mở ra "Phụ cận người" công năng. . .

	Lần này. . .

	Náo nhiệt lên rồi.

	Tại áo sơ mi nam tử cúp điện thoại không lâu, một vị áo vàng nam tử đồng dạng giả bộ như nghe bộ dạng, trong miệng ồn ào lấy: "Này, uy? Tốt, tốt, chút lòng thành, ta tại trên xe lửa. . . Vì cái gì không có khai ta cái kia chiếc Chama Shary? Thể nghiệm dân tình à. . ."

	Áo vàng nam tử điện thoại treo rồi sau đó không lâu, lại có người học theo. . .

	Bất quá cái này một vị lão ca hiển nhiên kỹ thuật không tới nơi tới chốn, chính khoe khoang lấy chính mình tư nhân du thuyền lúc, bị một người trong đó đẩy: "Huynh đệ, điện thoại di động của ngươi cầm phản rồi. . ."

	Mà lúc này đây, trước hết nhất gọi điện thoại, hơn nữa đã tăng thêm nữ tử Lam lan, phỉ du chính là cái kia áo sơ mi nam tử đồng dạng bộc quang.

	Một cái khuôn mặt khô héo trung niên nam tử tựa hồ đến đây đi WC, ngoài ý muốn chứng kiến hắn, lập tức kinh hỉ kêu một tiếng: "U, đây không phải Lưu sinh ấy ư, xảo a, nghe nói nhà của ngươi ý định tại thị trấn mua phòng ốc rồi, nhưng lại muốn mua một bộ 160 mét vuông căn phòng lớn. . . Bất quá cũng thế, các ngươi một nhà Tứ huynh muội, phòng ở không lớn một chút ở không khai, hiện tại tiền đặt cọc gom góp sao? Nếu như thiếu một ít, thúc bên này có thể giúp đỡ chút, nhiều lắm không có, hai ba vạn vẫn có thể lấy ra. . ."

	"Cái này. . . Không cần không cần. . . Tạ ngươi Vương thúc. . ."

	Bị người chọc thủng nói dối nam tử Lưu sinh vẻ mặt xấu hổ, thấp giọng nói xong, trốn tránh cái kia mấy vị nữ tử ánh mắt.

	Mà tăng thêm hắn hảo hữu Lam lan, phỉ du cũng tức giận quét mắt nhìn hắn một cái, không chút do dự đưa hắn kéo vào Hắc Danh Đơn, tính cách khá lớn mật đích nữ tử Lam lan càng là hừ một tiếng: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

	Trải qua hai vị tiền bối thất bại giáo huấn, thùng xe bởi vì bốn cái thiếu nữ xinh đẹp khiến cho bạo động dần dần lắng xuống.

	Xe lửa chậm rãi đi về phía trước. . .

	Chỉ là, loại này bình tĩnh giằng co không đến ba phút. . .

	Lý Cầu Tiên điện thoại vang lên. . .

	Tiếp nhận điện thoại, bên trong truyền đến Mã Tu Văn thanh âm: "Lý học bá, ta cho ngươi xem tốt rồi, một tòa biệt thự, địa phương tuyệt đối sẽ làm cho ngươi thoả mãn, bất quá giá cả so trong dự liệu cao một chút."

	"Bao nhiêu?"

	"Một trăm triệu 2600 vạn!"

	Cái số này, so Lý Cầu Tiên cho ra giá cả cao hơn 2600 vạn.

	"Lý học bá, tin tưởng ta, cái nhà này giá trị tuyệt đối cái giá này, thậm chí. . . Chờ thêm vài năm cái này một mảnh phát triển bắt đầu, ngươi qua tay đem nó bán đi, bán cái ba trăm triệu, bốn trăm triệu cũng không phải không thể nào."

	"Ba trăm triệu, bốn trăm triệu cái kia là chuyện sau này, hiện tại ta cần ngươi giúp ta đem giá cả đàm xuống, biệt thự này ta tối đa chỉ có thể đưa ra một trăm triệu 1000 vạn giá cả."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Cái giá tiền này, hắn cũng phải chính mình bỏ thêm vào một bộ phận phương thuốc chia hoa hồng tiền lời.

	"Cái này. . . Ta hết sức nỗ lực. . ."

	"Ân, làm phiền rồi, thật sự không được, đổi cái địa phương, chỉ cần giá cả tại một trăm triệu nội đều dễ nói."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ta đi trước nói chuyện xem."

	Mã Tu Văn nói xong, cúp điện thoại.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Đồng dạng thu hồi điện thoại.

	Chỉ là, tại hắn đưa di động thu lại lúc, thùng xe chính giữa hào khí lại trở nên thập phần quái dị.

	Nhất là an vị tại hắn đối diện Lam lan, phỉ du bọn người, càng là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

	"Ha ha, một trăm triệu biệt thự, hắn tại sao không nói 1 tỷ."

	"1 tỷ như thế nào đủ, ta xem muốn mười tỷ, dứt khoát đem Charles thành phố mua lại tốt rồi."

	"Một trăm triệu biệt thự, nói không chừng người ta chính là như vậy có tiền đấy."

	Mấy người tụ cùng một chỗ, cười nhạo không thôi.

	Tuy nhiên các nàng hơi chút giảm thấp xuống một ít thanh âm của mình, có thể Lý Cầu Tiên tựu ngồi ở bên cạnh, sao có thể nghe không đúng cắt.

	"Bạn thân, không được a, ngươi loại thủ đoạn này hạ thấp thời gian rồi."

	Lý Cầu Tiên đối diện vị kia đeo kính mắt nam tử cười nói.

	Lý Cầu Tiên cũng không nói chuyện.

	Hắn không cần hướng người khác chứng minh cái gì, cũng không cần hướng người khác giải thích cái gì.

	Thế gian thật thật giả giả nhiều vô số kể, hắn chỉ cần làm tốt chính mình như vậy đủ rồi.

	Thấy Lý Cầu Tiên không nói lời nào, nam tử cũng không tự đòi không thú vị, chỉ là tự lo tính đem một quyển sách đem ra, mà ở đem sách lấy ra lúc, một cái giấy chứng nhận không cẩn thận từ bên trong mất đi ra.

	Charles đại học thẻ học sinh.

	Charles đại học. . .

	Thiên chi kiêu tử tụ tập chi địa, Hạ Á Vương Quốc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại học, phóng nhãn toàn bộ Đông Minh, đều có thể xếp vào Top 10, thậm chí Top 3.

	Có thể theo Charles đại học thuận lợi tốt nghiệp người, từng cái đều có thể nói xã hội tinh anh, chỉ cần mấy năm lắng đọng, có thể tại chính mình công tác công ty bộc lộ tài năng, dần dần xếp vào trong cao tầng, do đó lương một năm trăm vạn, ngồi hưởng vinh hoa.

	Trong lúc nhất thời. . .

	Lý Cầu Tiên chỗ vị trí mấy người lại lần nữa náo nhiệt lên.

	Nam tử kia với tư cách Charles đại học học sinh, khẩu tài rất cao minh, trong ngôn ngữ rất nhanh cùng mấy vị học sinh nữ hoà mình, trong lúc nhất thời cả người như lâm vào một mảnh cười nói tự nhiên ở bên trong, thấy trước trước biến khéo thành vụng mấy người đố kỵ không thôi.

	Thời gian trôi qua.

	Ba cái nửa giờ qua rất nhanh đi.

	Xe lửa thoáng giảm tốc độ làm sau chạy nhanh nhập Diệu Dương thành phố nhà ga.

	Cái lúc này, cái kia tên Kinh Vũ nam tử đã cùng mấy người tương giao mật thiết, tại xe lửa ngừng ổn sau cười cười nói nói xuống xe lửa.

	Lý Cầu Tiên theo dòng người, ra nhà ga.

	Vừa ra nhà ga, rất nhiều người cùng nhau đi lên, hỏi đến phải chăng cần dùng xe.

	Tên Kinh Vũ nam tử đồng dạng cùng bốn cái học sinh nữ theo đi ra, chứng kiến mấy người ghé vào Lý Cầu Tiên bên người, cười nói một câu: "Vị bạn học này mua một tòa biệt thự qua ức, cái đó dùng lấy xe của ngươi, rất nhanh sẽ có người đến đây tiếp hắn a, ha ha. . ."

	Nói xong, hắn tựa hồ nhìn thấy gì, hướng phía giữa đám người một người nhìn thoáng qua: "Ta ca tới đón ta rồi, nhưng hắn là chúng ta Diệu Dương thành phố Xích Hải. . . Đông Dương tập đoàn cao quản. . . Ta đã nói, lại để cho hắn lái một xe Bôn Lôi R cấp xe thương vụ tới, mấy vị, ta tiễn đưa các ngươi đoạn đường."

	Lập tức, hắn mang theo mấy người, rất nhanh rời đi.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Cùng một người trong đó đàm tốt rồi giá cả, ngồi hắn một cỗ có chút cũ kỹ xe con, hướng cách Diệu Dương thành phố chỉ có không đến mười kilômet ở bên trong Mộc gia thôn mà đi.

	Bởi vì Mộc gia thôn con người làm ra Xích Hải tập đoàn bốn mươi vạn hàn phí mà không hề chống án một chuyện, hắn cũng không muốn cùng Mộc gia thôn bất luận cái gì một người chào hỏi, trực tiếp đi trên núi.

	Hoặc có lẽ là bởi Lý Thiếu Dương chấp chưởng đổi tên là Đông Dương tập đoàn Xích Hải tập đoàn duyên cớ, mộ địa rõ ràng trải qua tu chỉnh, nhìn về phía trên có chút khí phái.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này khối mộ địa, một lát, ngồi xuống.

	Hắn chưa từng mua sắm bất luận cái gì tiền giấy hương nến.

	Cứ như vậy ngồi, không nói một lời.

	Hồi lâu. . .

	Khả năng hai giờ. . .

	Khả năng ba giờ. . .

	"Mẫu thân. . . Ta thi đậu Charles đại học, trước mắt tại Charles đại học tựu đọc. . . Ta sẽ qua vô cùng tốt. . . Xin ngươi yên tâm."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	Lại đứng đó một lúc lâu. . .

	Cuối cùng nhất, hắn xoay người, đi xuống chân núi.

	Chưa xuống núi, nhưng lại có một trung niên nhân mang theo ba nam hai nữ bên trên được trong núi, đang nhìn đến Lý Cầu Tiên lúc nao nao, tựa hồ có chút không dám xác nhận: "Cầu Tiên điệt nhi?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này cái trung niên nam tử, có chút gật đầu.

	"Ha ha, Cầu Tiên hồi tới thăm ngươi má ơi? Đều thời gian thật dài không có chứng kiến ngươi rồi, nghe nói ngươi thi đậu Charles đại học đi Charles thành phố, rất giỏi nha, buổi tối hôm nay nhất định phải tại Nhị cữu gia nghỉ ngơi, lại để cho Nhị cữu hảo hảo chiêu đãi ngươi một chút."

	Trung niên nam tử vẻ mặt dáng tươi cười đạo.

	Cùng hắn cùng nhau lên núi hai người trẻ tuổi đồng dạng cười nói: "Đúng nha biểu đệ, hai người chúng ta thế nhưng mà có hơn nửa năm thời gian không gặp a? Buổi tối hôm nay có thể muốn hảo hảo nhờ một chút."

	Lý Cầu Tiên nhìn trung niên nam tử liếc, nói một tiếng: "Không cần, lần sau đi, ta còn có việc, muốn đi trước rồi."

	"Hay là đi trong nhà ngồi một chút a?"

	Trung niên nam tử lại lần nữa giữ lại lấy.

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Thấy hắn thái độ kiên quyết, trung niên nam tử cũng đành phải nói một tiếng: "Vậy được rồi, ngươi muốn vào thành a, ta cho ngươi Mộc Tiết biểu ca đưa tiễn ngươi."

	Tên là Mộc Tiết nam tử cũng đi theo nói âm thanh: "Ta có xe, tiễn đưa ngươi vào thành a."

	Lý Cầu Tiên dừng một chút. . .

	Cuối cùng là mẫu thân chí thân, hắn cũng không cự tuyệt.

	"Cảm ơn."

	"Người một nhà khách khí cái gì? Đi đi!"

	Tên Mộc Tiết nam tử kêu gọi chính mình mang đến một nữ tử, cùng Lý Cầu Tiên xuống núi rồi.

	"Vậy là ai à? Xem bộ dáng của các ngươi đối với hắn khách khí như vậy."

	Đợi đến Lý Cầu Tiên cùng Mộc Tiết hai người xuống núi rời đi, đứng trước đây trước cùng Lý Cầu Tiên đối thoại nam tử Mộc Vưu bên người một cái thiếu nữ hỏi.

	"Hắn? Một cái kẻ ngu."

	Mộc Vưu khinh thường nhếch miệng.

	"Xú tiểu tử, nào có ngươi nói mình như vậy biểu đệ hay sao?"

	Trung niên nam tử khiển trách quát to một tiếng.

	"Ta nói có sai ấy ư, tiểu tử này, tựu là cái kẻ ngu, nhưng hắn là dượng con độc nhất, cái lúc này như hắn có thể dùng Đông Dương tập đoàn thiếu đông gia thân phận tiến vào Đông Dương tập đoàn chính giữa chiếm cứ tiên cơ, tương lai tất nhiên kế thừa dượng trở thành Đông Dương tập đoàn Chấp Chưởng Giả. . . Đây chính là vài tỷ tài sản a. . . Có thể hắn ngược lại tốt, để đó vài tỷ tài sản không muốn, rõ ràng cùng dượng náo mâu thuẫn, bày sắc mặt. . . Nghe nói dượng trước đó lần thứ nhất cố ý đi Charles tìm hắn, đều bị hắn trêu tức trở lại. . . Loại hành vi này, không phải người ngu là cái gì?"

	Mộc Vưu đạo.

	"Hai người các ngươi bây giờ đang ở Thiếu Dương công ty đi làm, hơn nữa tại Thiếu Dương dẫn hạ thân cư chức vị quan trọng, nửa năm thời gian nguyên một đám mua xe mua phòng, nên có ơn tất báo, Cầu Tiên nói như thế nào đều là Thiếu Dương duy nhất hài tử, có thể không được hồ ngôn loạn ngữ lại để cho người nghe xong đi."

	"Cha ngươi yên tâm đi, những lời này ta cũng sẽ không đang tại hắn mặt nói, thực đối với hắn lúc, ta tuyệt đối so với đối với ai cũng thân, dù sao theo dượng cách làm xem ra, hắn còn là rất xem trọng Lý Cầu Tiên đứa con trai này."

	"Biết rõ là tốt rồi. . . Bọn hắn cái này đôi phụ tử a. . . Ai. . ." 