 Chương 905: Đổi mới

	Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế một chuyện rất nhanh truyền khắp Vinh Diệu Thánh Điện, cho đến mọi người đều biết.

	Cần biết, Vô Thượng Tái Man tuy là những cái này tinh niên đến một vị duy nhất bị người chém giết Vô Thượng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Vô Thượng Tái Man yếu, tương phản, Vô Thượng Tái Man bản thân cực kỳ cường hoành, phóng nhãn tinh không hơn mười vị Vô Thượng bên trong cho dù chưa có xếp hạng tiền tam, cũng tất nhiên có thể đứng hàng mười vị trí đầu.

	Nếu không phải hắn tự cao thực lực kinh thiên, cùng Vô Thượng Ly cùng chết, mà không phải tại phát giác được thế cục bất lợi là rút lui đào vong, cuối cùng cũng không biết vẫn lạc trên tay Vô Thượng Ly!

	Giỏi lặn cũng có thể chìm!

	Vô Thượng Tái Man vẫn lạc cuối cùng tại một câu —— ta có thể phản sát.

	Bản thân cường hoành, xuất thân giàu có, lại thêm Vô Thượng Tái Man bản thân tuy có hai cái đệ tử, nhưng hai cái này đệ tử đều không gọi được đặc biệt xuất sắc, không tính là Vô Thượng Tái Man truyền thừa y bát người, dưới loại tình huống này hắn lưu lại chuyên môn dùng cho chọn lựa người thừa kế trong động phủ khả năng ẩn chứa tài nguyên chi phong phú có thể tưởng tượng được.

	Lấy Vô Thượng Tái Man phong cách hành sự cùng bá đạo cá tính. . .

	Toà kia trong động phủ tài nguyên, chí ít đều có thể đem một cái bình thường Tôn Giả, thậm chí cả Chí Tôn bồi dưỡng đến chí cường Chí Tôn cấp độ.

	Hơn nữa còn không phải là những cái kia miễn cưỡng leo lên Tinh Không Chí Tôn Bảng hạ du chí cường Chí Tôn, nói ít cũng có thể giết vào trước sáu mươi, năm mươi vị trí đầu, thậm chí cả trước bốn mười hàng ngũ.

	Loại cơ duyên này, cứ việc không cách nào cùng Sinh Mệnh Nguyên Quả, Trụ Quang Thủy Tinh, Vĩnh Sinh Chân Thủy so sánh, nhưng lại tuyệt đối áp đảo Vũ Trụ Chi Tâm những vật này phía trên.

	Lý Cầu Tiên biết được tin tức này không lâu, Nguyệt Tâm Chí Tôn rất mau tìm lên môn.

	Cùng Nguyệt Tâm Chí Tôn cùng đến còn có Kim Thụy Chí Tôn, Tư Vô Chí Tôn, Cẩn Mộng Chí Tôn, thậm chí cả tân tấn Du Ảnh Chí Tôn, có thể nói Vô Thượng Y Sơn Tẫn một mạch người ngoại trừ tọa trấn bên ngoài, trông coi thượng cổ khư thú động tĩnh Tàng Kiếm Chí Tôn bên ngoài, đã đều hội tụ.

	"Lý Chí Tôn, Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế một chuyện ngươi nghe nói a "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn cười dò hỏi.

	"Đương nhiên, hiện tại Vinh Diệu Thánh Điện đừng nói Chí Tôn, chỉ sợ hơn chín thành Tôn Giả đều nghe nói qua chuyện này."

	Lý Cầu Tiên nói nhìn thoáng qua cùng Nguyệt Tâm Chí Tôn một đoàn người đến đây tổng cộng chín vị Chí Tôn đội ngũ, hỏi một tiếng: "Các ngươi đều là. . . Muốn đi thử vận khí một chút "

	"Đúng!"

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nhẹ gật đầu: "Vô Thượng Tái Man toà động phủ này chính là vì chọn lựa người thừa kế mà tồn tại, nói một cách khác, cũng không phải là ai thực lực mạnh ai liền có thể thông qua động phủ trùng điệp khảo nghiệm, cuối cùng được đến Vô Thượng Tái Man tán thành, đạt được hắn rất nhiều bảo vật, mấu chốt ở chỗ người tu luyện cơ duyên cùng cùng Vô Thượng Tái Man một mạch tu hành pháp phù hợp tính. . ."

	Nói đến đây, ngữ khí của nàng có chút dừng lại: "Đương nhiên, giống Lý Chí Tôn loại này không đến hai trăm cái tinh niên thành tựu chí cường Chí Tôn tồn tại rõ ràng có thể chiếm cứ được trời ưu ái ưu thế, chúng ta trong mọi người có hi vọng nhất trải qua Vô Thượng Tái Man trùng điệp khảo nghiệm, cũng là trừ Lý Chí Tôn ra không còn có thể là ai khác."

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn quá khen, giống như như lời ngươi nói, Vô Thượng Tái Man trong động phủ khảo nghiệm chính là vì chọn lựa người thừa kế mà thiết lập, thấy là nhập hắn động phủ người tu luyện cùng bản thân hắn một mạch phù hợp tính, mà Vô Thượng Tái Man cường đại nhất Vô Thượng pháp tục truyền chính là Cự Phủ Khai Thiên Thuật, điểm này cùng ta tu hành Chất Điểm Kiếm Ý đến nhưng phù hợp không đến đi đâu."

	"Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp, Cự Phủ Khai Thiên Thuật a. . ."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn thổn thức nói một tiếng: "Năm đó Vô Thượng Tái Man chính là cảm thấy mình Cự Phủ Khai Thiên Thuật uy năng kinh thiên, không có gì không trảm, Vô Thượng Ly tất nhiên khó mà ngăn cản, lúc này mới cùng Vô Thượng Ly tử chiến không lùi, kết quả không hề nghĩ tới Vô Thượng Ly thế mà đem Giới Vương luyện thể thuật thôi diễn đến khư ngày luyện thể thuật cấp độ, sinh sinh kháng trụ hắn Cự Phủ Khai Thiên Thuật chém giết, tiến tới dựa vào cùng Khư Thú tộc hợp tác, dẫn tới Khư Giới cửu trọng lực lượng, lúc này mới đưa đến Vô Thượng Tái Man vẫn lạc, khiến cho chúng ta một phương đau mất một tôn Vô Thượng. . ."

	"Trên thực tế ta ngược lại thật ra cảm thấy Lý Chí Tôn Chất Điểm Kiếm Ý cùng Cự Phủ Khai Thiên Thuật giấu diếm phù hợp. . ."

	Một bên Kim Thụy Chí Tôn cười nói một tiếng.

	Hắn từng cùng Lý Cầu Tiên kề vai chiến đấu qua, hiểu rõ Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý đặc tính.

	Hắn Chất Điểm Kiếm Ý nói là Chất Điểm Kiếm Ý, nhưng so với chân chính Chất Điểm Kiếm Ý tới. . .

	Không đề cập tới cũng được.

	"Tốt, Lý Chí Tôn đối Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế một chuyện sợ cũng không muốn bỏ lỡ đi, chúng ta cái này một đạo tiến về như thế nào "

	"Cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Vậy thì tốt, ngươi cần phải mang cái nào mấy vị đệ tử đi "

	"Đệ tử "

	"Đúng."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nhẹ gật đầu: "Vô Thượng Tái Man động phủ không chỉ Chí Tôn có thể tiến đến xông xáo, Bất Hủ, Tôn Giả đồng dạng có thể, thật giống như Vô Thượng sẽ thu Chí Tôn vì đệ tử bên ngoài, một vị nào đó Bất Hủ, Tôn Giả biểu hiện kinh tài tuyệt diễm, đồng dạng có thể nhập Vô Thượng pháp nhãn, bởi vậy, vũ trụ mênh mông bên trong đồng dạng có một ít đối với mình thiên phú cực kỳ tự tin Bất Hủ, Tôn Giả, cũng sẽ tiến về Vô Thượng Tái Man động phủ thử một lần cơ duyên."

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến ngay cả Nguyệt Huy khu, Nhật Diệu khu đều khó mà tấn thăng Phong Trục Tuyết, Vu Khanh Khanh, Lạc Tẫn cả đám người, cười khổ lắc đầu: "Ta những đệ tử kia. . . Vẫn là thôi đi, có thể vào Vô Thượng pháp nhãn. . . Nhật Diệu Thiên Tôn cũng không đủ tư cách a."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nghe cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nàng cũng chỉ là nhắc nhở một chút thôi.

	Thật giống như bọn hắn, liền không có bất kỳ người nào mang theo đệ tử của mình tiến về.

	"Như vậy, chúng ta cái này xuất phát."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn thấy thế không lãng phí thời gian nữa, một đoàn người cấp tốc lên đường, thẳng hướng Vô Thượng Tái Man động phủ mà đi.

	Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế địa điểm cũng không tại lục đại Thánh Điện cương vực, mà tại mười ba động thiên bên trong Thái Sơ động thiên quản hạt tinh vực biên giới, lục đại trong Thánh điện cách gần nhất chính là Vĩnh Hằng Thánh Điện.

	Mặc dù toà động phủ này xuất hiện tại Thái Sơ Động Thiên cảnh bên trong, đồng thời Thái Sơ động thiên còn bị xưng là đệ nhất động thiên, vì mười ba động thiên đứng đầu , liên đới lấy Thái Sơ động thiên chi chủ Vô Thượng Thái Sơ cũng có vũ trụ mênh mông cổ xưa nhất Vô Thượng danh xưng, nhưng. . .

	Đối mặt khí thế hung hăng lục đại Thánh Điện, cái khác động thiên, thậm chí cả Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc cường giả, Thái Sơ động thiên hết sức sáng suốt đem vùng tinh vực kia chia cắt ra đến, trực tiếp đối ngoại mở ra, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn độc chiếm ý tứ, để tránh cho mình động thiên dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

	Bởi vậy, làm Lý Cầu Tiên cả đám người vượt qua tinh không, không xa năm ánh sáng đi vào Vô Thượng Tái Man phía ngoài động phủ lúc, hội tụ ở chỗ này Chí Tôn số lượng đã đạt đến làm cho người kinh hãi số lượng.

	"Trận này thịnh hội. . . Tinh không trong các chí tôn sợ là sẽ phải đến gần một nửa a "

	Cẩn Mộng Chí Tôn liếc nhìn lại, cảm thụ được bốn phía thỉnh thoảng xẹt qua khí tức cường đại, trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc.

	"Đoán chừng không kém là bao nhiêu."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn trầm giọng nói: "Căn cứ sư tôn truyền cho tin tức của chúng ta, Vô Thượng Tái Man ngàn năm trước vẫn lạc, nhưng hắn lưu lại di sản số lượng cũng không nhiều, Vô Thượng Ly đạt được gần nửa, hắn hai vị đệ tử được một hai thành, còn có một hai thành vụn vặt lẻ tẻ phân bộ các nơi, còn lại. . . Sợ đều tại toà động phủ này trúng, đám người đoán chừng, toà động phủ này bên trong, hẳn là có Vô Thượng Tái Man gần hai thành tài phú!"

	"Hai thành! "

	Ở đây chúng các chí tôn nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

	Một vị Vô Thượng. . .

	Dùng đại đạo thạch để cân nhắc, thân gia chí ít mấy ngàn vạn, cái này mấy ngàn vạn hai thành, dù là không đạt được một ngàn vạn tiêu chuẩn sợ cũng không khác nhau lắm.

	"Đúng, mà lại tại chúng ta chạy đến là đã có người xông xáo lấy Vô Thượng Tái Man toà động phủ này, căn cứ bọn hắn xông xáo động phủ quá trình phát hiện, cái này một tòa động phủ hẳn là bị Vô Thượng Tái Man thiết trí rất nhiều cửa ải, mỗi xông qua một cái cửa ải, đều có thể đạt được một chút ban cho, càng là dựa vào sau cửa ải, đạt được ban cho càng là phong phú, đây chính là vì gì Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế có thể dẫn tới nhiều như vậy Chí Tôn tranh nhau mà đến nguyên nhân."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nói.

	"Đã có người xâm nhập Vô Thượng Tái Man động phủ "

	"Không tệ, mà lại hiện tại nhanh nhất, đã xông qua cửa thứ ba, cửa thứ ba chính là làm người tu luyện tại mười cái tinh niên bên trong lĩnh hội một môn Vô Thượng pháp. . . Cửa này ngược lại là kẹp lại không ít người."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nói, rất nhanh khởi động cá nhân thiết bị kết nối thao tác, đem tin tức phát đến đám người cá nhân thiết bị kết nối bên trên: "Đây là hai cửa trước tài liệu tương quan cùng cửa thứ ba môn kia Vô Thượng pháp nhu cầu. . . Các ngươi nhanh ở bên ngoài hảo hảo hiểu rõ một chút môn này Vô Thượng pháp, nhưng lại không thể vào môn, một khi các ngươi đem môn này Vô Thượng pháp tu luyện nhập môn, liền sẽ tự động đổi thành mặt khác Vô Thượng pháp."

	Đám người nhao nhao gật đầu, ngưng thần xem xét.

	"Ầm ầm!"

	Lúc này một trận cuồng bạo năng lượng ba động đột nhiên từ một bên cuốn tới, Lý Cầu Tiên bọn người đưa mắt nhìn, lại là hai cái vốn có thù hận Chí Tôn vừa vặn đụng tới, một lời không hợp trực tiếp ra tay đánh nhau.

	Bất quá hai vị này Chí Tôn đại chiến kéo dài không đến một lát, một cỗ khí tức càng khủng bố từ một phương hướng khác bộc phát, ngay sau đó liền gặp một tôn Thái Hư Thánh Ma Thể cô đọng mà thành Ma Thần hư ảnh mang theo lôi đình vạn quân uy năng hung hăng đem hai vị ra tay đánh nhau Chí Tôn bao phủ ở bên trong, tại chỗ đem hai vị này thâm niên Chí Tôn đánh miệng phun máu tươi, trọng thương bay rớt ra ngoài.

	Trong hư không ẩn ẩn quanh quẩn vị này xuất thủ Chí Tôn nộ hống: "Hỗn trướng, lão tử thật vất vả đối môn này hư không khoảng cách Vô Thượng pháp sinh ra một chút lĩnh ngộ liền bị hai người các ngươi cẩu vật cho quấy nhiễu, chết đi cho ta!"

	"Là Quỷ Tướng Chí Tôn."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn xa xa nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

	"Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên cường giả."

	Kim Thụy Chí Tôn bổ sung một câu.

	Lý Cầu Tiên tự nhiên cũng biết vị này Quỷ Tướng Chí Tôn, Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng bốn mươi bảy vị, một tôn chính cống cường giả đỉnh cao, dù là lúc trước cùng Lý Cầu Tiên tại Tân Hỏa Thánh Điện đại chiến Thừa Thiên Chí Tôn so với hắn đến, đều muốn kém một bậc.

	"Tốt, chính chúng ta cẩn thận một chút, xem hết tư liệu đã có tự tin sau liền nhập động phủ đi, Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế đem vô số ngưu quỷ xà thần đều dẫn ra, trong đó thậm chí bao gồm ngụy trang thành chúng ta Lục Thánh điện người Khư Thú tộc cao thủ, chúng ta vạn vạn cẩn thận, nhất là Lý Chí Tôn, ngươi đã lên Khư Thú tộc tất sát danh sách, trước mắt tức thì bị xếp tại vị trí thứ mười, phải cẩn thận hết thảy lạ lẫm Chí Tôn."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn thận trọng nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta Thánh Điện Tàng Kiếm Chí Tôn cùng Thần Đình Chí Tôn đâu "

	Cẩn Mộng Chí Tôn hỏi một tiếng.

	"Hai người bọn họ đã vào động phủ."

	"Vậy chúng ta đến mau chóng."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nói, cấp tốc lật xem lên Nguyệt Tâm Chí Tôn vừa rồi gửi đi tư liệu tới.

	Bất quá tại lật xem những tài liệu này lúc, Cẩn Mộng Chí Tôn cá nhân thiết bị kết nối bên trên đột nhiên có một cái nhắc nhở pop-up, nàng nhìn lướt qua, lại là mới nhất một giới Tinh Không Chí Tôn Bảng đổi mới.

	Thấy thế nàng hiếu kì ấn mở Tinh Không Chí Tôn Bảng nhìn lướt qua, nhưng chính là cái nhìn này, hô hấp của nàng đã ngưng trệ: "Sao. . . Làm sao có thể. . ."

	"Cẩn Mộng sư tỷ, thế nào "

	Du Ảnh Chí Tôn phát giác được Cẩn Mộng Chí Tôn dị thường, tiến lên bu lại.

	"Lý Chí Tôn. . . Lý Chí Tôn tại Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng. . ."

	Du Ảnh Chí Tôn hướng Cẩn Mộng Chí Tôn cá nhân thiết bị kết nối đánh thẳng mở Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên liếc một cái, xem xét phía dưới, biểu lộ đồng thời đi theo ngưng kết.

	"Tinh Không Chí Tôn Bảng người thứ mười chín! " 