 Chương 557: Tuyệt chiêu

	"Tiếp ta một kiếm này, của ta Toái Tinh Kiếm Thuật đương lại không có đất dụng võ!"

	Lý Cầu Tiên ầm ĩ thét dài, Toái Tinh Kiếm Thuật hình thành tinh khiết khí huyết uy áp cuồn cuộn mà đến, lại để cho Vọng Niệm Chân Thần cùng mấy vị khác đội viên thốt nhiên biến sắc.

	"Đội trưởng, căn cứ tình báo của chúng ta, đây là Lý Cầu Tiên có khả năng chém ra cuối cùng một kiếm rồi!"

	"Chúng ta Luân Hồi thị vệ tiểu đội trừ nhớ năm đó đối mặt Thần Vương nhiệm vụ kia bên ngoài, chưa từng có qua bất luận cái gì thất bại ghi chép, dưới mắt chúng ta đã hy sinh suốt ba người, liền phó đội trưởng đều hy sinh, chẳng lẽ tựu nếu như vậy sắp thành lại bại! ?"

	"Chúng ta Lục Đại Chân Thần nhưng có tái chiến chi lực!"

	Mấy vị đỉnh tiêm Chân Thần trong mắt tinh quang nhấp nháy, càng có lửa giận bốc lên.

	Cứ việc Lý Cầu Tiên cường đại lại để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi, nhưng tựu như Lý Cầu Tiên theo như lời cái kia giống như, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, bởi vậy, dù là có chỗ hi sinh, bọn hắn cũng phải đem nhiệm vụ này hoàn thành, nếu không như thế nào đối mặt chết đi an năm phó đội trưởng.

	Vả lại. . .

	Luân Hồi thị vệ đội sáng lập đến nay, ngoại trừ giao đấu Thần Vương bên ngoài, còn chưa từng có gặp qua như vậy thảm trọng thất bại.

	"Các ngươi. . ."

	Vọng Niệm Chân Thần cũng là quả quyết thế hệ, mắt thấy mấy vị đội viên khiêu chiến, lập tức không chút do dự một tiếng gầm nhẹ: "Tốt, bóng chồng, Baare, hai người các ngươi mang theo thương binh ở bên lược trận, phòng ngừa hắn đào tẩu, những người còn lại, theo ta diệt sát Lý Cầu Tiên!"

	"Diệt sát Lý Cầu Tiên!"

	"Giết!"

	Còn lại Tứ đại đỉnh tiêm Chân Thần gầm nhẹ một tiếng, tại Vọng Niệm Chân Thần dưới sự dẫn dắt đột nhiên quay người, đối chọi gay gắt đón nhận Lý Cầu Tiên mang theo lôi đình vạn quân uy năng chém giết tới Toái Tinh Kiếm Thuật!

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra.

	Vọng Niệm Chân Thần mang theo cái này Tứ đại Chân Thần cùng trước trước an năm Chân Thần mang theo hai đại Chân Thần bất đồng, Vọng Niệm Chân Thần trước trước cùng Lý Cầu Tiên đối bính một kiếm, trên người có thương tích, căn bản không dám cùng Lý Cầu Tiên chính diện va chạm, bởi vậy, giờ phút này đến đây đỡ kiếm, rõ ràng là một vị tinh thông phòng ngự đỉnh tiêm Chân Thần.

	Vị này Chân Thần tựa hồ ý thức được một kiếm này chính mình tất nhiên mệnh huyền một đường, trong mắt tràn đầy kiên quyết chi ý, tại chuyển hướng Lý Cầu Tiên chi tế dĩ nhiên bắt đầu thiêu đốt tinh lực, toàn thân khí huyết cùng tinh quang đan vào cùng một chỗ, hình thành sôi trào tinh lực hỏa diễm, cùng Lý Cầu Tiên chém xuống đến kiếm quang ngang nhiên va chạm, khí thế rộng rãi thảm thiết đến mức tận cùng.

	"Ầm ầm!"

	Phong bạo bộc phát.

	Cái này một vòng phong bạo đã không có Luân Hồi chi võng cách trở, dùng dễ như trở bàn tay xu thế hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập mà đi, phương viên mấy chục km nội tầng mây phảng phất bị một chỉ khủng bố cự tay nắm chặt, sinh sinh xé thành phấn vụn, kịch liệt áp súc đại khí càng là tạo thành mắt thường có thể thấy được vòng tròn sóng xung kích, từng vòng lăn phát tán tứ phương, cái loại nầy rung động nhân tâm hình ảnh, không chút nào kém cỏi hơn một khỏa trăm vạn tính bằng tấn đạn hạt nhân bị kíp nổ.

	"Cùng Kỳ Chân Thần!"

	Cuồng bạo mang tất cả vòi rồng chính giữa, truyền đến Vọng Niệm Chân Thần phẫn nộ gào thét: "Ngươi cuối cùng một đạo Toái Tinh Kiếm Thuật đã chém ra, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi! Ta muốn ngươi chết!"

	Mà phụ trách ngăn trở Lý Cầu Tiên một kiếm Cùng Kỳ Chân Thần mặc dù kiệt lực phòng ngự, hơn nữa còn có mặt khác Chân Thần theo bên cạnh phụ trợ, có thể tại Lý Cầu Tiên cái kia chằm chằm chết chỉ giết hắn một người kiên quyết thái độ xuống, kết quả của hắn vẫn đang không có biến hóa. . .

	Vẫn lạc!

	Đã trở thành vẫn lạc tại Lý Cầu Tiên dưới thân kiếm vị thứ tư Chân Thần!

	"Giết!"

	"Ta muốn nhìn ngươi tinh giáp tựa hồ thật sự có thể cho ngươi vĩnh viễn bất tử!"

	Còn lại mấy vị đỉnh tiêm Chân Thần đồng thời phát ra phẫn nộ gầm rú, nguyên một đám trong mắt sát cơ lộ ra.

	"Các ngươi thành công rồi! Các ngươi thành công dùng nguyên một đám Chân Thần đã tiêu hao hết trong cơ thể ta khí huyết ngôi sao! Của ta Toái Tinh Kiếm Thuật lại vô pháp thi triển!"

	Lý Cầu Tiên thanh âm tại trong hư không quanh quẩn.

	Hắn nhìn thoáng qua cái kia mang theo hai vị thương binh đã xa xa lui ra mặt khác hai vị đỉnh tiêm Chân Thần.

	Bọn hắn rời đi có chút xa, muốn một hơi đưa bọn chúng toàn bộ cả đoàn bị diệt, còn phải tích lũy một điểm thương tổn, nói cách khác bộc phát khư ngây thơ ma chưa hẳn có thể đem hai người bọn họ cũng bao quát ở bên trong.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên lập tức hóa công vi thủ, gặp lấy dùng Vọng Niệm Chân Thần cầm đầu mưa to gió lớn giống như công kích.

	"Chết! Chết! Chết!"

	"Giết hắn đi, thay an năm đội trưởng báo thù!"

	"Ta cũng không tin ngươi tinh giáp thật có thể đủ chèo chống đến viện quân của ngươi đã đến, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Mấy đại chân thần phảng phất lâm vào điên cuồng chính giữa, cái kia cỗ cuồng bạo thế công, thấy Lý Cầu Tiên. . .

	Thấy Lý Cầu Tiên đều mơ tưởng đem tinh giáp cho thoát khỏi!

	Chính hắn Vô Cực thần thể mặc cho những người này bằng cường công kích điên cuồng công kích đều không có vấn đề gì, có thể bọn hắn đem Nhan Băng Chân Thần cái này đài Tâm Linh Chi Thuyền tinh giáp làm hỏng rồi, nếu tu mà nói tốn nhiều tinh lực a.

	"Hắn không được! Hắn chống đỡ không được bao lâu!"

	"Vì cái gì còn không phá, vì cái gì còn không phá!"

	"Cái này là năm đó Huyền Băng tòa thành khai sang giả Nhan Băng Thần Vương tinh giáp, một đài rèn luyện bốn lần tinh giáp, dùng chấn kình, đưa hắn đánh chết!"

	Mấy vị Chân Thần càng là công kích, trong nội tâm càng là tuyệt vọng.

	Nhất là vốn là có thương Vọng Niệm Chân Thần, kịch liệt công kích đến liên lụy đến thương thế, hắn rõ ràng. . .

	Rõ ràng có loại muốn đánh bất động đâu cảm giác.

	Đối phương không hoàn thủ, lại để cho hắn đánh, hắn rõ ràng. . .

	Đánh mệt mỏi?

	Cái này là bực nào lại để cho người tuyệt vọng?

	Ngay tại Lý Cầu Tiên không ngừng tích lũy lấy khư ngây thơ ma tổn thương lúc, mang theo hai vị thương binh ở phương xa lược trận mặt khác hai vị Chân Thần lại phảng phất cảm ứng được cái gì, một người trong đó đột nhiên hô to lên: "Có người đến, có người đến, rất nhiều người, tốc độ thật nhanh!"

	"Chí cường Chân Thần, chí cường Chân Thần! Ta cảm ứng được ba vị chí cường Chân Thần tổng số vị bình thường Chân Thần khí tức! Hắn nhất định sớm gửi đi tín hiệu cầu cứu, đem phụ cận viện quân toàn bộ triệu đến rồi!"

	Hai vị Chân Thần hô to.

	"Chí cường Chân Thần! ? Ba vị chí cường Chân Thần! ? Nhanh như vậy? Nhưng lại có ba vị chí cường Chân Thần! ?"

	Vọng Niệm Chân Thần một lòng lập tức trầm xuống.

	Hắn nhìn thoáng qua tựa hồ vẫn đang sinh long hoạt hổ Lý Cầu Tiên. . .

	Địch nhân viện quân đã đến, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn hoàn toàn đánh bất động Lý Cầu Tiên. . .

	Cái này. . .

	Cái này nên làm cái gì bây giờ! ?

	"Viện quân?"

	Đối với viện quân cái gì, Lý Cầu Tiên cũng thật bất ngờ, hắn tỏ vẻ hoàn toàn không biết như thế nào chuyện quan trọng.

	Bất quá trước mắt Vọng Niệm Chân Thần bị cái này cổ cái gọi là "Viện quân" nhiếp ở, tựa hồ lập tức muốn hạ lệnh lui lại xu thế, hắn cũng bất chấp lại tích lũy tổn thương rồi.

	Dù sao hiện tại tích lũy tổn thương cũng không xê xích gì nhiều, cả đoàn bị diệt trước mắt mấy cái Chân Thần có lẽ không có vấn đề, những người này đều là đại lượng Huyền Hoàng chi khí a.

	"A, phòng ngự của ta sắp bị đánh phá, hiện tại ta đã đến sinh tử một đường tình trạng! Chuyện tới như thế, ta không thể bất quá chỗ bảo lưu lại, các ngươi chứng kiến, là ta nguyên vốn định dùng để đối phó Thần Vương tuyệt chiêu. . ."

	"Tuyệt chiêu! ?"

	Vốn là xác thực quyết định muốn lui lại Vọng Niệm Chân Thần phảng phất bị trực tiếp tạc một chậu nước lạnh, một cái giật mình gian lập tức tỉnh táo lại: "Ngươi còn có tuyệt chiêu! ?"

	"Ầm ầm!"

	Cơ hồ tại hắn nói vừa xong nháy mắt, một khủng bố Ma Thần tự Lý Cầu Tiên trên người đột nhiên bay lên.

	Cái vị này Ma Thần tựu phảng phất vượt qua Thời Không Chi Môn Viễn Cổ tồn tại, mang theo phô thiên cái địa Hung Sát Chi Khí, ngang nhiên gian hiển hóa đã đến chân thật thế giới, tại hắn hiển hóa đến chân thật thế giới nháy mắt, mênh mông cuồn cuộn sát khí tạo thành xông thẳng lên trời khí trụ, điên cuồng xé rách lấy thương khung phía trên hết thảy khí lưu, phương viên trên trăm km trong phạm vi hết thảy sinh linh, đều tại đây phiến khôn cùng hung thần trước mặt lạnh run.

	Lý Cầu Tiên bị Luân Hồi thị vệ tiểu đội vây quanh đến bây giờ, tổng cộng đã trúng bao nhiêu lần công kích? Mỗi một lần công kích đều là những Chân Thần này đem hết toàn lực, dưới loại tình huống này hắn giờ phút này hiển hóa đi ra khư ngây thơ ma, so tại phía nam chiến tuyến trong hiển hóa cái kia mấy lần đến, còn muốn cực lớn, còn muốn khủng bố.

	Nhìn xem cái vị này khủng bố Ma Thần, tự cho là hi sinh Tứ đại Chân Thần, đã đã tiêu hao hết Lý Cầu Tiên sở hữu thủ đoạn Vọng Niệm Chân Thần biểu lộ lập tức đọng lại.

	Hắn theo Thập Phương Vô Thường trong miệng hiểu được đến qua cùng loại tình báo.

	Lý Cầu Tiên có thể hiển hóa ra một Ma Thần hư ảnh, hư hư thực thực triệu hoán Thần Vương hư ảnh hàng lâm, bộc phát ra Thần Vương một kích. . .

	Nhưng về sau căn cứ bọn hắn đủ loại phỏng đoán, thậm chí còn chứng thực Austin đế quốc Bộ trưởng bộ quốc phòng, một áp đảo Chân Thần phía trên vĩ Đại Thần Vương, cuối cùng nhất được ra kết luận, loại này cất dấu Thần Vương một kích thủ đoạn cực kỳ hiếm thấy, có thể có một lần tựu tính toán cực hạn, Lý Cầu Tiên không có khả năng bất quá lần thứ hai, cho nên bọn họ cũng không đem loại thủ đoạn này tính toán tại thông thường thủ đoạn ở trong.

	Nhưng bây giờ. . .

	Lần thứ hai!

	Loại này triệu hoán Thần Vương hư ảnh, bộc phát ra Thần Vương một kích giống như khủng bố đòn sát thủ, Lý Cầu Tiên rõ ràng còn có!

	Hắn còn có thể bộc phát lần thứ hai!

	Hơn nữa. . .

	Một kích này uy năng, không phải tương đương với Thần Vương hư ảnh một kích, mặc dù là khách quan tại Thần Vương chân thân hàng lâm đem hết toàn lực một kích cũng không chút thua kém!

	Đây là đối với sở hữu Chân Thần mà nói có thể nói diệt sạch tính công kích!

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Vọng Niệm Chân Thần trong mắt hiện lên thật sâu tuyệt vọng.

	Quái vật!

	Cái này Lý Cầu Tiên, là cái quái vật!

	"Ầm ầm!"

	Hiển hóa mà ra khư ngây thơ ma căn bản không có bất luận cái gì đình trệ, tại ngưng tụ thành hình nháy mắt, cái kia đủ để che đậy phía chân trời khủng bố bàn tay khổng lồ, đã ầm ầm mà xuống, mang theo làm cho người hít thở không thông khôn cùng hung thần, nhắm ngay lấy kể cả Vọng Niệm Chân Thần vị này chí cường Chân Thần ở bên trong Tam đại Chân Thần, hung hăng nắm đi. . .

	"Không!"

	Nương theo lấy Vọng Niệm Chân Thần tràn ngập không cam lòng mà gầm rú, Vọng Niệm Chân Thần cùng với khác Tam đại đỉnh tiêm Chân Thần thân hình, bị cái kia tôn phô thiên cái địa to lớn cao ngạo Ma Thần hư ảnh toàn bộ bao trùm.

	. . .

	"Năng lượng chấn động truyền đến địa điểm thì ở phía trước!"

	"Cái này. . . Đến tột cùng là người nào tại đâu đó giao phong?"

	"Hảo cường hoành khí tức, cỗ hơi thở này có lẽ nguyên ở một loại tính dễ nổ bí thuật, tại đây môn bí thuật tăng phúc xuống, uy năng mấy có lẽ đã không giống Chân Thần rồi. . ."

	Tự cách quang ở trên đảo chạy đến chư vị Chân Thần chính dùng tốc độ cực nhanh hướng phía chiến đấu chấn động truyền đến phương hướng phóng đi.

	Bọn hắn hai mươi mấy vị Chân Thần tốc độ có sắp có chậm, xông nhanh nhất dĩ nhiên là là Tuyết Lang Chân Thần, cơ man Chân Thần, Bát Kỳ Chân Thần mấy người, ngoài ra Trang Bạch Chân Thần, Tùng Phong Chân Thần mấy cái bởi vì điều khiển cơ giáp loại thiên hướng về tốc độ hình, cũng là có thể miễn cưỡng đuổi kịp mấy vị chí cường Chân Thần tốc độ, mấy người bọn hắn hợp thành đệ nhất thê đội, mà còn lại Chân Thần nhóm tắc thì ở vào phía sau thứ hai thê đội.

	Bọn hắn nguyên một đám đem hết toàn lực, phi hành đã là càng ngày càng gần.

	Dù sao chỉ có ngàn công dặm lộ trình, điểm ấy lộ trình đối với bình thường Tu Luyện giả, thậm chí cả Bán Thần cấp Tu Luyện giả mà nói xưng được dài dằng dặc, nhưng đối với Tuyết Lang Chân Thần, Bát Kỳ Chân Thần, cơ man Chân Thần những chí cường này Chân Thần mà nói lại không coi là cái gì, bọn hắn tốc độ cao nhất bộc phát xuống, hoàn toàn có thể đem bản thân tốc độ nhảy lên tới gấp 10 lần vận tốc âm thanh đã ngoài, một ngàn km, trên thực tế cũng tựu 100 cái thời gian hô hấp mà thôi, vài phút mà thôi.

	"Thì ở phía trước, chúng ta đã đến. . ."

	"Chờ một chút, Vọng Niệm Chân Thần, Vọng Niệm Chân Thần, là Austin đế quốc chí cường Chân Thần trong xếp hạng thứ ba Vọng Niệm Chân Thần, đây chính là một có thể nói vô địch chí cường Chân Thần a, toàn bộ Tứ Phương Đảo quốc Chân Thần trong không người có thể địch, bên cạnh hắn. . . Luân Hồi thị vệ tiểu đội đội viên, bọn hắn tại vây giết ai! ?"

	"Đang tại cùng bọn họ đối kháng Chân Thần. . . Là Lý Cầu Tiên! ? Thực. . . Thật là hắn! ?"

	Mấy vị xông nhanh nhất Chân Thần kinh ngạc đại hống.

	"Ông trời của ta cái đó, cái kia. . . Đó là cái gì. . ."

	Mà cơ hồ khi bọn hắn phân biệt ra Luân Hồi thị vệ tiểu đội cùng Lý Cầu Tiên nháy mắt, một khủng bố hư ảnh, ầm ầm hàng lâm, phảng phất tự vô tận thời không trong đi tới Viễn Cổ Ma Thần, mang theo phô thiên cái địa uy áp, hạo hạo đãng đãng, rung động bát phương, đang tại mấy vị Chân Thần mặt, một tay lấy kể cả Vọng Niệm Chân Thần vị này chí cường Chân Thần ở bên trong Tứ đại Chân Thần toàn bộ cầm chặt. . .

	Dùng sức sờ, giống như niết một cái cà chua!

	"Bành!"

	Phát nổ! 