 "Lý Chân Thần! ? Ta ở dưới mặt đã cảm thấy Lý Chân Thần khí tức, ta đã cho ta cảm ứng sai rồi, không nghĩ tới... Lại là thật sự! ?"

Hoàng Viêm Chân Thần nhìn xem nghênh đón mà đến Lý Cầu Tiên, mang trên mặt một tia chấn kinh.

Lý Cầu Tiên thành tựu Chân Thần bất quá mười năm, nhưng mới rồi bọn hắn tại dưới mặt đất cảm ứng được bộc phát khí tức...

Tuyệt không như một cái tân tấn Chân Thần!

Ngược lại...

Là như là đỉnh tiêm Chân Thần cấp độ!

"Bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, đừng quên, Austin đế quốc còn có hai cái chiến tranh Cự Thú cùng ba cái Chân Thần tại chúng ta đằng sau đuổi theo chúng ta, bọn hắn phát giác được chúng ta theo lòng đất xuất hiện, tuyệt đối sẽ trước tiên theo sát lấy đuổi theo."

Long Tiêu Chân Thần trước tiên đạo.

"Đúng đúng đúng, chúng ta đi mau, ly khai tại đây nói sau!"

Hoàng Viêm thực Thần đạo một tiếng, một thanh nâng dậy thương thế nghiêm trọng, giờ phút này nhưng ở vào hôn mê trạng thái Phàm Thành Chân Thần, nhanh chóng bên ngoài hang động phóng đi.

Mà Lý Cầu Tiên hướng phía sau bọn họ phương hướng cảm ứng một phen, dù là có địa tầng cách trở, hắn vẫn đang có thể cảm giác được hai cỗ cường đại khí tức đang lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo.

Còn tại chạy đến năm tôn thực Thần cấp chiến lực hơn nữa Hổ Sát Chân Thần, Động Chân thần, cùng với có đỉnh tiêm chiến lực Thập Phương vô thường, tựu là vây giết Hoàng Viêm Chân Thần, Long Tiêu thực Thần Nhất làm người chờ chủ yếu lực lượng.

Như lại tính cả còn tại bố trí bẫy rập Austin đế quốc phía nam chiến tuyến Đại thống lĩnh cùng với bốn Dực Long xà chi mẫu...

Đối phương Chân Thần đội hình số lượng khách quan tại Đại Hạ đế quốc tại phía nam chiến tuyến bố trí đến, cường đại rồi sổ trù không chỉ, nhất là Đại Hạ đế quốc theo phía nam chiến tuyến điều hai đại Chân Thần về sau, song phương Chân Thần đối lập càng là vượt ra khỏi 1 so với 2, khó trách Đại Hạ đế quốc phương diện tại phía nam chiến tuyến chiến tranh một mực liên tiếp bại lui.

"Hưu!"

Lý Cầu Tiên tại phía trước mở đường, mang theo Long Tiêu Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, Mộ Dung Chân Thần bốn người nhanh chóng hướng ra ngoài phá vòng vây.

Tứ đại Chân Thần trong Phàm Thành Chân Thần hoàn toàn đã mất đi chiến lực, sinh tử chưa biết, Mộ Dung Chân Thần tuy nhiên còn có thể làm động, nhưng lại sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, ngược lại là Long Tiêu Chân Thần cùng Hoàng Viêm Chân Thần hai người hơi tốt một chút, nhưng trên mặt đồng dạng tràn ngập mỏi mệt, mấy người bọn hắn cộng lại, đoán chừng liền hai cái Chân Thần chiến lực đều không tính là, cái lúc này như lại bị người cho lấp kín...

Thật đúng là khả năng toàn quân bị diệt.

"Rống!"

Phát giác được đang tại phi tốc ly khai người liên can chờ, dưới mặt đất truy kích mà đến một đầu chiến tranh Cự Thú phát ra đinh tai nhức óc gầm rú, cái này trận gầm rú có khiếp người tâm hồn tác dụng, thẳng lại để cho mọi người sắc mặt trắng nhợt, mà trong hôn mê Phàm Thành Chân Thần trên mặt cũng tuôn ra hiện ra vẻ thống khổ.

"Là Khủng Cụ Chi Chủ! Một uy hiếp trình độ sánh vai đỉnh tiêm Chân Thần tồn tại!"

Long Tiêu Chân Thần cắn răng nói: "Chiến tranh Cự Thú trong am hiểu tại chính diện chém giết không nhiều lắm, nhưng bọn hắn mỗi một đầu thường thường đều nắm giữ lấy đáng sợ thiên phú, như Long Xà chi mẫu có thể không ngừng thai nghén ra bốn Dực Long xà, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể lôi kéo ra một chi ngàn vạn bốn Dực Long xà quân đoàn, mà Khủng Cụ Chi Chủ thì là có thể phát ra quấy nhiễu Nhân Thần hồn gọi, hơn nữa hắn loại này sóng âm công kích cũng không phải là không khác biệt tính, mà là có thể tinh chuẩn đến một mảnh nhỏ khu vực, một khi ngươi đang tại cùng Austin đế quốc Chân Thần chém giết, hắn đột nhiên đến bên trên như vậy một tiếng, thế tất cho ngươi công kích xuất hiện sơ hở, Chân Thần giao phong... Một tia sơ hở, cơ hồ có thể thay đổi thắng bại."

Lý Cầu Tiên nhíu mày.

Loại này chiến tranh Cự Thú...

Hoàn toàn chính xác thập phần phiền toái.

"Bọn hắn thu lưới rồi, tăng thêm tốc độ!"

Hoàng Viêm Chân Thần cắn răng nói.

Mà lúc này đây, một chuyến năm người cũng rốt cục chạy ra khỏi huyệt động.

Vừa ra huyệt động, đầu tiên xuất hiện tại mọi người trước mắt tự nhiên là chính kiệt lực ngăn cản Động Chân thần, Thập Phương vô thường Thái Thản Chân Thần.

Lúc này Thái Thản thực Thần Tướng so sánh tại Lý Cầu Tiên xâm nhập huyệt động lúc trạng thái kém không chỉ một đinh nửa điểm, vốn là cái kia tăng vọt đến 3-4m cường tráng thân hình khôi phục đến nguyên lai bộ dáng không ít, khí tức trên thân cũng ngã xuống hơn phân nửa, hiển nhiên, cái kia tính dễ nổ bí thuật Thái Thản cự pháo đối với hắn phụ tải thật lớn, tại lúc bộc phát có thể hoàn toàn đè nặng Thập Phương vô thường đánh, nhưng bây giờ bộc phát đi qua, di chứng dĩ nhiên là hiển hiện ra rồi.

Chứng kiến Lý Cầu Tiên đem Phàm Thành Chân Thần người liên can chờ mang ra, Thái Thản Chân Thần trên mặt tất nhiên là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Tốt!"

Mà Thập Phương vô thường thì là sắc mặt một hắc: "Đáng chết!"

Sau một khắc, hắn căn bản bất chấp lại cùng Thái Thản Chân Thần dây dưa, trên người cái kia màu đen vòng tròn đột nhiên nổ bung, hóa thành một mảnh dài hẹp Hắc Xà, nhắm Thái Thản Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, Long Tiêu Chân Thần, Lý Cầu Tiên người liên can chờ khổn trói mà đi, còn muốn dùng lực lượng một người đem trước mắt Lục Đại Chân Thần toàn bộ vây khốn.

"Ta đến bọc hậu!"

Long Tiêu thực Thần Nhất âm thanh gầm nhẹ, đón những cái kia giống như là Hắc Xà khổn trói mà đến màu đen khí lưu, trong tay trường thương gai nhọn, trong chốc lát huyễn hóa ra hơn mười đạo thương ảnh, thương ra như rồng, mỗi một thương trong ẩn chứa uy năng cơ hồ muốn đem hư không xé rách.

Rồng ngâm trời cao gió đã bắt đầu thổi!

"Bành! Bành! Bành! Bành!"

Hơn mười đạo thương ảnh cùng cái kia khổn trói mà đến giả thuyết màu đen kịch liệt va chạm, trong chốc lát đem cái kia vài đạo Hắc Xà hết thảy đánh nát.

Nhưng những Hắc Xà kia chính là năng lượng khí thể tạo thành, tại bị Long Tiêu Chân Thần đánh tan sau một lát đã lại lần nữa ngưng tụ, một lần nữa hướng phía Phàm Thành Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần, Mộ Dung thực Thần Nhất làm người chờ đánh tới.

"Mở cho ta!"

Mà trước hết bị trói trói ở Thái Thản Chân Thần cái lúc này cũng gầm nhẹ lấy, nhanh chóng đem trên người quấn chặt lấy chính mình Hắc Xà xé rách, đánh xơ xác thành một đoàn khí lưu.

Nhưng mà, bị chấn nát màu đen khí lưu cùng với bị Long Tiêu Chân Thần đánh tan những Hắc Xà kia đồng dạng, rất nhanh lại lần nữa gây dựng lại.

Thập Phương vô thường khó chơi tại thời khắc này phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

"Thái Thản Chân Thần, ngươi cùng Hoàng Viêm Chân Thần mang theo Mộ Dung Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần trước tiên lui, ta cùng Long Tiêu Chân Thần bọc hậu!"

Lý Cầu Tiên quyết định thật nhanh.

"Ngươi..."

Thái Thản Chân Thần nhìn Lý Cầu Tiên liếc, cân nhắc đến Lý Cầu Tiên cái kia mãnh liệt bộc phát lập tức chém giết Hổ Sát Chân Thần khủng bố chiến lực, cuối cùng nhất vẫn gật đầu.

Lý Cầu Tiên bản thân chiến lực kinh người, điều khiển lại là tốc độ hình tinh giáp Tứ Dực Long Ảnh, có thể tiến thối lui, xác thực là bọc hậu nhất Giai Nhân tuyển.

Không đợi những màu đen kia khí lưu một lần nữa ngưng tụ, hắn một cái bay vút, rất nhanh xuất hiện tại Mộ Dung Chân Thần bên người, mang theo hắn và Hoàng Viêm Chân Thần mấy người nhanh chóng hướng trên đỉnh đầu bị Lý Cầu Tiên trước trước một kích xé rách lỗ thủng phóng đi.

"Ta lại để cho các ngươi đi đến sao! Hắc Dực đầy trời!"

Thập Phương vô thường sắc mặt tràn ngập âm trầm!

Bọn hắn đem Phàm Thành Chân Thần bọn người vây khốn xác thực tồn vây điểm đánh viện binh tâm tư, nhưng là bây giờ...

Viện quân không có đánh xuống, bọn hắn một phương ngược lại tổn thất một Chân Thần! ?

Cái này tính toán cái gì?

Dời lên thạch đầu nện chân của mình?

Loại sự tình này, với tư cách người tổng phụ trách, hắn làm sao có thể đủ chịu được!

"Cho ta hết thảy lưu lại!"

Thập Phương vô thường trên người đột nhiên nổ bắn ra một hồi lỗ đen giống như hắc ám, cái này mảnh hắc ám giống như cực lớn cánh chim, che khuất bầu trời, điên cuồng lan tràn, tựa hồ muốn phương viên mấy ngàn thước trong phạm vi hư không toàn bộ thôn phệ, kéo vào trong bóng tối.

Nhưng mà, không đợi cái này mảnh hắc ám tới kịp đem trong hư không triệt để tràn ngập, Lý Cầu Tiên trong tay Vương Giả Chi Kiếm bên trên đã tạc ra một mảnh sáng chói kiếm quang, nương theo kiếm quang mà khởi còn có một cổ mãnh liệt cuồng bạo khí huyết chi lực.

Toái Tinh Kiếm Thuật!

Lý Cầu Tiên trong chốc lát kíp nổ trong cơ thể mười hai khỏa khí huyết ngôi sao đem Toái Tinh Kiếm Thuật tế ra, cuồng bạo khí huyết chi lực xen lẫn Chân Thần trên người bàng bạc tinh lực, khiến cho hắn một kiếm này diễn sinh nháy mắt, tựa hồ dục đem thương khung nát bấy, đem Hằng Tinh chém chết.

Cái kia phiến điên cuồng lan tràn che khuất bầu trời hắc ám chi màn tại này cổ lăng lệ ác liệt bàng bạc kiếm quang trùng kích hạ bị oanh nhưng xé rách, chém thành hai nửa.

Mà ở cái này Đạo Kiếm quang uy năng nhảy lên tới cực hạn về sau, càng là như là Thái Sơn áp đỉnh, mang theo lay nhân tâm phách khủng bố uy năng, ầm ầm chém xuống.

"Toái Tinh Kiếm Thuật!"

Thập Phương vô thường trong miệng phát ra một tiếng không cam lòng gầm rú.

Tại Lý Cầu Tiên chém giết mà ở dưới kiếm quang sắp bao trùm lên thân hình hắn chi tế, trên người một hồi biến ảo, rõ ràng tại bị hoàn toàn tập trung khí tức dưới tình huống, sinh sinh lập loè đã đến vài trăm mét bên ngoài, đem Toái Tinh Kiếm Thuật cái kia cuồng bạo lăng lệ ác liệt mũi nhọn sinh sinh tránh đi.

Thập Phương vô thường!

Với tư cách đỉnh tiêm Chân Thần, không chỉ đang dây dưa phương diện cực kỳ tinh thông, bảo vệ tánh mạng phương diện càng là đăng phong tạo cực.

Rất nhiều đỉnh tiêm Chân Thần thà rằng đi cùng một chí cường Chân Thần đối chiến, không muốn cùng Thập Phương vô thường cái vị này cùng giai cường giả chém giết.

Cũng may Lý Cầu Tiên tại năm đó cùng cái khác chính mình xâm nhập dung hợp một phen về sau, đối với Nhập Vi cái này một cảnh giới đã có càng sâu khắc lĩnh ngộ, một kiếm này bị Thập Phương vô thường trốn đi qua...

Như vậy...

Đi giết Động Chân thần a!

Dựa vào vậy đối với bản thân lực lượng tinh chuẩn đến mức tận cùng khống chế, vốn muốn thất bại một kiếm bị Lý Cầu Tiên cưỡng ép thay đổi, rồi sau đó, đem Tứ Dực Long Ảnh tốc độ cực hạn bộc phát, cả người phảng phất một đạo lưu quang, đánh bại hư không, mang theo chấn động hư không khủng bố kiếm quang, ngang nhiên hướng Động Chân thần bao phủ mà xuống.

"Đáng chết!"

Động Chân thần vừa rồi suýt nữa bị Lý Cầu Tiên một kiếm chém giết, lại mắt thấy hắn cưỡng ép bộc phát tại Hổ Sát Chân Thần một trăm tám mươi tám thức Hổ Khiếu trong đao đưa hắn sinh sinh đập chết tràng cảnh, đối với Lý Cầu Tiên trong nội tâm đã sinh ra sợ hãi, đối mặt một kiếm này, căn bản không dám ngăn cản, bứt ra nhanh lùi lại đồng thời càng là rống to một tiếng: "Thập Phương vô thường giúp ta!"

"Ầm ầm!"

Lúc này đây, không cần Lý Cầu Tiên mở miệng.

Long Tiêu Chân Thần tại phát giác được Thập Phương vô thường muốn ra tay cứu viện Động Chân thần nháy mắt, trên người phảng phất vang lên một hồi đinh tai nhức óc rồng ngâm, một cỗ mênh mông cuồn cuộn uy áp từ hắn trên người tràn ngập mang tất cả, trong hư không càng là hiện ra một đầu Chân Long hư ảnh, hoành áp hư không.

"Rồng ngâm chín tầng mây động!"

"Rống!"

Hiển hóa đi ra Chân Long hư ảnh phát ra một hồi chấn động trời cao thét dài, theo Long Tiêu thực Thần Nhất thương đâm ra, gầm thét xung phong liều chết mà ra, trong chốc lát vượt qua bản thân cùng Thập Phương vô thường gian không đến ngàn mét khoảng cách, ẩn chứa tại Chân Long chính giữa khủng bố uy áp sợ đến Thập Phương vô thường sắc mặt kịch biến, vốn là cái kia ý định cứu viện Động Chân thần màu đen khí lưu nhanh chóng thu hồi kết thành một cái vòng tròn hoàn, đem cả người hắn hoàn toàn thủ hộ ở bên trong.

Có thể dù vậy, đương cái kia Chân Long oanh bên trên thân thể của hắn lúc vẫn làm cho hắn trước người cái kia màu đen vòng tròn kịch liệt chấn động, tán loạn mà thành năng lượng sóng xung kích càng là tùy ý mang tất cả, đem phương viên mấy ngàn thước trong hư không vật chất hết thảy tung bay, ngay tiếp theo Thập Phương vô thường thân hình cũng tại dưới một kích này bay rớt ra ngoài.

Đã không có Thập Phương vô thường cứu viện, Lý Cầu Tiên một kiếm này lại không ai có thể ngăn trở.

"A!"

Dưới tuyệt cảnh, Động Chân Thần Nhất hét lên điên cuồng, trên người phảng phất hiện lên ra do tinh lực thiêu đốt mà thành hỏa diễm, hỏa diễm bốc lên, nhanh chóng ngưng tại trong tay hắn Khư Giới thần kiếm, một kiếm ngang trời, đón đánh đoạn ra.

Lập tức hai đạo thiêu đốt lên hoàn toàn bất đồng ánh sáng chói lọi kiếm quang tại trong hư không lại lần nữa va chạm. 