 Chương 117: Tà ma

	Vị kia phụ trách dẫn đội trung niên nam tử đồng dạng chưa từng có nhiều cùng Phạn bọn người nói chuyện với nhau, một tiếng mời đến hoàn toàn là xuất phát từ lễ tiết, mà sau đó xoay người, tựu hướng bên trong bước đi.

	Ngự Kiếm Môn người liếc nhau một cái, cứ việc trong nội tâm cảm thấy biệt khuất, nhưng lại chỉ được cố nén, theo sau vị kia trung niên nam tử hướng La Phù cung trong mà đi.

	Thấy như vậy một màn, tên thủ nguyên nam tử hừ lạnh một tiếng, lại không ra lại nói trào phúng.

	Nhưng này sao hừ lạnh một tiếng, vẫn làm cho Ngự Kiếm Môn không ít đệ tử sắc mặt đỏ lên, nếu như không ít kiêng kị nơi này là La Phù cung địa bàn sợ là muốn nhịn không được động thủ.

	Mấy vị bối phận cao, càng là nhìn Lý Cầu Tiên liếc. . .

	Bọn hắn đã tự Phạn trong miệng biết được, vị này Lý cung phụng chính là một Tông Sư, danh xứng với thực Tông Sư, dưới mắt nhìn xem hắn tất nhiên là nghĩ đến lại để cho hắn giúp mình người liên can chờ xuất khí.

	Chỉ tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không có bất kỳ tỏ vẻ.

	Trong lúc nhất thời những đệ tử này toàn bộ ảm đạm cúi đầu, giống như đánh nữa sương quả cà giống như yên lặng, nguyên một đám ủ rũ.

	Lý Tông sư. . .

	Cuối cùng chỉ là Ngự Kiếm Môn cung phụng mà không phải Ngự Kiếm Môn trưởng lão, không cách nào làm được cùng Ngự Kiếm Môn vinh nhục cùng, vả lại, hắn chỉ là một vị tân tấn Tông Sư, khách quan tại La Phù cung vị kia bước vào Tông Sư cảnh giới vài chục năm phù diệu Tông Sư đến khẳng định kém một đoạn, không có khả năng vì một chút như vậy việc nhỏ mà đắc tội một cường đại Tông Sư.

	"Lý Tông sư. . . Vừa rồi thủ nguyên tiểu tử kia một bên nói bậy nói bạ, ngươi không muốn để vào trong lòng. . ."

	Phạn song hành tại Lý Cầu Tiên bên cạnh thân nhỏ giọng nói.

	"Một bên nói bậy nói bạ?"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Ta đối với Ngự Kiếm Môn tại sao lại đánh lên tà ma ngoại đạo nhãn hiệu có chút hứng thú."

	"Cái này. . ."

	Phạn do dự một lát, cuối cùng không dám đối với Lý Cầu Tiên có chỗ giấu diếm: "Lý đại sư có từng nhớ rõ ta nói rồi, chúng ta Ngự Kiếm Môn Tông Sư Cấp địch nhân có lẽ có một cái. . ."

	"Nhớ rõ."

	"Là Thanh Dương Tông tân nhiệm tông chủ."

	Phạn nói xong bổ sung một câu: "Thanh Dương Tông là Liên Vân Vương Quốc nhất lưu đại tông, tại Liên Vân Vương Quốc uy danh không tại La Phù cung phía dưới, Thanh Dương Tông, La Phù cung, Chân Đạo môn chờ tám quốc tổng cộng mười bốn tông môn, tại Long Uyên Vương Quốc thần kiếm phong hiệu triệu hạ tạo thành một cái liên minh khổng lồ, xưng phía nam liên minh, cùng dùng Hãn Hải Vương Quốc Thần Quyền Đạo cầm đầu phương bắc mười hai môn đồng dạng, chính là là võ giả vòng tròn tông môn giới trong thế lực lớn nhất, cái này lưỡng thế lực lớn, võ giả hiệp hội, thế giới dưới lòng đất, cùng với. . . Thánh giả liên minh. . . Cấu thành toàn bộ Đông Minh hoàn thành võ giả thế giới."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Đối với Hạ Á, thậm chí Đông Minh võ giả vòng tròn Lý Cầu Tiên cũng không biết, lần này trước tới tham gia võ giả Giao Lưu Hội, chính là vì đánh cho cuộc chạm tránh nhỏ, không muốn tại Phạn tại đây đã sớm đã nhận được kỹ càng tình báo.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, Ngự Kiếm Môn thế nhưng mà một cái truyền thừa tám trăm năm, sinh ra đời bốn vị Đại Tông Sư cổ xưa tông môn, võ giả vòng tròn sự tình bọn hắn không rõ ràng lắm, còn có ai có thể tinh tường.

	"Trên thực tế. . . Ta cũng không phải là Ngự Kiếm Môn đệ tử ưu tú nhất, tại ta trước khi, sư phó chính thức coi là y bát truyền nhân cũng không phải ta, mà là. . . Ta một vị sư tỷ Tinh Vũ. . . Một vị. . . Chính thức nhân vật thiên tài. . ."

	Phạn nói đến đây, trong giọng nói mang theo một tia phát ra từ nội tâm sùng kính: "Nàng luyện tựu Đan Kình, tấn đến Tông Sư lúc, vẫn chưa tới 30 tuổi."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên không mặn không nhạt lên tiếng.

	Phạn nghe xong, sắc mặt có chút xấu hổ: "Không phải ai đều có thể như Lý Tông sư như vậy có bách niên khó gặp tuyệt thế thiên phú, có thể ở hai mươi tuổi trước luyện tựu Đan Kình. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Tinh Vũ sư tỷ. . . Hiện tại có lẽ gọi Xích Tinh. . . Bởi vì đủ loại nguyên nhân, nàng giết chết Hạ Á Vương Quốc một vị tử tước, sau đó vị kia tử tước người nhà vi báo thù mời được Thanh Dương Tông tiền nhiệm tông chủ ra tay. . . Tập sát Xích Tinh. . . Cuối cùng nhất lại bị Xích Tinh giết chết. . . Hơn nữa sau đó chúng ta mới biết được, Xích Tinh. . . Hắn rõ ràng gia nhập Thánh giả liên minh. . ."

	"Thánh giả liên minh. . ."

	"Lý Tông sư cũng biết võ giả hiệp hội lực lượng?"

	"Ta đối với võ giả vòng sự tình hiểu rõ cũng không nhiều, đối với Hạ Á Vương Quốc rất hiểu rõ đều chỉ cực hạn tại mấy vị Đại Tông Sư cùng với những Tông Sư kia trên người. . ."

	Lý Cầu Tiên dừng một chút: "Đến nay mới thôi, ta chưa từng đem Hạ Á Vương Quốc sở hữu Tông Sư nhận toàn bộ."

	Phạn có chút khó tin nhìn Lý Cầu Tiên liếc.

	Nếu như nói Lý Cầu Tiên nhận không ra cả nước võ giả trong vòng Hóa Kình đại sư. . .

	Cái kia còn nói đi qua, dù sao Hóa Kình đại sư số lượng không ít.

	Có thể Tông Sư. . .

	Tính cả thế giới dưới lòng đất cái kia chút ít, tổng cộng đều mới như vậy hai, ba mươi. . .

	Xấu hổ chỉ chốc lát, Phạn còn là nói: "Võ giả hiệp hội chính là Đông Minh chính giữa nhất cực lớn quái vật khổng lồ, do Đại Kinh Vương Quốc đệ nhất đảm nhiệm Quốc Vương sáng lập, tại Lôi trên tay phát dương quang đại, cho đến ngày nay, đã trở thành trải rộng toàn bộ Đông Minh từng cái nơi hẻo lánh quái vật khổng lồ, bảo thủ đoán chừng, võ giả hiệp hội đăng kí võ giả số lượng đều tại mười vạn trở lên. . ."

	Mười vạn. . .

	Võ giả không giống với phàm nhân, bất kỳ một cái nào võ giả, chống lại những không có kia vũ khí nóng nơi tay người bình thường, lấy một địch mười không nói chơi.

	Nếu là những kình lực kia nhập hóa Võ Đạo Đại Sư, chỉ cần bị lâm vào vây giết, thậm chí có thể lấy một địch trăm.

	Võ giả hiệp hội nắm giữ lấy cường đại như thế một cỗ lực lượng. . .

	Quý tộc hội nghị hội cho phép?

	Phạn tựa hồ nhìn ra Lý Cầu Tiên nghi hoặc, liền nói ngay: "Võ giả hiệp hội thành lập, quan hệ đến đông hạ đế quốc phân liệt, quan hệ đến Thánh giả liên minh nơi phát ra, quan hệ đến Đông Minh 16 quốc yên ổn. . . Đông hạ đế quốc sở dĩ phân liệt, nguyên nhân chủ yếu ngay tại ở Thánh giả liên minh khởi nghĩa. . ."

	"A?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn: "Thánh giả liên minh đẩy ngã đông hạ đế quốc thống trị?"

	"Không hoàn toàn đả đảo."

	Phạn nói: "Lúc ấy khoa học kỹ thuật lực lượng vừa mới nảy sinh, Thánh giả liên minh chính giữa đỉnh tiêm đại nhân vật nhìn ra khoa học kỹ thuật đối với võ giả khả năng mang đến nguy hại, mưu toan ngăn cản khoa học kỹ thuật sinh ra đời, kết quả bị đông hạ đế quốc trấn áp, lúc kia Thánh giả liên minh cao cao tại thượng, quý tộc đều được ngưỡng Thánh giả trong liên minh võ giả hơi thở làm việc, chấp chưởng đông hạ đế quốc các quý tộc đã sớm không thể chờ đợi được muốn đạt được một loại có thể đối kháng võ giả lực lượng. . . Vì giữa hai người địa vị thống trị, hơn nữa phương bắc đế quốc châm ngòi, chín ba một năm, thì ra là chín mươi năm trước, đông hạ đế quốc phân liệt, lâm vào mười năm nội chiến, đông Hạ Hoàng thất đối với đế quốc thống trị lực xuống đến thấp nhất, hoàng thất lực lượng tại Thánh giả liên minh đả kích hạ suy sụp đến mức tận cùng, nhân cơ hội này, vô số kiêu hùng khởi nghĩa vũ trang. . . Cuối cùng nhất tạo thành hiện nay Đông Minh 16 quốc cách cục."

	Đông hạ đế quốc. . .

	Rõ ràng hủy ở võ giả trên tay. . .

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm.

	Bất quá trận này nội chiến có lẽ có thể xưng là võ giả cùng quý tộc gian tranh đoạt quyền thống trị đại chiến, mọi người vì riêng phần mình lợi ích, không thể nói ai đúng ai sai.

	"Đông Minh mặc dù phân liệt thành 16 quốc, có thể Thánh giả liên minh lực lượng vẫn đang tồn tại, mà lại chiếm cứ hiện nay Bắc Xuyên Vương Quốc, cơ hồ đem Bắc Xuyên Vương Quốc từ trên xuống dưới hoàn toàn khống chế, dưới loại tình huống này, Đại Kinh Vương Quốc đệ nhất đảm nhiệm Quốc Vương tổ kiến võ giả hiệp hội, để mà đối kháng Thánh giả liên minh, song phương đại chiến giằng co vài chục năm, nếu như không phải Hùng Ưng đế quốc tại phương bắc đế quốc kíp nổ cái kia khỏa đạn hạt nhân thể hiện ra lại để cho võ giả tuyệt vọng lực lượng, chiến đấu nhưng sẽ kéo dài. . ."

	Phạn nói đến đây, thần sắc có chút thổn thức: "Cái kia vài chục năm nội chiến ở bên trong, không biết có bao nhiêu Tông Sư đã chết, dù là được xưng là Chân Thần, Thiên Tiên, Phật Đà Đại Tông Sư nhóm, đều chết hết một đám lại một đám, thậm chí. . ."

	Quốc gia cùng võ giả. . .

	Đây là đạo thống chi tranh.

	Lý Cầu Tiên có thể tưởng tượng được đến những chiến đấu này tàn khốc cùng thảm thiết.

	"Hùng Ưng đế quốc quật khởi, hơn nữa phương bắc đế quốc tinh lực bị liên lụy, cùng với Thánh giả trong liên minh bộ mâu thuẫn bộc phát, khiến cho Bắc Xuyên Vương Quốc thế cục mỗi huống ngày sau, hơn nữa tuyệt thế cường giả Lôi Hoành không xuất thế, lệnh võ giả hiệp hội rầm rộ, rốt cục đè lại Thánh giả liên minh, lệnh hắn cuộn mình tại Bắc Xuyên Vương Quốc không dám vọng động, mà theo võ giả hiệp hội thứ hai đảm nhiệm Hội trưởng, thì ra là Lôi đích sư tôn Bàn Vương tự mình ra tay tự Hùng Ưng đế quốc trộm lấy đạn hạt nhân nghiên cứu phát minh tư liệu, rốt cục. . . Bốn mươi bốn năm trước Đại Kinh Vương Quốc thử phát nổ thuộc về mình đạn hạt nhân."

	Đạn hạt nhân. . .

	Lý Cầu Tiên minh bạch, Thánh giả liên minh đã xong.

	Không ngoài sở liệu.

	Phạn tiếp tục nói: "Tại đạn hạt nhân uy hiếp xuống, Thánh giả liên minh gần như phân liệt, bị võ giả hiệp hội thừa cơ đánh tan, còn sót lại lực lượng đi vào chỗ tối, mà Đại Kinh Vương Quốc cũng thừa cơ xâm nhập Bắc Xuyên Vương Quốc. . . Bất quá lúc kia Đại Kinh Vương Quốc đã trở nên cực kỳ cường đại, cương vực tám trăm vạn km, miệng người sáu trăm triệu, hơn nữa Đại Kinh Vương Quốc vương thất lực lượng cường thịnh đến cực điểm, căn bản không có quý tộc dung thân chi địa, vì ngăn được đại kinh vương thất tiếp tục phát triển an toàn, quý tộc hội nghị kích động quốc gia khác từ đó cản trở, khiến cho Bắc Xuyên Vương Quốc cũng không bị đại kinh chiếm đoạt, vẫn đang tồn giữ lại, mà lại hận đại kinh tận xương. . . Mà với tư cách đình chỉ công phạt Bắc Xuyên Vương Quốc điều kiện, Đông Minh mặt khác 15 quốc tuyên bố Thánh giả đồng minh vi Ma giáo, mỗi người truy nã. . . Võ giả trong thế giới, cũng từ đó kéo ra võ giả hiệp hội cùng Thánh giả liên minh gian dài đến vài chục năm đối kháng."

	Lần này Lý Cầu Tiên minh bạch Ngự Kiếm Môn được xưng là tà ma ngoại đạo nguyên nhân rồi.

	Thánh giả liên minh bị Đông Minh 16 quốc liệt vào Ma giáo, tà giáo, bất luận cái gì võ giả đều có thể giết chi, mà Ngự Kiếm Môn Tinh Vũ lại gia nhập Thánh giả liên minh, dùng tên giả Xích Tinh. . .

	"Trước mắt chúng ta Hạ Á, thậm chí cả Đông Minh đang đứng ở phát triển không ngừng, một mảnh thái bình, nhưng lại có Thánh giả liên minh tà ma nhóm mưu toan đánh vỡ cái này phiến bình tĩnh, cho là mình mới là cái này phiến thiên địa kẻ thống trị, Chúa Tể Giả, xem không phải võ giả vi cấp thấp tánh mạng, nếu khiến bọn hắn thực hiện được tất nhiên thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán, hàng tỉ con dân trôi giạt khấp nơi, loại này tà ma, chúng ta bất kỳ một cái nào có chí võ giả, mỗi người đều có thể giết chi."

	Ở phía trước dẫn đường trung niên nam tử nghe được hai người nói chuyện với nhau thanh âm, lúc này lạnh lùng nói một tiếng.

	Đồng thời nói: "Như cái kia tà ma Xích Tinh không hồi Ngự Kiếm Môn khá tốt, như nàng một ngày kia quay về Ngự Kiếm Môn, Phạn các hạ tốt nhất là đem tin tức cáo tri chúng ta La Phù cung hoặc là võ giả hiệp hội, các ngươi Ngự Kiếm Môn cũng không đủ năng lực thanh lý môn hộ, chúng ta La Phù cung đến."

	"Ngươi nói bậy, Tinh Vũ sư bá mới không phải cái gì tà ma, nếu như không là vì cái kia gọi Farrell Tử tước hãm hại tại nàng, hại chết người nhà của nàng, nàng như thế nào hội giết chết Farrell, hơn nữa, Thanh Dương Tông tông chủ chết cũng trách không được Tinh Vũ sư bá, lúc ấy hắn đều muốn sát tinh Vũ Sư bá rồi, chẳng lẽ còn không cho phép Tinh Vũ sư bá hoàn thủ hay sao?"

	"Hừ! Loại sự tình này đều có pháp luật bình phán, như bởi vì bản thân là võ giả, tựu ỷ vào vũ lực tùy ý làm bậy, cái kia cùng Thánh giả liên minh những tà ma kia có cái gì khác nhau? Ta xem, các ngươi Ngự Kiếm Môn sớm muộn có một ngày hội đọa nhập ma đạo, hủy chính mình tám trăm năm truyền thừa!"

	"Ngươi. . ."

	"Tốt rồi Tiểu Kỳ, đừng bảo là, ta Ngự Kiếm Môn như thế nào, còn không cần dùng các ngươi La Phù cung đến đánh giá."

	Phạn âm thanh lạnh lùng nói.

	Trung niên nam tử cũng không nói chuyện, tại mang theo hắn đi vào một chỗ cỡ lớn sân nhỏ bầy về sau, nói thẳng: "Giao Lưu Hội tổ chức địa điểm ngay ở chỗ này, các ngươi Ngự Kiếm Môn ngay tại La Phù Sơn xuống, chúng ta cũng không cần thay các ngươi sắp xếp chỗ cư trú rồi, xin mời."

	Nói xong, xoay người rời đi. 