 	Chương 14: Tìm y

	Lý Cầu Tiên không có lại lựa chọn đi đường.

	Trạng huống thân thể của hắn không cho phép hắn tiến hành quá mức kịch liệt vận động.

	Trên đường ngăn cản một cỗ không sĩ, Lý Cầu Tiên dùng 100 khối thù lao, lại để cho hắn tiễn đưa chính mình đã đến Khải Binh y quán.

	Thời gian. . .

	Tám giờ tối lẻ hai phân.

	Y quán chưa đóng cửa.

	Lúc này đây ngồi ở y quán bên trong là Khải Binh.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, vị này lão bác sĩ nao nao.

	Y thuật cao minh người tinh thông vọng, văn, vấn, thiết, Khải Binh tuy không phải đỉnh tiêm thầy thuốc, có lẽ nghiệp nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, liếc nhìn ra Lý Cầu Tiên khí tức dị thường.

	"Chàng trai, ngươi đang làm gì đó?"

	Lý Cầu Tiên đem trên người tiền mặt lấy ra một vạn, dùng khôi phục một ít tri giác tay trái bỏ vào trên quầy: "Còn phải lại làm phiền bác sĩ."

	"Đây là của ngươi tiền thưởng sao?"

	Trong mấy ngày này trên TV đưa tin Lý Cầu Tiên tin tức, so sánh nhàn rỗi Khải Binh hiển nhiên biết rõ hắn tiền mặt nơi phát ra.

	Bất quá một lát, ánh mắt của hắn đã rơi xuống Lý Cầu Tiên trong tay trái: "Gặp không may trọng kích, khá tốt. . . Không phải là bị Ám Kình gây thương tích, tu dưỡng đã dậy chưa tay phải phiền toái như vậy. . ."

	Khải Binh lời còn chưa nói hết, ánh mắt lại theo sát lấy rơi xuống tay phải của hắn bên trên.

	"Ngươi. . . Ngươi lại cùng người động thủ? Ta không phải đã nói, trong một tuần tay phải của ngươi không thể quá mức dùng sức à. . ."

	"Lúc ấy ta không có lựa chọn."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Chàng trai, ngươi đến cùng gây chuyện gì? Thương thế kia. . . Lại là Ám Kình?"

	Khải Binh nhìn xem Lý Cầu Tiên tay phải, trong mắt đều có chút thay hắn lo lắng.

	"Sự tình đã giải quyết."

	". . ."

	Khải Binh bất đắc dĩ hít một tiếng: "Tuổi còn trẻ, còn là thiếu cùng người khác động thủ, ngươi cái này tay phải. . . Thương càng thêm thương, dùng năng lực của ta đã không cách nào chữa khỏi. . . Thậm chí, ngươi đi bệnh viện lớn, bác sĩ đều yêu cầu ngươi cắt, dù là cuối cùng nhất ngươi bảo trụ tay phải, cũng mơ tưởng bất quá bình thường thời điểm linh hoạt độ."

	"Bác sĩ còn có những biện pháp khác?"

	"Ta trị không hết, bất quá ta nhận thức tỉnh lị một vị danh y, gọi Đỗ Môn, đối với võ giả kình lực tạo thành thương thế có phần có tâm đắc, ngươi vài ngày trước thoa chính là cái kia phương thuốc chính là ta theo Đỗ Môn y sư chỗ đó học được, ta có thể gọi điện thoại cho ngươi hẹn trước thoáng một phát."

	"Cảm ơn bác sĩ."

	"Không cần cám ơn ta, chức trách mà thôi."

	Khải Binh nói xong, cầm ra bản thân màu xám đen lão niên cơ gọi điện thoại.

	Lam Tinh không có vệ tinh, có thể các quốc gia, các tỉnh lại kiến có tín hiệu phóng ra cơ đứng, điện thoại mạng lưới câu thông không thành vấn đề, tựu là tương đối dễ dàng đã bị đủ loại quấy nhiễu.

	"Ta liên lạc tốt rồi Đỗ Môn y sư, đoạn thời gian này Đỗ Môn y sư tại Charles thành phố tham gia một hồi Giao Lưu Hội, không tại tỉnh lị, bất quá ta nhớ rõ ngươi bị Charles đại học trúng tuyển, hơn nữa đã nhanh đến khai giảng thời điểm, chính dễ dàng tiến về Charles bái phỏng Đỗ Môn y sư. . . Ta cho ngươi biết Đỗ Môn y sư điện thoại, ngươi đã đến Charles cùng Đỗ Môn y sư liên lạc."

	"Cảm ơn."

	"Đến ở hiện tại. . . Ta trước giúp ngươi trị liệu thoáng một phát tay phải của ngươi thương thế a. . . Ai. . . Ta cũng chỉ có thể làm được lại để cho tay phải của ngươi thương thế chẳng phải nhanh chuyển biến xấu. . ."

	Khải Binh nhìn xem Lý Cầu Tiên tay phải, trong mắt mang theo một tia tiếc hận.

	Tại Khải Binh y quán trong Lý Cầu Tiên chờ đợi ba giờ, kiên trì để lại một vạn khối, thẳng đến hơn mười một giờ mới rời đi.

	Màn đêm đã sâu, không nên chạy đi, hắn tại đối diện một cái tiểu khách sạn ở đây.

	Ngày hôm sau, Lý Cầu Tiên hướng Khải Binh chào từ biệt, đón xe đi Diệu Dương thành phố, lại từ Diệu Dương thành phố leo lên tiến về Charles thành phố xe lửa.

	Charles thành phố, Hạ Á Vương Quốc thành phố trực thuộc trung ương, trung tâm thành thị, quốc tế kinh tế, mậu dịch, tài chính, vận tải đường thuỷ, khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới trung tâm, vùng duyên hải mở ra tính thành thị, cùng Đông Minh một cái khác thành viên quốc tinh lê quốc cách xa nhau một tòa eo biển.

	Charles thành phố chiếm diện tích 6300 ki-lô-mét vuông, hạ hạt mười ba khu, trong nước sản xuất tổng giá trị cư Hạ Á Vương Quốc đệ nhất vị, tại Đông Minh chính giữa đứng hàng Top 10, đồng thời Charles thành phố còn là Đông Thần Châu trứ danh tài chính trung tâm, Đông Thần Châu diện tích cùng quy mô lớn nhất đều khu một trong, tổng miệng người một ngàn bốn trăm bốn mươi ba vạn, chiếm Hạ Á Vương Quốc toàn bộ miệng người gần một phần mười.

	Cả tòa thành thị tại Hạ Á Vương Quốc địa vị, gần với thủ đô Á Kinh, hắn kinh tế phát đạt trình độ, càng áp đảo thủ đô Á Kinh trên chợ.

	Lý Cầu Tiên xuống xe lửa, tại báo chí đình mua một bộ Charles thành phố địa đồ, tìm tòi một phen, cưỡi tàu điện ngầm Số 3 tuyến hướng Khúc Dương công viên bước đi.

	Đỗ Môn y sư giờ phút này ngay tại Khúc Dương công viên phụ cận Charles kiến công bệnh viện tham gia trao đổi.

	Một phen trằn trọc, buổi chiều sáu điểm thời gian, Lý Cầu Tiên tại bệnh viện khu ký túc xá gặp được Đỗ Môn y sư.

	Đỗ Môn y sư nhìn về phía trên cùng Khải Binh tuổi tương đương, 60 cao thấp, bởi vì dưỡng sinh có đạo, hắn tuổi thật đã vượt qua bảy mươi.

	Lý Cầu Tiên cẩn thận dò xét vị này y sư, phát hiện hắn khí huyết khí lực vẫn đang không kém cỏi ba, bốn mươi cao thấp trung niên nhân tiêu chuẩn, nhưng trong mắt tinh quang nhấp nháy, tinh thần diện mạo tuyệt không tầm thường trung niên nhân có khả năng bằng được.

	Ngoài ra, hắn đồng hành lúc sau lưng còn đi theo một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

	Cái này hai người trẻ tuổi long hành hổ bộ, khí độ bất phàm, nói là thầy thuốc, lại gần với võ giả, tinh khí phương diện không thể so với một ngày trước bị hắn dùng khí thế nhiếp lui Đái tiên sinh kém bao nhiêu.

	Đỗ Môn chứng kiến ổn trọng thong dong Lý Cầu Tiên cũng hai mắt tỏa sáng, hòa thiện đích lại để cho hắn ngồi xuống: "Chàng trai, chuyện của ngươi ta nghe Khải Binh nói, không cần có quá lớn trong nội tâm áp lực, đến, lại để cho ta nhìn ngươi tay phải."

	"Làm phiền Đỗ đại sư rồi."

	Lý Cầu Tiên đem để tay tốt.

	Cứ việc tại trong điện thoại Đỗ Môn đã nghe Khải Binh đề cập qua Lý Cầu Tiên thương thế, mà khi hắn chính thức chứng kiến Lý Cầu Tiên tay phải lúc, vẫn đang không khỏi thần sắc xiết chặt: "Đây là. . ."

	Một lát, hắn tựa hồ đã nhận ra chính mình thất thố, đối với sau lưng thiếu nữ phất phất tay.

	Thiếu nữ lập tức đem một loạt chữa bệnh khí cụ đem ra.

	Đỗ Môn từng cái nếm thử, thỉnh thoảng hỏi thăm Lý Cầu Tiên phản ứng.

	Một hồi lâu, mới đưa công cụ của mình thu vào.

	"Thương thành loại trình độ này. . . Trị không hết đi à nha."

	Cái lúc này, Đỗ Môn y sư sau lưng nam tử trẻ tuổi nói một tiếng.

	Đỗ Môn y sư không có phủ nhận nam tử thuyết pháp, đối với Lý Cầu Tiên nói: "Tay phải của ngươi, vốn là gặp không may một lần Ám Kình công kích, tại thương thế chưa lành dưới tình huống, lại kiệt lực ra tay, dùng đặc thù chi pháp cô đọng Minh Kình cùng cổ thứ hai Ám Kình chính diện ngạnh kháng, tay bộ thần kinh lọt vào tiến thêm một bước tổn hại. . . Tuy nhiên có thể chữa cho tốt, nhưng. . . Muốn khôi phục đến người bình thường. . . Cơ hồ không có gì hi vọng rồi."

	"Là cơ hồ không có có hi vọng. . . Cái kia chính là, còn có hi vọng?"

	"Lan Oanh sơn mạch bên trong Kinh Cức Sơn Trang có một loại chữa thương thánh dược tên Lan Huỳnh Cao, có thể trị trong tay ngươi thương thế, nhưng vật ấy quý trọng, một phần tựu cần hơn một ngàn vạn, có thể ngộ nhưng không thể cầu, như ngươi có thể tự Kinh Cức Sơn Trang mua hàng một phần, ngược lại có thể trị tốt thương thế của ngươi, vốn lấy sau. . . Lại không thể chịu tải kình lực."

	"Hơn một ngàn vạn!"

	Cái số này, lại để cho Lý Cầu Tiên trong nội tâm hơi trầm xuống.

	Hắn tự Xích Lâm, Xích Lỗ trên tay đạt được một cái huyết ngọc vịn chỉ, một khối Phỉ Thúy, giá trị bất phàm, nhưng bởi vì chỉ có thể ở chợ đêm ra tay, chưa hẳn có thể gom góp toàn bộ 1000 vạn.

	Mà không thể chịu tải kình lực. . .

	Tay phải, tương đương phế đi.

	Đỗ Môn y sư trong nội tâm cũng rất là tiếc nuối: "Ta cho ngươi hơi chút xử lý thoáng một phát, trì hoãn thoáng một phát thương thế chuyển biến xấu, ngươi tối đa chỉ có một tuần thời gian, một tuần sau, mặc dù ngươi có thể có được Lan Huỳnh Cao, bàn tay cũng không cách nào nữa khôi phục đến cùng người bình thường đồng dạng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức, Đỗ Môn thoáng cho Lý Cầu Tiên trị liệu một phen, lại lại để cho hai người đệ tử một lần nữa thay hắn nhịn dược, thẳng đến hơn tám giờ mới đưa hắn cất bước.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên sau khi rời đi, Đỗ Môn mới tiếc hận lắc đầu: "Thật sự là một cái tốt hạt giống, đáng tiếc. . ."

	"Sư phó, tay của hắn thực trị không hết?"

	Đỗ Môn sau lưng người thiếu nữ kia hỏi.

	"Ít nhất ta không có loại năng lực này, tựu tính toán lại để cho tay của hắn cùng người bình thường hoạt động, đều được là có Lan Huỳnh Cao điều kiện tiên quyết, không chiếm được Lan Huỳnh Cao, không cần nghĩ. . ."

	Đỗ Môn nói xong, thật là tiếc nuối: "Tuổi còn trẻ, thì có như vậy tâm tính, định lực, mà lại lưỡng độ cùng Ám Kình cường giả giao thủ. . . Tưởng thật được. . . Ta nguyện ý rút ra thời gian đến trị hắn, tựu là muốn kết cái thiện duyên, có loại thiên phú này người trẻ tuổi, đợi một thời gian, võ giả trong hội tất nhiên có hắn một chỗ cắm dùi, ta làm nghề y cứu người tựu là thông qua loại phương thức này mở rộng người của mình mạch. . . Chỉ tiếc, ta không nghĩ tới, thương thế của hắn rõ ràng nghiêm trọng đến loại trình độ này. . ."

	"Cái đó là. . . Phế đi?"

	"Phế đi."

	Đỗ Môn nói xong, thận trọng đối với lưỡng vị đệ tử khuyên bảo một tiếng: "An Nhã, Đỗ Mẫu, các ngươi phải nhớ kỹ, Ám Kình không giống với Minh Kình, bị Minh Kình gây thương tích, vi sư y thuật của ta trên cơ bản đều có thể trị liệu, chỉ khi nào bị Ám Kình gây thương tích, trừ phi có đỉnh tiêm dược vật, bằng không thì chỉ có thể chậm rãi chờ chết, bởi vậy, đối với cái này loại võ giả, có thể không đắc tội, nhất định không tốt tội."

	Thiếu nữ cùng thiếu niên nghe xong, lập tức nghiêm nghị đồng ý: "Đệ tử tất ghi nhớ sư phó dạy bảo."

 