 	Chương 15: Cự tuyệt

	1020 năm ngày 26 tháng 8, 11h40p.

	Lý Cầu Tiên theo trên xe taxi xuống, nhìn trước mắt chỗ này chiếm diện tích rộng lớn, giống như lâm viên Kinh Cức Sơn Trang.

	Kinh Cức Sơn Trang, ở vào cách Charles thành phố tám mươi km ở bên trong Lan Oanh sơn mạch, Lan Oanh sơn mạch bức vực bao la, càng tại Diệu Dương thành phố Lạc Cơ Sơn mạch phía trên, bất quá cùng phát triển chậm chạp Lạc Cơ Sơn bất đồng, Lan Oanh sơn mạch bên ngoài sớm được khai phát thành rừng rậm công viên, ở vào Lan Oanh sơn mạch bên trên Kinh Cức Sơn Trang cũng chỉ là ở vào rừng rậm trong công viên bộ, cũng không phải là thâm sơn cổ mãng, có cỗ xe có thể trực tiếp đến.

	Lý Cầu Tiên xuống xe, đi vào Sơn Trang trước cửa, không có gì bất ngờ xảy ra bị cổng bảo vệ ngăn lại.

	Với tư cách võ giả trong vòng thế lực, Kinh Cức Sơn Trang cổng bảo vệ thân cường thể cường tráng, tinh thông võ đạo, đối phó thường nhân thường thường có thể lấy một địch nhiều, cách Minh Kình vậy lúc vày không xa.

	"Đây là tư nhân Sơn Trang, vị tiên sinh này còn có thiếp mời?"

	"Không có, bất quá ta cùng quý Sơn Trang Mạc Lôi tiên sinh đã gọi điện thoại, làm phiền xin chỉ thị thoáng một phát."

	"Mạc Lôi quản sự?"

	Cổng bảo vệ nghe xong, ý bảo Lý Cầu Tiên chờ một chốc, lập tức gọi điện thoại chứng thực đi.

	Một lát, cổng bảo vệ nhìn về phía Lý Cầu Tiên: "Mạc Lôi quản sự cùng ngươi cũng không có hẹn trước, bất quá hắn còn là thỉnh ngươi đi vào, ngươi vào cửa, dọc theo đại lộ tiến đến thứ tư cái sân nhỏ là được."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn và Mạc Lôi quản sự thông qua điện thoại, muốn mua sắm Lan Huỳnh Cao, lại bị Mạc Lôi quản sự cự tuyệt.

	Kinh Cức Sơn Trang Lan Huỳnh Cao thuộc về trân quý vật tư, không phải người quen sẽ không buôn bán.

	Có thể Lý Cầu Tiên nếu muốn trị liệu bàn tay thương thế, không phải Lan Huỳnh Cao không thể, cho nên hắn đi tới Kinh Cức Sơn Trang.

	Kinh Cức Sơn Trang diện tích thật lớn, có một trăm sáu mươi chín héc-ta, nếu là khách quý đến đây, đều có ngắm cảnh du lãm xe đưa đón, nhưng ở cổng bảo vệ, thậm chí Mạc Lôi quản sự trong nội tâm, Lý Cầu Tiên. . .

	Cũng không phải là khách quý.

	Lý Cầu Tiên dọc theo Đại Đạo tiến lên, hướng ở vào 300m bên ngoài sân nhỏ đi đến.

	Sơn Trang quy hoạch thiết kế giống như một tòa công viên, bên trong cây xanh râm mát, nhiều loại hoa gấm đám, thỉnh thoảng có thể thấy được một mảnh dài hẹp tràn ngập tự nhiên khí tức đường đá uốn lượn mà lên, đi thông bóng rừng ở chỗ sâu trong.

	Lý Cầu Tiên rất nhanh đi vào thứ tư cái sân nhỏ, bị cửa ra vào một vị trẻ tuổi mang theo vào trong nội viện.

	Trong nội viện, xuyên lấy một thân mang cổ vận khí tức trường bào trung niên nam tử chính chỉ huy hai người xách cái gì vật tư, tại nhìn thấy Lý Cầu Tiên về sau, đối với hắn nhẹ gật đầu, mời mời hắn đến một bên phòng khách, trong lúc đều có một cái dáng người yểu điệu, tướng mạo mỹ lệ nữ tử thay hai người bưng trà dâng nước.

	"Tiểu Lộ, ngươi đi xuống trước bề bộn."

	Mạc Lôi đối với nữ tử nói một tiếng, rồi sau đó chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Lý. . . Lý tiên sinh a? Trong điện thoại ta đã cùng ngươi nói rõ, gần đây trong một đoạn thời gian, sơn trang của chúng ta Lan Huỳnh Cao cung nghênh thập phần khẩn trương, tạm dừng đối ngoại bán ra, vài vị lão bản đã khai ra 1500 vạn giá cả cầu mua đều bị cự chi môn bên ngoài, huống chi ngươi lấy ra còn là hai kiện không có bất kỳ chính quy thủ tục chống đỡ giá vật? Bởi vậy, mặc dù ngươi người đến, cũng là vô dụng."

	"Tay phải của ta bị Ám Kình gây thương tích, chỉ có Kinh Cức Sơn Trang Lan Huỳnh Cao lại vừa trị liệu, kính xin Mạc Lôi quản sự đi cái thuận tiện, sau này ta Lý Cầu Tiên tất có chỗ báo."

	"Chuyện của ngươi ta nghe Đỗ Môn y sư đã từng nói qua rồi, ta chỉ có thể tỏ vẻ tiếc nuối."

	"Không có những biện pháp khác sao?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Thật có lỗi, ta tuy là Sơn Trang quản sự, nhưng nếu là như vậy đem Lan Huỳnh Cao bán ngươi. . . Tất nhiên đã bị trang chủ trách phạt, kính xin Lý tiên sinh thông cảm khó xử của ta."

	Mạc Lôi lắc đầu.

	"Ta có thể cầu kiến một phen quý trang trang chủ? Ta muốn cùng hắn ở trước mặt nói chuyện với nhau, dùng một môn Luyện Thể quyền thuật cùng hắn trao đổi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Luyện Thể quyền thuật?"

	Mạc Lôi nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Không biết ngươi sư thừa người phương nào, dùng để giao dịch chính là gì quyền thuật, hiệu dụng như thế nào? Sư phụ của ngươi như biết rõ đem ngươi quyền thuật truyền ra bên ngoài có thể hay không mang đến phiền toái?"

	"Cái môn này quyền thuật tên Phong Lôi Kình, có đãng triệt gân cốt, cường kiện khí lực hiệu quả, cái môn này quyền thuật sẽ không mang đến bất cứ phiền phức gì, thỉnh Mạc Lôi quản sự yên tâm."

	Mạc Lôi chần chờ một phen, ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người cẩn thận đánh giá, tựa hồ tại xem xét hắn gân cốt cường độ, một hồi lâu, hắn không biết là không tốt thật làm cho hắn một chuyến tay không còn là nguyên nhân khác, nói một tiếng: "Ta gọi điện thoại cho trang chủ, Lý tiên sinh chờ một chốc một phen."

	"Đa tạ."

	Lý Cầu Tiên một gật đầu.

	Mạc Lôi lập tức rời khỏi phòng tiếp khách, gọi điện thoại đi.

	Thời gian không dài, đại khái năm sáu phút, Mạc Lôi một lần nữa phản hồi, mang trên mặt tiếc nuối: "Lý tiên sinh, muốn cho ngươi thất vọng rồi, trang chủ đối với Phong Lôi Kình cái môn này quyền thuật cũng không có hứng thú."

	"Mạc Lôi quản sự để cho ta trông thấy trang chủ, ta tin tưởng, đương hắn thấy cái môn này quyền thuật, sẽ cải biến chủ ý."

	Mạc Lôi lắc đầu, Lý Cầu Tiên cứ việc khí độ không tệ, nhưng. . .

	Quá lạ mặt rồi.

	Hơn nữa. . .

	Cũng tuổi còn rất trẻ.

	"Lý tiên sinh, thứ cho ta nói thẳng, ngươi khí lực khách quan tại thường nhân mà nói xác thực bất phàm, tầm thường trưởng thành nam tử khách quan ngươi đến đều kém hơn một bậc, nhưng. . . Chúng ta Kinh Cức Sơn Trang với tư cách phía nam võ giả trong vòng nhất lưu đại trang, không mấy năm qua bắt được quyền thuật, bí pháp tính ra hàng trăm, bất kỳ một cái nào kiên nhẫn bồi dưỡng người trẻ tuổi tại khí lực bên trên đều chưa chắc tại ngươi phía dưới, có thể thấy được ngươi có chút xem trọng ngươi cái kia môn quyền thuật rồi."

	Mạc Lôi đạm mạc nói.

	Nói ngắn gọn. . .

	Kinh Cức Sơn Trang gia đại nghiệp đại, quyền thuật bí pháp vô số kể, chướng mắt Lý Cầu Tiên cái này không rõ lai lịch một môn quyền thuật.

	Mạc Lôi nói xong, lại bổ sung một tiếng: "Ngươi cái kia hai khối ngọc thạch ta xem qua rồi, thị trường mua sắm, giá cả khả năng đạt tới 1200 đến 1300 vạn, nhưng bán cùng mua sắm giá cả bất đồng, mặc dù ngươi có chính quy thủ tục, bán giá cả cũng sẽ không vượt qua 1000 vạn, huống chi. . . Ngươi những vật này còn có chút lai lịch không rõ, dùng chợ đêm giá cả đến tính toán, tối đa ba bốn trăm vạn. . ."

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên biết rõ, chính mình việc này đã là không công mà lui.

	Hắn sức nặng. . .

	Quá nhẹ rồi.

	Lý Cầu Tiên đứng dậy, có chút thi lễ: "Quấy rầy."

	"Ta tỏ vẻ thật đáng tiếc."

	Mạc Lôi nói xong: "Ta lại để cho tiểu Lộ tiễn đưa ngươi một chút. . ."

	"Không cần làm phiền, cáo từ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, lui ra ngoài.

	Mạc Lôi cũng chỉ là khách khí một tiếng mà thôi, gặp Lý Cầu Tiên cự tuyệt, cũng không hề đề.

	Lý Cầu Tiên ra sân nhỏ, đi tại phủ lên nhựa đường chính đạo bên trên, im lặng không nói gì nhìn xem tay phải của mình. . .

	Kéo càng lâu, trị hết khả năng càng thấp.

	Một khi tay phải phế đi. . .

	Đối với hắn võ đạo ảnh hưởng, có thể nói trí mạng.

	"Như vậy. . . Cũng chỉ thừa một cái biện pháp rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Võ Đạo cảnh giới đệ nhị trọng, tỉ mỉ, có thể chính xác khống chế bản thân huyết dịch vận chuyển, dùng gia tốc sự trao đổi chất chi pháp xúc tiến tế bào tách ra, do đó lại để cho thương thế nhanh hơn khôi phục.

	Cái kia một cái "Lý Cầu Tiên" đối với tỉ mỉ huyền diệu hiểu rõ tại tâm, Lý Cầu Tiên tới trí nhớ tương hợp, đồng dạng minh bạch tỉ mỉ huyền diệu.

	Nhưng. . .

	Hắn "Thần" chưa đủ!

	Một vị võ giả mạnh yếu, cũng không phải là đơn thuần chỉ nhìn hắn kình đạo, cũng không chỉ là đơn thuần thân pháp, độ nhạy, mà là tinh khí thần!

	Tinh khí thần ba người mới là một cái võ giả mạnh yếu tốt nhất chứng minh.

	Bởi vì bước vào võ đạo thời gian còn thấp, hắn bản thân tinh khí bất quá cùng bình thường đặc chủng binh sĩ tương đương, thần phương diện mặc dù dựa vào Tinh Thần Tôi Thể quyền uẩn dưỡng diễn sinh quyền ý, nhưng cách nhập vi cảnh giới vẫn đang chênh lệch đi một tí, đây là hắn một mực chưa từng đi tinh tế thể ngộ tỉ mỉ huyền diệu nguyên nhân.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Hắn không có lựa chọn nào khác.

	Chỉ có dùng trong đầu một loại hội tổn thương tinh khí cấm thuật, Luyện Khí Hóa Thần, kích phát khí huyết tẩm bổ Thần Phách, lớn mạnh thần hồn, rồi sau đó hiểu được nhập vi cảnh giới, dựa vào tỉ mỉ huyền diệu, trị hết tay phải thương thế.

	Cái này. . .

	Là hắn tránh cho tay phải tàn phế duy nhất phương thức.

 