 "Lại là Vinh Diệu Quân Sự Học Viện! ?"

"Vinh Diệu Quân Sự Học Viện thế nhưng mà cùng huy hoàng chi kiếm đồng dạng, thuộc về thứ hai, thứ ba cực kỳ có lực người cạnh tranh, Huyền Băng tòa thành cái thứ nhất được xưng tụng đối thủ đúng là Vinh Diệu Quân Sự Học Viện? Đây là một hồi trận đánh ác liệt a."

"Cũng tốt, Thắng Lợi Kỳ Xí dựa vào chiến trận chi đạo đào thải Chinh Chiến Quân Sự Học Viện, Huyền Băng tòa thành chính giữa sợ là đồng dạng cất dấu không muốn người biết vương bài, chính dễ dàng theo một trận chiến này trông được xem Huyền Băng tòa thành đến tột cùng cất dấu loại thủ đoạn nào."

Trên đài cao chư vị Chân Thần nhóm nghị luận, nguyên một đám toàn bộ đã ra động tác tinh thần, dù là chủ trì việc này Vu Huyền cũng không ngoại lệ.

Mà Huyền Băng tòa thành một phương dự thi thành viên ở bên trong, Đường Thiên đao, mực không ai, Ngọc Hinh, Phục Tinh bọn người sắc mặt thì là lộ ra có chút khó coi: "Đối thủ thứ nhất rõ ràng tựu là đánh Vinh Diệu Quân Sự Học Viện! ? Cái này phiền toái!"

Phục Tinh thì là trước tiên đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên: "Đội trưởng, hoặc là chúng ta đi ra ngoài trước giúp ngươi hao tổn bên trên một lớp thay ngươi bảo tồn thể lực..."

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, sớm chờ lên sân khấu Lý Cầu Tiên lại là một thanh đứng : "Thật tốt quá, rốt cục đến chúng ta Huyền Băng tòa thành đăng tràng rồi, hơn nữa, đến một lần là đứng đầu cấp thế lực Vinh Diệu Quân Sự Học Viện, không uổng công ta không công đợi nhiều ngày như vậy."

"Đội trưởng, hoặc là chúng ta lên trước..."

"Đừng! Nhớ kỹ chức trách của các ngươi!"

Lý Cầu Tiên nghiêm khắc chuyển hướng Đường Thiên đao bọn người: "Ta nói rồi cái gì, phía trước mấy trận những bình thường kia đối thủ các ngươi mặt mày rạng rỡ có thể, nhưng là hiện tại... Đã đến ta xuất hiện lúc sau, các ngươi tựu chỉ cần thay ta hò hét trợ uy là được."

"Là..."

Đường Thiên đao bọn người bị Lý Cầu Tiên trừng mắt liếc, tựa hồ liên tưởng đến mấy tháng trước bị hắn dùng thực lực tuyệt đối đánh tan mang đến sợ hãi, lập tức không dám nhiều lời.

Không nói nhảm, Lý Cầu Tiên thân hình một tung, trực tiếp lên trung tâm bình đài.

"A? Huyền Băng tòa thành rõ ràng cái thứ nhất tựu lại để cho vị kia thần bí nhất đội trưởng lên đài ?"

Vinh Diệu Quân Sự Học Viện một phương đội viên ở bên trong, Vương Húc dương ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người.

"Đội trưởng, cái này Lý Cầu Tiên cứ việc căn cứ tư liệu biểu hiện, hắn nhập học lúc mới đốt sáng lên một Tinh Thần, hơn nữa gia nhập Huyền Băng tòa thành cũng chỉ có hơn hai năm thời gian, nhưng đã có thể trở thành đội trưởng, tất nhiên có chỗ bất phàm, ta tinh thông thân pháp, mà lại do ta đi lên thử xem hắn sâu cạn."

Cái lúc này, một nữ tính đệ tử tiến lên trầm giọng nói.

"Tốt, mạch bọt chính ngươi coi chừng một ít, dùng triền đấu làm chủ, tận lực kiểm tra xong lá bài tẩy của hắn."

Vương Húc dương nhẹ gật đầu.

"Đội trưởng yên tâm."

Mạch bọt lên tiếng, thân hình một tung, lên bình đài, đồng thời đối với hắn vừa cười vừa nói: "Lý học trưởng, chúng ta Vinh Diệu Quân Sự Học Viện trận chiến đầu tiên do ta xuất chiến, kính xin Lý học trưởng hạ thủ lưu tình."

"55 tôn Tinh Thần."

Lý Cầu Tiên ánh mắt tại mạch bọt trên người đánh giá liếc, lắc đầu: "Ngươi không được, lại để cho Vương Húc dương đến."

"Đi cùng không được muốn đánh qua mới biết được."

Mạch bọt cười nhạt nói.

"Xem ra ngươi Bất Bại Vương Húc dương sẽ không xuất thủ, đã như vầy... Cẩn thận rồi!"

Lý Cầu Tiên nói vừa xong, thân hình đột nhiên đánh giết tiến lên.

Tại thân hình hắn đánh ra trước nháy mắt, cái kia đốt sáng lên bảy mươi tôn Tinh Thần khí tức tự nhiên rốt cuộc đè nén không được, tự trong cơ thể lóng lánh mà ra, khiến cho hắn phảng phất hóa thân một tự tinh quang chính giữa đi ra Tinh Thần, mang theo sáng chói thần quang, ầm ầm tới.

...

"Bảy mươi tôn Tinh Thần! ?"

"Một vị đốt sáng lên bảy mươi tôn Tinh Thần Bán Thần sao? Quả coi như không tệ!"

"Không sai là không tệ, đáng tiếc, nếu như cái này tựu là bọn hắn Huyền Băng tòa thành át chủ bài, cái kia Huyền Băng tòa thành mấy có lẽ đã có thể tuyên bố muốn bị loại bỏ ra Top 3 giáp rồi, còn lại mấy gia trong thế lực, cái đó một nhà không có Đại Thiên Vị cấp cường giả đến giữ thể diện?"

Ánh mắt tập trung ở Lý Cầu Tiên trên người rất nhiều Chân Thần, cùng với những dự thi kia các thành viên, tại hắn rốt cục ra tay nháy mắt, nguyên một đám đồng thời thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

Coi như là đang tại cùng Lý Cầu Tiên chính diện quyết đấu mạch bọt cũng không ngoại lệ.

"Bảy mươi tôn Tinh Thần sao? Lý đội trưởng quả nhiên không giống bình thường, ngoại nhân đều nghĩ đến ngươi chỉ đốt sáng lên một Tinh Thần, không nghĩ tới rõ ràng có bực này nội tình, đợi một thời gian, sợ là thành tựu Đại Thiên Vị đều cũng không phải là hy vọng xa vời."

Mạch bọt nói xong, thân hình đã tốc độ lui về phía sau.

Tuy nhiên đã được biết đến Lý Cầu Tiên thắp sáng Tinh Thần số lượng, nhưng không khỏi hắn còn nắm giữ lấy cái gì uy lực bất phàm chiến thuật, bí pháp, nàng vẫn phải là tiếp tục thăm dò xuống dưới, tốt nhất có thể bức ra Lý Cầu Tiên toàn bộ tiềm năng.

Bất quá...

Ngay tại mạch bọt thân hình vừa lui nháy mắt, công kích tiến lên Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, sau một khắc, một cỗ làm cho người ta sợ hãi Kiếm Ý từ hắn trên người bay lên, xen lẫn trên người Tinh Thần lóng lánh sáng chói tinh quang, phảng phất Thái Sơn áp đỉnh, nhắm ngay lấy mạch bọt thân hình ầm ầm chém xuống.

Mạch bọt ở trên đài lúc sẽ không có cùng Lý Cầu Tiên chính diện đối kháng nghĩ cách, thế yếu, tắc thì ý yếu.

Liền chính diện đối kháng Lý Cầu Tiên chiến ý đều không có nàng, như thế nào ngăn cản được Lý Cầu Tiên cái này đột nhiên bạo phát đi ra Kiếm Ý oanh kích! ?

Dù là cái này Đạo Kiếm ý cũng không phải là mượn Vương Giả Chi Kiếm cái này chuôi Thần Khí cấp Thần Binh mà phát, mà khi hắn vượt qua hư không trảm đến mạch bọt thân hình nháy mắt, vẫn làm cho nàng tinh thần kịch chấn, nhanh lùi lại thân hình không tự chủ được có chút dừng một chút.

Cứ như vậy dừng một chút chi tế, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên sải bước, mang tất cả lấy sáng chói tinh quang giống như một cường Đại Tinh thần, nhắm ngay lấy nàng một quyền oanh ra, quyền chưa đến, ẩn chứa tại quyền kình chính giữa vẻ này tính dễ nổ hủy diệt lực lượng đã trước một bước đem hai người phía trước không khí toàn bộ đánh bại, hình thành mắt thường có thể thấy được vòi rồng nổ tan tứ phương.

"Không tốt!"

Mạch bọt bản thân không phải kẻ yếu, tuy nhiên bị Lý Cầu Tiên Kiếm Ý chấn nhiếp, có thể bởi vì Lý Cầu Tiên không động toàn lực, nàng rất nhanh giựt mình tỉnh lại, đương phát giác được Lý Cầu Tiên quyền kình oanh đến lúc, nàng muốn đi thêm né tránh thì đã trễ, chỉ phải cầm kiếm quét ngang ngăn cản trước người, chính diện đối chiến Lý Cầu Tiên cái này cuồng bạo một kích.

"Bành!"

Nương theo lấy một vòng khí lãng bạo tán.

Mạch bọt ngăn trở Lý Cầu Tiên quyền kình Khư Giới Thần Binh toàn bộ thân kiếm bị nện được phảng phất một thanh Thiết Chuy, hung hăng oanh trúng thân thể của nàng, cứ việc thân kiếm không tổn hại, nhưng xen lẫn tại nàng Khư Giới Thần Binh chính giữa lực lượng nhưng lại xỏ xuyên qua mà qua, đánh vào thân thể của nàng, đem nàng cả người đánh cho bạo cất cánh ra đồng thời, kình đạo càng là tự sau lưng nàng tạc toái mà ra, mang theo quần áo mảnh vỡ, mang tất cả tứ phương.

Một quyền.

Liền Khư Giới Thần Binh đều chưa từng vận dụng, vị này đốt sáng lên 55 tôn Tinh Thần Vinh Diệu Quân Sự Học Viện tinh nhuệ đệ tử liền bị Lý Cầu Tiên triệt để đánh tan, bay rớt ra ngoài.

"Mạch bọt!"

"Hảo cường quyền kình!"

"Nhanh cứu người!"

Vinh Diệu Quân Sự Học Viện mọi người một hồi kinh hô, rất nhanh có người nhanh chóng tiến lên, đem mạch bọt tiếp xuống dưới tiến hành chậm chễ cứu chữa, toàn bộ quá trình có đầu không sợi thô.

"Đã bắt đầu."

Khung Ngọc nhìn xem bị Lý Cầu Tiên một quyền đánh bay ra ngoài mạch bọt không khỏi rụt rụt cổ.

"Xem ra cái này Lý Cầu Tiên nắm giữ lấy bất phàm võ đạo a, nói không chừng có thể như giang Kiếm Tâm như vậy tại Tiểu Thiên Vị đỉnh phong thời kì nghịch phạt Đại Thiên Vị, các ngươi nên lại để cho nhà mình đệ tử cẩn thận rồi."

Diệu Ngọc Chân Thần cười nhạt lấy đối với bên người thực Thần đạo một câu.

Bất quá không có người nói tiếp.

Giang Kiếm Tâm có thể nghịch phạt Đại Thiên Vị, đối phó đều là những dã kia đường đi xuất thân Đại Thiên Vị, trước mắt những đến từ này riêng phần mình thế lực thiên chi kiêu tử, cái đó một cái trên tay không nắm giữ lấy một lượng môn uy lực cực lớn Thần Thuật, nếu là phóng tới ngoại giới, chống lại những dã kia đường đi xuất thân không có bất kỳ lợi hại truyền thừa Đại Thiên Vị, thậm chí có thể lấy một địch hai.

"Vương Húc dương."

Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Vương Húc dương trên người: "Cho ta xem xem, ngươi cái này Phong Vân bảng bên trên xếp hạng thứ sáu hạt giống tuyển thủ có gì năng lực a."

Vương Húc dương nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch, thương thế không nhẹ đích mạch bọt, thần sắc trầm xuống, muốn tiến lên.

Bất quá hắn còn chưa kịp mở miệng, một bên một cái đốt sáng lên 60 tôn Tinh Thần cường tráng nam tử nhưng lại ngăn cản hắn: "Đội trưởng, đã hắn tinh thông tại quyền thuật võ đạo, như vậy, tựu để cho ta đi thử thử hắn, dù là đánh không lại, cũng chỉ có thể là tiêu hao lực lượng của hắn, còn chưa tới ngươi ra tay thời điểm, ngươi vừa ra tay, nhất định phải lôi đình một kích, đặt thắng cục."

Vương Húc dương ánh mắt tại nơi này cường tráng nam tử trên người dừng lại một lát, đã trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu: "Tốt, cẩn thận một chút, nếu là chuyện không thể làm, lập tức nhận thua."

"Ta minh bạch."

Cường tráng nam tử một phát răng, lộ ra một cái cởi mở dáng tươi cười.

Rất nhanh, hắn đã quay người, đi nhanh bước lên luận võ trường, đối với Lý Cầu Tiên vừa chắp tay: "Lý đội trưởng cũng là tinh thông võ đạo Tu Luyện giả? Vừa mới ta cũng tu thành một môn quyền thuật, thỉnh Lý đội trưởng đánh giá."

"Không, ta trên thực tế am hiểu chính là kiếm thuật!"

Lý Cầu Tiên đem sau lưng Vương Giả Chi Kiếm giải xuống dưới, hắn chẳng muốn từng bước từng bước tiểu quái đánh đi qua, muốn đánh, dĩ nhiên là muốn trực tiếp đẩy đại quái, bằng không thì như thế nào thể hiện ra sự cường đại của hắn: "Đao kiếm không có mắt, trước đó lần thứ nhất, ta hạ thủ lưu tình rồi, lúc này đây, ta không có thể có thể thu được rồi tay, ngươi xác định muốn đánh sao?"

Cường tráng nam tử biến sắc, nhưng còn là bài trừ đi ra cái dáng tươi cười đến: "Ha ha, Lý đội trưởng, ta nhìn ngươi vừa rồi cái kia môn quyền thuật uy lực tựa hồ thập phần bất phàm, không bằng thỉnh Lý đội trưởng tựu cái kia môn quyền thuật chỉ điểm ta thoáng một phát như thế nào?"

"Cái kia môn quyền thuật? Cái gì quyền thuật? Cái kia chính là mò mẫm đánh một trận! Chúng ta bây giờ một trận chiến thế nhưng mà quan hệ đến chúng ta sau lưng thế lực cuối cùng nhất bài danh, thành tích cao thấp quan hệ đến mỗi một lần mấy vạn, hơn mười vạn tinh thạch số định mức phân phối, vì mấy Thiên Tinh thạch những Đại Thiên Vị kia Bán Thần nhóm đều nguyện ý đánh sinh đánh chết, huống chi mấy vạn, hơn mười vạn? Tại loại này trọng yếu dưới tình huống, ngươi lại còn nói cùng với ta luận bàn?"

Lý Cầu Tiên một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng đạo.

Xa xa Amy, Lôi lâm, khoa uy bọn người nghe được Lý Cầu Tiên lời nói này, khóe miệng không khỏi có chút co lại.

Đã nói rồi đấy phát triển thứ nhất, trận đấu thứ hai đâu?

Lần này ngươi biết thành tích trọng yếu?

Cường tráng nam tử chứng kiến Lý Cầu Tiên chết sống không được đương, đương hạ cắn răng, liền định cùng Lý Cầu Tiên mạnh mẻ liều mạng, có thể cái lúc này, Vương Húc dương nhưng lại nói một tiếng: "Cường Tử, xuống đây đi, đã vị này Lý đội trưởng chính là đối thủ là ta, như vậy, tựu để cho ta tới a."

Nói xong, hắn đã bước lên luận võ trường.

Bởi vì Vu Huyền vị này kẻ chủ trì chưa tuyên bố tỷ thí bắt đầu, đối với Vương Húc dương loại làm này cũng không có người nói cái gì đó.

"Đội trưởng... Tiểu tử này rất giảo hoạt..."

Cường tráng nam tử phiền muộn đạo.

"Ta đã biết."

Vương Húc dương vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại để cho hắn lui ra, đồng thời, đem trên người đeo lấy một thanh kiếm loại Khư Giới Thần Binh cởi xuống, nắm trong tay: "Đã ngươi am hiểu không phải quyền pháp mà là kiếm thuật, như vậy, ta tựu sử dụng kiếm thuật đến cùng ngươi quyết cái cao thấp!"

Đang khi nói chuyện, hắn vuốt ve kiếm trong tay, ánh mắt ôn nhu, tựa như tại vuốt ve người yêu của mình: "Kiếm của ta, tên là hi ngày, kiếm dài 149 centimet, mũi kiếm rộng bốn điểm một centimet, trọng mười cân bốn lượng, ngoại trừ Khư Thú chi cốt bên ngoài, còn gia nhập có thể gia tăng kiếm nhanh chóng Thiên Vân tinh, mang theo rực bỏng làm hại phi diễm thạch, cùng với..."

"Kiếm của ta là Thần Khí!"

Lý Cầu Tiên đã cắt đứt hắn mà nói, lời ít mà ý nhiều nói: "Hiện tại có thể đã bắt đầu sao?"

(đột nhiên nghĩ đến một câu, kiếm của ngươi, chính là ta kiếm. ) 