 Chương 553: Biết sai có thể thay đổi

	"Ngươi dám!"

	"Lý Cầu Tiên ngươi một cái Đại Hạ đế quốc Chân Thần thực có can đảm tại chúng ta Thần Tinh quốc đối với chúng ta động thủ, sẽ không sợ chúng ta Vân Thái Thần Vương bệ hạ tức giận ư! ?"

	Cao Ngự Chân Thần, Kinh Tu Chân Thần nhìn xem Lý Cầu Tiên động thủ, nguyên một đám thốt nhiên tức giận.

	Không cần Kim Tinh Chân Thần xin giúp đỡ, cao ngự, Kinh Tu hai đại Chân Thần đã đồng thời ra tay, trên người tinh quang lập loè, bàng bạc thần uy tự trên người của hai người bộc phát, cùng đồng dạng kích phát toàn thân uy năng Kim Tinh Chân Thần khí tức đan vào thành nhất thể, trong chốc lát hướng xung phong liều chết mà đến Lý Cầu Tiên va chạm mà đi.

	"Vân Thái Thần Vương? Ta ngược lại muốn nhìn Vân Thái Thần Vương có thể hay không động thủ!"

	Lý Cầu Tiên khẽ quát một tiếng, căn bản là không để ý cao ngự, Kinh Tu hai đại Chân Thần công kích, toàn thân khí huyết bộc phát, 15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ, hóa thành một cỗ bàng bạc sức lực lớn ngưng tại bản thân.

	Giờ phút này hắn mặc dù đồng thời đem mười tám khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ cũng sẽ không đối với mình thân tạo thành quá lớn phụ tải, 15 khỏa khí huyết ngôi sao càng là dễ dàng, thậm chí hắn đem cỗ lực lượng này ngưng tụ ở thể nội, phảng phất lợi dụng bản thân lực lượng khống chế tự nhiên, dù là chưa từng xuất kiếm, chỉ là đem cỗ lực lượng này dùng "Cực Hạn · Băng Diệt" pháp môn oanh kích mà ra, có thể mang đến áp lực, vẫn đang có thể nói phô thiên cái địa.

	Tu vi chỉ có thể coi là miễn cưỡng bước vào uy tín lâu năm Chân Thần giai đoạn Kim Tinh Chân Thần tại bị cái này cổ làm cho người ta sợ hãi khí huyết chi lực bao trùm nháy mắt, thẳng cảm giác mình phảng phất hóa thân thành một nhỏ yếu phàm nhân, đưa thân vào một tiền sử Cự Thú miệng lớn dính máu phía dưới, nương theo lấy tiền sử Cự Thú Lôi Đình gào thét, cái loại nầy đập vào mặt khủng bố khí tức như cơn lốc tịch cuốn tới, điên cuồng chấn động lấy tâm linh của hắn, trùng kích lấy ý chí của hắn, thẳng lại để cho hắn như rơi vào hầm băng toàn thân lạnh buốt, trong lúc nhất thời lại bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ.

	"Chí cường Chân Thần! Chí cường Chân Thần! Cái này là chí cường thực lực lượng của thần! ?"

	Không chỉ là hắn, hai bên Kinh Tu Chân Thần, Cao Ngự Chân Thần đồng thời vi Lý Cầu Tiên trên người bạo phát đi ra khủng bố khí thế cảm giác sâu sắc rung động, cho dù là bọn họ cũng không phải là bị Lý Cầu Tiên tận lực nhằm vào, có thể 15 khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ mang đến tánh mạng cấp độ giống như uy áp vẫn làm cho bọn hắn có loại trong hoảng hốt trực diện Thần Vương giống như ảo giác.

	"Kim Tinh Chân Thần, mau tránh ra!"

	Chứng kiến tựa hồ bị chấn nhiếp rồi Kim Tinh Chân Thần, Kinh Tu Chân Thần rống to một tiếng.

	"Ầm ầm!"

	Sóng âm chấn động.

	Sợ hãi chính giữa Kim Tinh Chân Thần ầm ầm thanh tỉnh, có thể cái lúc này Lý Cầu Tiên "Cực Hạn · Băng Diệt" dĩ nhiên giết đến trước mắt, dù là hắn căn bản chưa từng vận dụng Khư Giới Thần Binh Vương Giả Chi Kiếm, có thể một chưởng này chi lực vẫn đang giống như Thái Sơn áp đỉnh, đã là làm hắn tránh cũng không thể tránh!

	"Không!"

	Nương theo lấy một hồi thê lương gọi, một chưởng này ầm ầm rơi vào hắn tinh giáp bên trên, thuần túy tính lực lượng tự Lý Cầu Tiên trong cơ thể bộc phát ra, mặc dù Kim Tinh Chân Thần tinh giáp thiên hướng phòng ngự, có thể tại này cổ lôi đình vạn quân lực lượng công kích đến vẫn đang bị sinh sinh oanh xuống mặt đất, chấn động tính lực lượng dùng hắn làm trung tâm bạo tán ra, chắc chắn mặt đất giống như bình tĩnh hồ nước nhộn nhạo ra từng vòng rung động, cũng tại sau một khắc hết thảy nát bấy, đem phương viên hơn 1000m thổ địa toàn bộ nổ.

	Trong lúc nhất thời đại địa lún xuống, sóng xung kích xen lẫn bạo toái mảnh đá, Thổ tầng hóa thành một cỗ hủy diệt vòi rồng, mang tất cả tứ phương, Kim Tinh Chân Thần sau lưng rất nhiều công trình kiến trúc tại này cổ sóng xung kích trước mặt phảng phất yếu ớt cát điêu, lập tức sụp đổ, bị hết thảy bình định, phương viên mấy ngàn thước san thành bình địa, sóng xung kích càng là mang tất cả đến vạn mét có hơn, đối với Kim gia trang viên tạo thành kịch liệt tổn thương.

	Mà ở vào giao chiến song phương trung ương nhất Kim Tinh Chân Thần tắc thì là cả người bị một chưởng đập xuống mặt đất, tinh giáp bên trên xuất hiện đạo đạo khe hở.

	Ngay cả là tinh giáp cũng không nát bấy, có thể cực hạn Băng Diệt vẻ này thuần túy tính bộc phát kình đạo đánh vào thân thể của hắn, vẫn làm cho hắn toàn bộ thần thân thể cơ hồ bị vỡ ra đến, máu tươi cách tinh giáp, phụt lên mà ra, nhiễm vẻ mặt.

	Đây là Lý Cầu Tiên cố ý hướng hắn tinh giáp lực phòng ngự mạnh nhất ngực vị trí đả kích nguyên nhân.

	Nếu như một chưởng này là đánh ra đầu lâu. . .

	Dù là tinh giáp không toái, Kim Tinh Chân Thần đầu đều bị cái này cỗ cuồng bạo kình đạo sinh sinh đánh vào cái cổ chính giữa, trực tiếp thân vẫn.

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên một kích trọng thương Kim Tinh Chân Thần, Cao Ngự Chân Thần, Kinh Tu Chân Thần hai người công kích cũng lập tức giết đến.

	Bởi vì không phải sinh tử chém giết, hai người đồng dạng chưa từng vận dụng Khư Giới Thần Binh, vì vậy. . .

	Đương hai người công kích rơi vào Lý Cầu Tiên trên người lúc ngoại trừ hình thành kịch liệt khí bạo lại lần nữa lệnh phương viên hơn 1000m phạm vi Phi Sa Tẩu Thạch bên ngoài, không có tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	Lý Cầu Tiên lệch phía dưới, nhìn thoáng qua một quyền nện tại chính mình ngực, một cước đạp tại chính mình đầu lâu bên trên hai đại Chân Thần, sau đó. . .

	"Tựu loại trình độ này? Ai cho các ngươi dám can đảm thiếu nợ không trả dũng khí?"

	Lý Cầu Tiên đạm mạc nói một câu.

	"Làm sao có thể. . ."

	Kinh Tu Chân Thần, Cao Ngự Chân Thần một lòng lập tức nguội lạnh.

	Thậm chí bọn hắn trong đầu không khỏi liên tưởng đến mấy năm trước theo Đại Hạ đế quốc truyền lưu đến một cái truyền thuyết.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Tại không có sử dụng tinh giáp dưới tình huống trực tiếp kháng trụ Phúc Trần Chân Thần cái vị này chí cường Chân Thần chém ra một kiếm.

	Chẳng lẽ. . .

	Nghe đồn thật sự! ?

	"Lui!"

	Kinh Tu Chân Thần phản ứng cực nhanh, thân hình nhanh lùi lại.

	Cao Ngự Chân Thần đồng dạng kích phát tinh giáp chi lực muốn bứt ra rút đi.

	Có thể tại hắn sắp thối lui lúc Lý Cầu Tiên nhưng lại vẫn đang ra tay, trực tiếp bắt được hắn một cước kia đá đến đầu mình sọ bên trên chân phải, sau đó. . .

	Tại trong cơ thể hắn truyền ra một hồi gào thét tiếng long ngâm.

	Bàng bạc kình đạo phảng phất một đầu Cuồng Long mãnh liệt nhập trong cánh tay, khiến cho hắn trên cánh tay tựa hồ bị banh ra một phần, tại này cổ kình đạo quán chú, hắn cứ như vậy dẫn theo Cao Ngự Chân Thần thân hình, nhắm ngay chạm đất mặt đã bị hắn đánh ngã miệng phun máu tươi Kim Tinh Chân Thần hung hăng một đập.

	"Bành!"

	Mảnh đá bắn ra.

	Tinh giáp cùng tinh giáp va chạm!

	Huyết nhục cùng huyết nhục giao phong!

	Vốn là nằm trên mặt đất bị thương rất nặng Kim Tinh Chân Thần dưới thân đại địa lại lần nữa rạn nứt, khủng bố khe hở dùng hắn làm trung tâm điên cuồng hướng tứ phía khuếch tán, xé rách ra từng đạo vài trăm mét, trường dài ngàn mét khe hở, một đập phía dưới, Kim Tinh Chân Thần thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, một ngụm máu tươi lại lần nữa phụt lên mà ra.

	Mà cái này. . .

	Chỉ là bắt đầu!

	Đem Cao Ngự Chân Thần đối với Kim Tinh Chân Thần hung hăng đập phá một vòng sau Lý Cầu Tiên không có bất kỳ dừng tay ý tứ, lại lần nữa dùng hắn chân phải vi điểm chống đỡ, phảng phất cầm một cái nhân hình cự chùy bình thường, không để cho Cao Ngự Chân Thần có nửa điểm phản kháng cơ hội, kình đạo một lần nữa đánh vào thân thể của hắn chính giữa, chấn động lấy hắn tinh giáp phía dưới cốt cách, đem hắn chân cốt cách hết thảy đánh gảy, sau đó. . .

	Nhắm ngay lấy Kim Tinh Chân Thần lại lần nữa nện xuống!

	"Ầm ầm!"

	Như lôi đình nổ vang lại lần nữa từ này cái hố đất chính giữa bộc phát ra, nương theo mà đến còn có bắn ra hư không mảnh đá cùng với đại địa kịch liệt chấn động.

	Cứ việc những trên thân người này có tinh giáp, mà Lý Cầu Tiên vừa rồi không có kíp nổ khí huyết ngôi sao tế ra cái gì tất sát chiêu thức, có thể tại loại này bình thường lại có thể nói cuồng bạo nện kích xuống, thuần túy tính bạo lực vẫn đang đem hai đại Chân Thần nện đến cơ hồ thần thân thể vỡ vụn, chết đi sống lại.

	Dù là một bên may mắn thoát được nhanh không có bị Lý Cầu Tiên bắt lấy Kinh Tu Chân Thần nhìn xem, đều là sắc mặt trắng bệch, mỗi một lần nện kích dẫn phát kịch liệt nổ vang đều lại để cho lông mày của hắn hung hăng nhảy dựng, cái loại nầy tàn bạo, cái loại nầy hung hãn, lại để cho hắn da đầu phảng phất đều muốn nổ tung bình thường, trong nội tâm càng là tràn đầy không rét mà run. . .

	"Cái này Lý Cầu Tiên. . . Cư nhiên như thế khủng bố! ?"

	Nếu như không phải là vì bận tâm Chân Thần mặt, hơn nữa hắn biết rõ Lý Cầu Tiên sẽ không thống hạ sát thủ, Kinh Tu Chân Thần đều muốn nhịn không được quay người trốn đi nha.

	"Đầu hàng! Đầu hàng! Chúng ta đầu hàng!"

	Bị Lý Cầu Tiên hung hăng đập phá vài lên đồng thân thể đều cũng bị đạp nát giống như Cao Ngự Chân Thần tại giữ vững được mấy vòng không cách nào thoát khỏi Lý Cầu Tiên tay phải giam cầm sau rốt cục hỏng mất, hắn lớn tiếng gọi lấy, trong thanh âm tràn đầy thống khổ cùng thê lương.

	"A?"

	Lý Cầu Tiên thoáng ngừng chính mình nện kích động tác.

	Mà theo hắn dừng tay, đã không có cầm Cao Ngự Chân Thần trùng trùng điệp điệp nện kích lúc khiến cho nổ vang tạp âm, Lý Cầu Tiên cũng rốt cục đã nghe được nửa thân thể bị nện xuống mặt đất Kim Tinh Chân Thần trong miệng phát ra thống khổ rên rỉ: "Ta giao rồi. . . Ta giao. . ."

	"Ách. . ."

	Cái lúc này hắn Lý Cầu Tiên mới mơ mơ hồ hồ nhớ lại tựa hồ tại hắn đem Cao Ngự Chân Thần lần thứ nhất nện kích Kim Tinh Chân Thần lúc chợt nghe được hắn nói ra nguyện ý nộp lên 300 Tinh Thần Tinh rồi. . .

	Bất quá lúc kia hắn nện hưng phấn. . .

	Không đúng!

	Là lúc kia Cao Ngự Chân Thần phản kháng kịch liệt, hắn nhất định phải trước tan rã Cao Ngự Chân Thần sức phản kháng, cho nên trong lúc nhất thời không có bận tâm đến Kim Tinh Chân Thần thanh âm cho nên không để ý đến. . .

	Người tại dụng tâm làm việc của người nào đó sự tình lúc tổng hội xem nhẹ một ít mặt khác vấn đề nhỏ không phải?

	Tin tưởng Kim Tinh Chân Thần có thể lý giải.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên đem Cao Ngự Chân Thần ném đến trên mặt đất.

	Lập tức bị nện được cơ hồ có chút đầu váng mắt hoa Cao Ngự Chân Thần bất chấp ý thức khôi phục, đột nhiên trên mặt đất khẽ chống, nhanh chóng hướng tiền phương thoát ra một khoảng cách, cứ việc cái này đoạn khoảng cách chỉ có hơn mười mét, đối với Chân Thần mà nói một bước có thể vượt qua, nhưng Cao Ngự Chân Thần cũng đã bị đánh chính là nếu không dám dừng lại ở Lý Cầu Tiên bên người.

	Ngẫm lại mới vừa rồi bị Lý Cầu Tiên cầm lấy chân phải phảng phất bị coi như Thiết Chuy điên cuồng nện kích Kim Tinh Chân Thần tràng cảnh. . .

	Cái kia quả thực tựu là một hồi ác mộng.

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua Cao Ngự Chân Thần, lại nhìn thoáng qua tinh giáp tàn phá khí tức suy yếu Kim Tinh Chân Thần, giờ phút này hai vị này Chân Thần thái độ hài lòng, cuối cùng không có giống ngay từ đầu như vậy chỉ cao khí ngang rồi.

	Người không biết còn tưởng rằng nợ tiền mới là thật đại gia đấy.

	"Xem ra các ngươi đã nhận thức đến sai lầm của mình rồi."

	"Biết sai rồi, biết sai rồi, chúng ta biết sai rồi. . ."

	Cao Ngự Chân Thần vội vàng nói: "Ta cái này lại để cho đệ tử của ta đem Tinh Thần Tinh cho Lý Chân Thần đưa tới."

	"Ta. . . Ta lập tức lại để cho người chuẩn bị. . ."

	Kim Tinh Chân Thần cũng giãy dụa lấy nói ra, nhìn xem Lý Cầu Tiên ánh mắt kia. . .

	Quả thực muốn có tâm lý oán hận rồi.

	Thương thế của hắn so Cao Ngự Chân Thần cần phải nghiêm trọng nhiều, Lý Cầu Tiên bộc phát 15 khỏa khí huyết ngôi sao đánh ra cực hạn Băng Diệt cũng không phải là tốt như vậy thụ.

	"Rất tốt, nhớ kỹ, 300 Tinh Thần Tinh."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lại rơi xuống Kinh Tu Chân Thần trên người, không cần hắn mở miệng hỏi thăm, Kinh Tu Chân Thần đã lập tức hô lên: "Ta giao, ta giao, ta lập tức lại để cho người đem Tinh Thần Tinh đưa tới."

	"Sớm nên như thế, làm gì lãng phí mọi người thời gian, làm hại ta muốn cố ý đi một chuyến."

	Mấy vị Chân Thần nghe được Lý Cầu Tiên lần này tâm không cam lòng tình không muốn ngữ khí, trên mặt chồng chất lấy miễn cưỡng dáng tươi cười, nhưng trong lòng đang không ngừng nhỏ máu.

	Chỉ cần đi một chuyến có thể nhiều thu trăm Tinh Thần Tinh. . .

	Loại chuyện tốt này để cho ta tới, có bao nhiêu chuyến ta chạy bao nhiêu chuyến. 