 Chương 1030: Tẩy bài

	"Ầm ầm!"

	Khư Giới chấn động.

	Lý Cầu Tiên rời khỏi Khư Giới bất quá mấy cái hô hấp, toàn bộ Khư Giới đã kịch liệt chấn động, vô số hình ảnh không ngừng bắn ra tại Khư Giới bên trong, cùng Khư Giới sinh ra cộng minh, từng vòng từng vòng gợn sóng tại những cái kia hình ảnh cùng Khư Giới cộng minh lúc khuếch tán, tựa hồ tại hấp thu năng lượng, vật chất, không gian, thậm chí cả thời gian, đem những cái kia nguyên bản như là hình ảnh hình chiếu từ hư ảo chuyển hóa làm hiện thực.

	Loại biến hóa này bắt nguồn từ Khư Giới, bao phủ toàn bộ vũ trụ mênh mông, trong lúc nhất thời, nguyên bản những cái kia ngay tại Khư Giới bên trong xông xáo người tu luyện, hoặc là ngay tại Nguyên Giới bên ngoài người tu luyện đồng thời lòng có cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra "

	"Khư Giới xảy ra chuyện gì ta nguyên bản tại Khư Giới ở trong xông xáo, nhưng đột nhiên cũng cảm giác một cỗ cường đại áp bách lực lượng, thật giống như gặp được Khư Giới cao tầng lực lượng xung kích, ta còn tưởng rằng là Khư Giới cục bộ sụp đổ, dọa đến ta vội vàng rời đi Khư Giới!"

	"Những cái kia hình ảnh là chuyện gì xảy ra Khư Giới ở trong làm sao lại xuất hiện loại vật này "

	Kinh nghi bất định thanh âm không ngừng từ vũ trụ mênh mông trong người tu luyện bên trong vang lên.

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn xem Khư Giới biến hóa, thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn.

	"Vô Thượng Tiên."

	Lúc này, Lý Cầu Tiên cá nhân thiết bị kết nối bên trên truyền đến Vô Thượng Y Sơn Tẫn đưa tin: "Khư Giới biến hóa ngươi cảm ứng được sao trước mắt Khư Giới giống như tại từ hư ảo trạng thái chuyển biến thành thực chất trạng thái, chẳng lẽ lại. . . Khư Giới, muốn biến thành một cái thế giới chân thật "

	"Không phải giống như, mà là xác thực như thế."

	Lý Cầu Tiên nói: "Không bao lâu, Khư Giới liền sẽ quay về thượng cổ, thượng cổ thế giới chắc chắn giáng lâm đến chúng ta thế giới này, cùng chúng ta thế giới này hợp lại làm một!"

	"Thượng cổ ngươi nói là thượng cổ thế giới! "

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn mặt lộ vẻ kinh sợ: "Người nào lại có như thế hạo đãng vĩ ngạn lực lượng đem thượng cổ thế giới tái tạo đến chúng ta phiến tinh không này. . . Vĩnh Hằng Trạm Uyên "

	"Ngoại trừ Vĩnh Hằng Trạm Uyên, còn có thể là ai "

	Lý Cầu Tiên nói: "Hắn hiện đang thời gian trường hà trung tướng thượng cổ thế giới từng màn lôi kéo ra, vượt qua thời không, bổ sung đến chúng ta thời đại này, đền bù đến Khư Giới bên trong, làm Khư Giới từ hư ảo biến thành chân thực. .. Bất quá, thượng cổ thế giới tổn hại quá lợi hại. . . Lại hoặc là, khuyết thiếu một ít đặc thù năng lượng, thượng cổ thế giới một ít thời gian, hình tượng, căn bản là chưa từng diễn dịch ra, chưa từng tồn tại, bởi vậy. . . Hiển hóa ra ngoài thượng cổ thế giới cùng chân chính thượng cổ thế giới khác biệt sẽ lớn hơn nhiều. . ."

	"Cái này. . . Vĩnh Hằng Trạm Uyên tại sao muốn làm như vậy nhất lao vĩnh dật ngăn chặn khư thú vấn đề "

	"Đây là một trong số đó, cái thứ hai, có lẽ là đối thượng cổ thế giới hiếu kì đi, trên thực tế, chúng ta lại làm sao không hiếu kỳ thượng cổ thế giới từng li từng tí "

	Lý Cầu Tiên nói.

	Về phần nguyên nhân thực sự. . .

	Hắn không thể nói.

	Cũng không thể để bất luận kẻ nào biết.

	Ai cũng không biết làm hắn đem chân chính ý nghĩ nói ra sau có thể hay không bị Vĩnh Hằng Trạm Uyên xuyên thấu qua thời gian chi lực, trong tương lai một đoạn thời khắc biết được, từ đó làm cho kế hoạch toàn diện thất bại!

	"Vô Thượng Tiên. . . Thượng cổ thế giới nếu như trở về, Khư Giới. . . Có phải hay không đồng đẳng với bỏ phế chúng ta những cái này Vô Thượng đại năng giả, lại không cách nào mượn nhờ Khư Giới chín tầng, tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi từ vũ trụ cái này một đầu, đi đến vũ trụ bên kia "

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn thần sắc có chút ngưng trọng hỏi.

	"Cái này. . ."

	Lý Cầu Tiên giật mình, thoáng một suy nghĩ, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Đúng!"

	"Cái kia. . . Chỉ sợ vũ trụ mênh mông trong thế cục. . . Sắp biến đổi lớn rồi."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nói: "Chí Tôn, Vô Thượng còn tốt một chút, nhưng khi những cái kia ngay cả Chân Thần cũng chưa tới người tu luyện không cách nào lại mượn nhờ Khư Giới lực lượng dễ như trở bàn tay xem thế giới chân thật công kích tại không có gì lúc, người tu luyện siêu nhiên thân phận thế tất bị ép giáng trần ai, thậm chí đối những cái kia cao đẳng Tinh Tế Văn Minh tới nói, cho dù Chân Thần, Thần Vương, đối bọn hắn tới nói cũng là không đáng giá nhắc tới , bất kỳ cái gì một chiếc chiến hạm bình thường đều có được diệt sát Chân Thần, Thần Vương lực lượng, dù là Bất Hủ, Tôn Giả, tại khoa học kỹ thuật binh khí lực lượng hủy diệt trước mặt đều chỉ có thể kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng sống sót. . . Mà các Chí Tôn mặc dù không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng lại muốn như lúc trước như thế, một vị Chí Tôn thống trị mấy vạn cái, mấy chục vạn cái, mấy trăm vạn cái tinh hệ, đã không còn bất luận cái gì khả năng. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe, trầm mặc một lát, cuối cùng, nhẹ gật đầu. . .

	"Thời đại sẽ phát sinh cải biến, nhưng tu luyện, bản thân liền là một kiện khôn sống mống chết sự tình, thường thường chỉ có ưu tú nhất người mới có thể tại tu luyện trên đường thành tựu Chân Thần, thành tựu Thần Vương, thậm chí cả Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí Chí Tôn, ta tin tưởng, hệ thống tu luyện mênh mông, không chút nào tại khoa học hệ thống phía dưới, hai người bọn họ người thậm chí có thể nói là đại biểu cho hai loại khác biệt tiến hóa phương hướng, Khư Giới biến mất mặc dù sẽ dẫn đến người tu luyện không thích ứng, nhưng ta tin tưởng bằng vào vũ trụ mênh mông ức vạn người tu luyện trí tuệ, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ ở không có Khư Giới tinh không vũ trụ lại lần nữa lục lọi ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện."

	Lý Cầu Tiên nói, bổ sung một tiếng: "Đừng quên, người tu luyện bên trong, còn có Vô Thượng, mỗi một vị Vô Thượng, đều giống như Định Hải Thần Châm. . ."

	"Không! Vô Thượng Tiên, ngươi đến từ tại vắng vẻ tinh vực, căn bản không biết khoa học kỹ thuật phát triển đến cực hạn có thể tách ra sức mạnh khủng bố cỡ nào, Vô Thượng có lẽ có thể bảo toàn ở tự thân, bảo đảm những cái kia văn minh khoa học kỹ thuật không dám trêu chọc, nhưng tuyệt đối không cách nào thay hệ thống tu luyện chống lên một mảnh hoàn toàn mới thiên không, để bọn hắn bình yên phát triển. . ."

	"Chúng ta bây giờ những cái này Vô Thượng xác thực không có đủ cho hệ thống tu luyện chống đỡ lấy một mảnh tinh không năng lực, nhưng là, nếu như đi thượng cổ thế giới hệ thống tu luyện đâu "

	"Ngươi nói là. . . Đem tự thân, hóa thành động thiên "

	"Không tệ, thượng cổ thế giới những vô thượng kia, mỗi một cái thể lượng đều to lớn đến vài ức, mười mấy ức, thậm chí cả trên trăm trăm triệu năm ánh sáng, khổng lồ như thế thể lượng xung kích đi qua, dạng gì văn minh khoa học kỹ thuật có thể ngăn cản "

	Lý Cầu Tiên làm Vô Thượng Y Sơn Tẫn há hốc mồm, lại là không thể phản bác.

	Nếu như Vô Thượng nhóm thật mang theo bọc lấy vài ức, vài tỷ, trên trăm trăm triệu năm ánh sáng thân hình khổng lồ hoành hành tinh không, lại là không có bất kỳ cái gì văn minh khoa học kỹ thuật có khả năng đối kháng, thế nhưng là bởi như vậy. . .

	Vô Thượng nhóm hi sinh không khỏi quá lớn, nhiều lắm.

	"Ngươi vừa mới nói qua, thượng cổ thế giới bởi vì khuyết thiếu một ít đặc thù năng lượng, rất nhiều thời gian, hình tượng không cách nào diễn dịch ra, dù là Vĩnh Hằng Trạm Uyên đều không thể để bọn chúng từ không sinh có, nói một cách khác, Khư Giới, vẫn còn sẽ có không ít không gian nói một cách khác, chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không thể vận dụng Khư Giới lực lượng, chỉ là có chút địa phương không cách nào mượn nhờ đến Khư Giới lực lượng "

	"Đây là may mắn ý nghĩ."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Nếu như ta đoán trước không tệ, đợi đến Vĩnh Hằng Trạm Uyên làm có thể hiển hiện thượng cổ thế giới triệt để hiển hiện về sau, hắn sẽ thiêu đốt thượng cổ thế giới, lĩnh hội thượng cổ thế giới thời gian trường hà, lấy để cho mình Vĩnh Hằng chi đạo trở nên càng thêm hoàn mỹ, càng thêm hoàn mỹ, bởi vậy, Khư Giới, không còn là người tu luyện có khả năng ỷ lại đối tượng."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nghe, thở dài một cái: "Ta lo lắng không phải mình, mà là Vinh Diệu Thánh Điện chúng sinh."

	"Như vậy, ngươi có thể làm Vinh Diệu Thánh Điện chúng sinh thừa dịp thượng cổ thế giới chưa triệt để trở về trước, tận khả năng nhiều khống chế một chút đỉnh tiêm văn minh khoa học kỹ thuật, cứ như vậy bọn hắn đối mặt cái khác đỉnh tiêm văn minh khoa học kỹ thuật là chí ít còn có thể chiếm cứ lấy tiên cơ ưu thế."

	"Chỉ có thể như thế."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nói, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi một tiếng: "Ngươi đối Khư Giới một chuyện hiểu rõ như vậy. . . Ngươi đi gặp Vĩnh Hằng Trạm Uyên "

	"Không tệ."

	"Cái này. . . Vô Thượng Tiên, ngươi muốn gặp Vĩnh Hằng Trạm Uyên cũng muốn nhớ lấy, tuyệt đối không thể đem Vĩnh Hằng Trạm Uyên chọc giận, dù sao thân là Vĩnh Hằng hắn, sinh tử của chúng ta đều tại hắn một ý niệm."

	"Ta minh bạch."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Cái kia, chính ngươi cẩn thận, ta lại để các đệ tử của ta đi nhiều khống chế một chút cường đại văn minh khoa học kỹ thuật, đồng thời thu thập một chút đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật tiến hành kỹ thuật dự trữ."

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Trên thực tế hắn cảm thấy, Vô Thượng Y Sơn Tẫn nếu quả như thật không yên lòng những cái kia phổ thông người tu luyện, chân chính phải làm chính là thừa dịp chính mình chưa thân hợp động thiên, có được cường đại suy tính lực trước đó, thôi diễn ra những người tu luyện kia nhóm tiếp xuống hoàn toàn mới hệ thống tu luyện.

	Mà loại này hệ thống tu luyện bên trong. . .

	Lý Cầu Tiên cảm thấy thiên đạo hệ thống tu luyện cũng rất không tệ.

	Chỉ cần người tu luyện tu vi đạt tới nhất định cấp độ về sau, liền có thể thân hợp "Thiên đạo", từ đó đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt đồng huy, chỉ cần dung nhập "Thiên đạo" cái kia một tia chân linh chưa từng vẫn diệt, cho dù bị chém giết nghìn lần trăm lần, đều có thể tuỳ tiện phục sinh.

	"Nếu như ta kế hoạch tính lệ, khiến cho ta đối vận mệnh có càng sâu một tầng lĩnh ngộ, ta liền có thể lấy 'Vận mệnh' lực lượng làm căn cơ, lấy Nguyên Giới làm khung đỡ, tại vũ trụ mênh mông bên trong mở ra như thế một chỗ đặc thù chỗ, để mà làm những cái kia ta đệ tử, đệ tử gia thuộc ký thác chân linh. . . Ta Nguyên Giới dung nhập lục đại quy tắc Thần khí, cơ hồ tương đương với tinh không vũ trụ hóa thân, đến lúc đó làm cái này một từ Nguyên Giới làm khung đỡ tạo nên đặc thù đất khảm nạm đến vũ trụ mênh mông bên trong, lấy vũ trụ mênh mông năng lượng. . . Như thế một phương thế giới, có lẽ có thể gọi Thiên Giới tiên giới hoặc là Tinh Giới "

	Lý Cầu Tiên tư duy du tẩu.

	Bất quá đây đều là chuyện sau này.

	Hiện tại, Vĩnh Hằng Trạm Uyên cái này đối thủ lớn nhất chưa giải quyết, đối với việc này chưa từng giải quyết trước, hết thảy, đều dự định chỉ là hư ảo.

	. . .

	Thời gian lưu chuyển!

	Càng ngày càng nhiều thượng cổ thế giới hình tượng bị Vĩnh Hằng Trạm Uyên xuyên thẳng qua thời gian, từ thời gian ở trong lôi kéo ra, bổ sung đến Khư Giới bên trong.

	Mà Khư Giới ở trong rất nhiều khư thú cũng là tại Khư Giới bị phong phú trong khoảng thời gian này bị tai hoạ ngập đầu, vô số cùng đường mạt lộ khư thú bị ép tiến vào vũ trụ mênh mông, lại bị vũ trụ mênh mông người tu luyện bắt giết, săn giết.

	Bởi vì Khư Giới chín tầng Thái Cổ khư thú và số lượng khổng lồ thượng cổ khư thú cơ hồ bị Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhất nhân trảm giết hầu như không còn, đã mất đi đỉnh phong nhất lực lượng, nhân loại Vô Thượng tại cùng khư thú trong chiến tranh lấy được trước nay chưa từng có ưu thế, khiến cho khư thú uy hiếp thấp xuống một mảng lớn.

	Nhưng mà, khư thú chưa từng mang cho vũ trụ mênh mông chúng sinh diệt thế tai ương, nhưng sinh mệnh có trí tuệ nội bộ, lại là dần dần bộc phát lên lề mề thảm liệt chiến tranh.

	Theo thời gian chuyển dời, những cái kia phổ thông sinh linh phát giác được cao cao tại thượng người tu luyện rơi xuống thần đàn, liền xem như Bán Thần cường giả, đều gánh không được một phát pháo laser bắn giết về sau, phổ thông sinh linh bắt đầu lật đổ lên người tu luyện thống trị.

	Cùng lúc đó, Vô Thượng nhóm cứ việc có thể chỉ lo thân mình, nhưng tại phát giác được văn minh khoa học kỹ thuật quật khởi mang tới uy hiếp về sau, từng cái lựa chọn thân hợp động thiên, lớn mạnh động thiên thế giới, mà phải lớn mạnh động thiên thế giới liền tất yếu cần đại lượng vật chất cùng năng lượng.

	Vì vật chất, năng lượng tranh đoạt, người tu luyện nắm giữ tu luyện văn minh cùng phổ thông nắm giữ văn minh khoa học kỹ thuật xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần bắt đầu quét sạch vũ trụ tinh không, tất cả vốn có trật tự bị đánh phá, toàn bộ vũ trụ mênh mông thế lực cùng thế lực ở giữa, người tu luyện cùng phổ thông sinh linh ở giữa dần dần bắt đầu một trận quy mô thật lớn thanh lý, thiết lập lại. 