 Chương 304: Tam thần khí

	Lý Cầu Tiên cùng Tạ Đông Phương hai người tại trong rừng cây xuyên thẳng qua, rất nhanh thoát đi Ngân Nguyệt Vương Bộ mấy trăm km phạm vi.

	Thẳng đến ly khai mấy trăm km phạm vi về sau, Tạ Đông Phương mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	"Một mình một người tại Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa tao ngộ Mộc Linh phong hào Thú Liệp giả, trừ phi có dồi dào đến cực điểm chuẩn bị, nếu không cơ hồ chẳng khác nào hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Mộc Linh nhóm dựa vào hơn xa tại nhân loại cân đối tính, tại Thập Vạn Uyên Lâm trong chạy vội có gặp may mắn ưu thế, nhân loại bị nhìn chằm chằm vào tốt ít khả năng thoát khỏi, tân thiếu gặp Lý Võ Thánh ngươi, bằng không thì ta hôm nay tám chín phần mười sẽ bị cái này ba cái Mộc Linh Thú Liệp giả săn đuổi đến thể lực hao hết mà chết."

	Tạ Đông Phương ngữ khí chính giữa mang theo tự đáy lòng cảm tạ.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Đối với hắn loại này thuyết pháp ngược lại là có chút đồng ý.

	Mà Tạ Đông Phương ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá một phen về sau, mang theo một tia khẳng định ngữ khí nói: "Lý Võ Thánh. . . Hẳn là đánh vỡ nhân thể cực hạn a?"

	"Không tệ."

	Tạ Đông Phương cứ việc đã có trong nội tâm chuẩn bị, có thể nghe được hắn chính miệng thừa nhận vẫn đang trong nội tâm chấn động, vẻ mặt cảm khái: "Lý Võ Thánh tại Đại Tông Sư cảnh giới bên trong tích lũy hùng hậu đến cực điểm, đánh vỡ nhân thể cực hạn đối với võ giả tầm thường mà nói được xưng tụng hung hiểm vạn phần, cửu tử nhất sinh, nhưng đối với Lý Võ Thánh mà nói, có lẽ được xưng tụng nước chảy thành sông, lúc này, ta trước chúc mừng Lý Võ Thánh rồi."

	"Đa tạ."

	Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu, đồng thời nói: "Ngươi như thế nào sẽ bị ba cái phong hào Thú Liệp giả đuổi theo?"

	"Việc này. . . Ngược lại cũng trách ta quá mức lòng tham, không lâu chúng ta phát giác được có người xâm nhập Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa, hấp dẫn Ngân Nguyệt Vương Bộ đại bộ phận lực lượng, cho nên muốn muốn thừa cơ xâm nhập Vương bộ, tìm kiếm Viễn Cổ Chi Thụ chỗ, chỉ có đã tìm được Viễn Cổ Chi Thụ, chúng ta mới có thể ở kế tiếp bố trí ra kỹ càng kế hoạch, càng có hi vọng đoạt được Viễn Cổ Chi Thụ thai nghén đi ra Sinh Mệnh chi thủy, kết quả ngay từ đầu khá tốt tốt, Ngân Nguyệt Vương Bộ tựa hồ sở hữu Thú Liệp giả đều bị vị kia người xâm nhập dẫn đi, có thể đã qua không lâu, Ngân Nguyệt Nữ Vương nhưng lại mang theo một nhóm lớn phong hào Thú Liệp giả phản hồi, hơn nữa điên cuồng săn giết những dòm kia dò xét Ngân Nguyệt Vương Bộ Võ Thánh. . . Nghe nói là bởi vì cái kia người xâm nhập cho Ngân Nguyệt Vương Bộ đã tạo thành thật lớn tổn thương làm cho Ngân Nguyệt Vương Bộ tổn thất hơn mười vị phong hào Thú Liệp giả. . ."

	Tạ Đông Phương giới thiệu.

	Mà khi hắn giới thiệu đến vị kia mang cho Ngân Nguyệt Vương Bộ thật lớn tổn thương nhân loại người xâm nhập lúc, đột nhiên ngừng lại. . .

	Nhân loại người xâm nhập! ?

	Hơn mười vị phong hào Thú Liệp giả thương vong?

	Sát hại Vương bộ ba mươi sáu vị trưởng lão chính là cái người kia loại ma đầu?

	Một mảnh dài hẹp tin tức đột ngột bị Tạ Đông Phương xâu chuỗi đã đến cùng một chỗ, sau một khắc, cái kia đi về phía trước thân hình im bặt mà dừng, khó có thể tin đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên, sắc mặt. . .

	Có chút tái nhợt.

	"Lý. . . Lý Võ Thánh, vừa rồi những Mộc Linh kia trong miệng theo như lời chính là cái người kia loại ma đầu. . . Là ngươi? Hôm nay xâm nhập Mộc Linh Vương bộ chính là cái người kia loại. . . Cũng là ngươi! ?"

	Tạ Đông Phương có chút run rẩy đạo.

	"Có vừa mới có bí pháp có thể khắc chế Mộc Linh mà thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Cứ việc không chính diện trả lời, nhưng không thể nghi ngờ là thừa nhận Tạ Đông Phương vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, Tạ Đông Phương nhịn không được mở to hai mắt: "Cái kia. . . Những Mộc Linh kia nói là sự thật? Ngươi thật sự chém giết Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa ba mươi sáu vị phong hào Thú Liệp giả? Không phải tương đương với nhân loại Đại Tông Sư Cao giai Thú Liệp giả, mà là có năng lực săn giết nhân loại Võ Thánh phong hào Thú Liệp giả! ?"

	Lý Cầu Tiên yên lặng kế tính toán một cái, nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm."

	Tạ Đông Phương mở to miệng, nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong lúc đó tựu một chữ đều nói không nên lời.

	Một hồi lâu. . .

	Hắn mới đột nhiên hít sâu một hơi.

	"Lý Võ Thánh. . . Ngươi làm sao làm được? Cái kia. . . Đây chính là ba mươi sáu vị phong hào Thú Liệp giả a, như bị ba mươi sáu vị phong hào Thú Liệp giả nhìn chằm chằm vào. . . Không, không cần ba mươi sáu vị, dù là chỉ có một phần ba, hơn mười vị phong hào Thú Liệp giả như nhìn chằm chằm vào Lôi, hắn vẫn đang dữ nhiều lành ít, ngươi. . . Ngươi rõ ràng giết chết Ngân Nguyệt Vương Bộ ba mươi sáu vị phong hào Thú Liệp giả! ?"

	"Ta nói rồi, ta có một môn bí pháp, có thể chấn động Tu Luyện giả trái tim chỗ hiểm, điểm này Tạ Kiếm Thần như hiểu rõ qua chiến tích của ta nên biết, mà Mộc Linh nhóm khí lực yếu kém, càng là không từng trải qua chúng ta nhân loại 'Nội cương' giai đoạn này tu hành, tự nhiên ngăn không được ta cái kia môn cộng hưởng bí pháp chấn động."

	"Cái kia môn bí pháp. . ."

	Tạ Đông Phương nghe được Lý Cầu Tiên giải thích, thoáng một hồi thần, ngược lại là miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

	Bất quá liên tưởng đến Lý Cầu Tiên cái môn này bí pháp lập nên chém giết ba mươi sáu tôn phong hào Thú Liệp giả huy hoàng chiến tích, vẫn đang cảm giác không thể tưởng tượng nổi, phải biết rằng, mỗi một lần Mộc Linh Thánh Vật chi tranh toàn bộ Mộc Linh thương vong phong hào Thú Liệp giả tổng, đều đại khái là cái số này.

	Có thể đoán được chính là, lần này, Lý Cầu Tiên hẳn là đem Ngân Nguyệt Vương Bộ đánh chính là thương gân động cốt, khó trách những phong hào kia Thú Liệp giả nhóm chứng kiến hắn sau trước tiên phi thân trừu lui.

	"Lý Võ Thánh. . . Hẳn là hỏi ra Viễn Cổ Chi Thụ chỗ đi à nha? Nếu là có cái gì cần ta Tạ Đông Phương hỗ trợ, ta Tạ Đông Phương tất nhiên đem hết toàn lực."

	Tạ Đông Phương ngôn từ khẩn thiết đạo.

	Không chỉ là bởi vì Lý Cầu Tiên đối với ơn cứu mệnh của hắn, cũng bởi vì. . .

	Lý Cầu Tiên tiềm lực.

	Từ lúc Lý Cầu Tiên là Đại Tông Sư cảnh giới lúc, hắn thì có tâm giao hảo như vậy một vị tương lai tất nhiên hội hào quang vạn trượng nhân vật thiên tài, mà dưới mắt, Lý Cầu Tiên hiển nhiên phá vỡ nhân thể cực hạn, bước vào Võ Thánh chi cảnh, như vậy càng thêm đáng giá hắn nghĩ cách dựa sát vào.

	"Trợ giúp. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được Tạ Đông Phương nói, ngược lại là trong nội tâm khẽ động.

	Hắn kế hoạch tiếp theo nếu có người theo bên cạnh hiệp trợ, xác thực muốn thuận lợi rất nhiều.

	Ngân Nguyệt Vương Bộ cứ việc chỉ là Mộc Linh ba cái Vương bộ một trong, nhưng là một người cường đại nhất, điểm này theo bọn hắn có thể chiếm cứ Viễn Cổ Chi Thụ có thể nhìn ra một hai.

	Như vậy một cái cường đại Vương bộ chính giữa, tất nhiên nắm giữ lấy một ít uy lực cực lớn thần binh lợi khí, thậm chí dựa vào vô số thiên địa linh vật sinh sinh chồng chất ra một hai cái không sợ hắn Huyết Sát Lôi Âm cộng hưởng chi pháp Mộc Linh cũng không kỳ lạ quý hiếm, dưới loại tình huống này, hắn cần phải nghĩ biện pháp sớm đem những thần binh lợi khí này mang đến uy hiếp sớm gạt bỏ.

	"Ngươi đối với Ngân Nguyệt Vương Bộ rất hiểu rõ như thế nào?"

	"Ta trước đó lần thứ nhất bỏ lỡ Sinh Mệnh chi thủy tranh đoạt, lúc này đây, ngược lại là làm đủ nguyên vẹn chuẩn bị, muốn muốn nhờ Sinh Mệnh chi thủy huyền diệu một hơi đánh vỡ tu vi bích chướng, tấn đến Tam Tôn Lục Đế giống như tồn tại, bởi vậy đối với Ngân Nguyệt Vương Bộ nghe ngóng lý giải, ngược lại dùng hai mươi mấy năm, đây cũng là ta sớm đi vào Ngân Nguyệt Vương Bộ nguyên nhân, bởi vì căn cứ ta thăm dò được rất nhiều tin tức chỉ rõ, Ngân Nguyệt Vương Bộ lúc này đây tựa hồ có biện pháp có thể sớm thúc đẩy sinh trưởng Sinh Mệnh chi thủy, cho nên ta không chỉ sớm xâm nhập Thập Vạn Uyên Lâm, hôm nay càng là mạo hiểm xâm nhập Ngân Nguyệt Vương Bộ muốn giải cái tinh tường."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, Ngân Nguyệt Vương Bộ có phương pháp thúc đẩy sinh trưởng Sinh Mệnh chi thủy tin tức Lý Cầu Tiên đã theo mộc cẩn Võ Thánh chỗ đó biết được, thậm chí, theo hắn may mắn đã lấy được ba phần Tử Thanh linh dịch suy đoán, Ngân Nguyệt Vương Bộ thúc đẩy sinh trưởng Sinh Mệnh chi thủy phương pháp có lẽ cùng cái này ba phần Tử Thanh linh dịch có quan hệ.

	"Ta muốn hỏi một chút, Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa có cái gì cao thủ? Lại là hay không nắm giữ lấy cái gì uy lực cực lớn thần binh lợi khí."

	"Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa cao thủ phần đông, người mạnh nhất không thể nghi ngờ là còn sống nhiều hơn hai trăm năm, phục dụng không biết bao nhiêu đỉnh tiêm thiên địa linh vật Ngân Nguyệt Nữ Vương rồi, vị này Nữ Vương có tinh xảo tuyệt luân kiếm thuật cùng xuất quỷ nhập thần ám sát bí pháp, tại trước đó lần thứ nhất Thánh Vật chi tranh lúc, chúng ta trong nhân loại một vị sánh vai Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả đã bị nàng dùng ám sát chi pháp giết chết, thậm chí tại cận chiến bên trên nàng chiến lực cũng thẳng truy Tam Tôn Lục Đế cấp cao thủ, chớ nói chi là nàng còn nắm giữ lấy Mộc Linh Thần Khí —— Mộc Thần Cung rồi, năm đó nàng từng một người khiên chế trụ chúng ta nhân loại, cự nhân, Cự Long Lục Đại đỉnh tiêm cường giả, khiến cho cái này Lục Đại đỉnh tiêm cường giả cùng Sinh Mệnh chi thủy thất chi giao tí."

	"Mộc Thần Cung?"

	"Vâng, đây là một thanh do đặc thù vật chất chế tạo cung thần, không chỉ kình đạo hung mãnh, mà lại cầm cung người có cung thần gia trì, lệnh bản thân khí tức cùng cây cối, tự nhiên hợp lại làm một, mặc dù chúng ta Võ Thánh nguy cơ bản năng đều rất khó phát giác, bên trên trăm năm qua, chết tại đây đem cung thần ở dưới Võ Thánh cấp nhân loại, cự nhân, Cự Long, tuyệt đối vượt qua hai mươi số lượng, cái thanh này Mộc Thần Cung, cùng Ngân Nguyệt Vương Bộ chính giữa Thần Tứ Kiếm, Thông Linh vương miện, cùng với ngân nguyệt thần điện tịnh xưng vi Ngân Nguyệt Vương Bộ Tứ đại Thần Khí, đồng dạng cũng là Mộc Linh bát đại trong thần khí."

	"Cùng ta nói rõ chi tiết nói cái này bát đại Thần Khí!"

	Lý Cầu Tiên lập tức cảm giác mình vấn đề giải quyết chi pháp khả năng tựu rơi vào phía trên này rồi.

	"Vâng, Mộc Linh bát đại Thần Khí ở bên trong, Mộc Thần Cung vừa mới đã từng nói qua rồi, ngân nguyệt thần điện thì là một tòa vô kiên bất tồi cung điện, hắn bản thân có đủ vòng phòng hộ hiệu quả. . . Trước mắt chúng ta nhân loại các khoa học gia đã chứng minh là đúng, cái này có thể là một kiện cực kỳ tiên tiến ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật kết quả, còn lại Thông Linh vương miện giao phó Mộc Linh cùng Thụ Tinh câu thông năng lực, mà Thần Tứ Kiếm thì là trong thiên hạ sắc bén nhất Thần Khí, cũng là trước mắt duy nhất một kiện có thể xé rách Viễn Cổ Chi Thụ thần kiếm. . ."

	"Chờ một chút!"

	Lý Cầu Tiên truy vấn: "Thần Tứ Kiếm là duy nhất một kiện có thể xé rách Viễn Cổ Chi Thụ thần kiếm?"

	"Đúng!"

	Tạ Đông Phương nói xong, hơi chút trầm ngâm một phen: "Ngoại trừ Thần Tứ Kiếm bên ngoài, chúng ta nhân loại Nhật Bất Lạc trong liên minh Vương Giả Chi Kiếm, cùng với do nhân loại chế tạo nhưng lại bị Cự Long cướp đi trấn áp Đồ Long kiếm, đều có có thể xúc phạm tới Viễn Cổ Chi Thụ sắc bén, bất quá những Thần Khí kia khách quan tại Thần Tứ Kiếm đến chỗ thua kém nửa trù, muốn cho Viễn Cổ Chi Thụ tạo thành có thể thai nghén ra Sinh Mệnh chi thủy lỗ hổng cần tốn hao không nhỏ khí lực, thậm chí khả năng tạo thành Thần Khí tổn thương. . ."

	Nói đến đây, hắn ngữ khí có chút dừng lại: "Nghe nói trước đây thật lâu, có thể gây tổn thương cho đến Viễn Cổ Chi Thụ thần binh lợi khí rất nhiều, có thể theo tuế nguyệt biến thiên, những thần binh lợi khí kia dần dần đã mất đi vốn có thần lực, thế cho nên hiện tại chính thức có thể tạo thành lại để cho Viễn Cổ Chi Thụ thai nghén Sinh Mệnh chi thủy lỗ hổng thần binh lợi khí chỉ còn lại có như vậy rải rác ba cái rồi."

	"Thần Tứ Kiếm, Vương Giả Chi Kiếm, Đồ Long kiếm. . ."

	Lý Cầu Tiên không cần đoán tựu có thể biết, cái này ba cái. . .

	Đều là Khư Giới Thần Binh.

	Mà lại là Khư Giới Thần Binh trong cường đại nhất Khư Giới thần kiếm.

	Khư Giới Thần Binh chế tạo ngoại trừ có Khư Thú chi cốt, Khư Giới chi lực bên ngoài, còn cần xem giống như Khư Giới bên trong Viễn Cổ Thần Binh đến ngưng tụ tố hình, mà Khư Giới ở chỗ sâu trong phóng đi ra mười hai đem Viễn Cổ Thần Binh ở bên trong, cường đại nhất đúng là một thanh kiếm, bởi vậy Khư Giới Thần Binh trong đúc thành thần kiếm bộ dáng chiếm được tám thành đã ngoài.

	"Ngoại trừ cái này ba kiện Thần Binh bên ngoài, nhưng còn có mặt khác Thần Khí có thể gây tổn thương cho làm hại Viễn Cổ Chi Thụ?"

	"Ta biết rõ tựu cái này ba cái, hơn nữa, ta cảm thấy có lẽ cũng tựu cái này ba cái Thần Binh rồi, dù sao nếu như không là vì chỉ có Thần Tứ Kiếm mới có thể đối với Viễn Cổ Chi Thụ tạo thành lớn nhất lỗ hổng, thai nghén ra càng nhiều nữa Sinh Mệnh chi thủy, trước đó lần thứ nhất thế chiến, các tộc cũng sẽ không lặng yên nhận đem Viễn Cổ Chi Thụ giao cho Mộc Linh nhóm xử lý."

	Tạ Đông Phương đạo.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Sự tình so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đơn giản.

	Chỉ cần hắn có thể tự Mộc Linh, Nhật Bất Lạc liên minh, Cự Long bộ tộc trên tay đoạt lại cái này ba cái thần kiếm, Viễn Cổ Chi Thụ an nguy liền đem vô tư. 