 Chương 536: Thành phẩm tinh giáp

	"Tinh giáp."

	Lý Cầu Tiên đối với mình là thứ năm theo Nhân Diệt Tinh Thần bạo tạc chính giữa còn sống đi tới chuyện này cũng không có gì khái niệm, dù là cái kia vị thứ bảy chí cường Chân Thần đều không thể lại để cho lòng hắn tự biến hóa, hắn có chút coi trọng chính là tinh giáp vấn đề.

	"Của ta Tứ Dực Long Ảnh tại Nhân Diệt Tinh Thần trong lúc nổ tung đã hư hao rồi, dưới mắt sợ là muốn đúc lại tinh giáp, Hoàng Viêm thành chủ có đề nghị gì hay sao."

	"Trùng luyện tinh giáp?"

	Lý Cầu Tiên mà nói lại để cho Hoàng Viêm Chân Thần cũng theo "Thứ bảy cái chí cường Chân Thần" vấn đề trong phục hồi tinh thần lại, nếu như không có một kiện đầy đủ cường đại tinh giáp, Lý Cầu Tiên chưa hẳn có thể thuận lợi leo lên "Thứ bảy cái chí cường Chân Thần" bảo tọa.

	Hoàng Viêm Chân Thần trầm ngâm một lát, cuối cùng nhất ngẩng đầu lên nói: "Trên thực tế ta có một cái đề nghị, Lý Chân Thần không ngại cân nhắc thoáng một phát."

	"Ngươi nói."

	"Lý Chân Thần gì không dứt khoát sử dụng một kiện thành phẩm tinh giáp?"

	"Thành phẩm tinh giáp?"

	"Không tệ."

	Hoàng Viêm Chân Thần nhẹ gật đầu: "Muốn tướng tinh giáp rèn luyện đến lần thứ tư thật sự rất khó khăn, nhưng. . . Trên thị trường lưu truyền tới nay bốn lần rèn luyện tinh giáp nhưng lại có một ít, bốn lần rèn luyện tinh giáp chỉ cần ngươi phù hợp độ có thể có 60%, có thể cho ngươi phát huy ra không kém hơn lần thứ hai rèn luyện tiêu chuẩn, nếu là ngươi cùng cái kia kiện tinh giáp phù hợp độ đạt tới 80%, tinh giáp tại trên tay ngươi phát huy ra đến uy lực khách quan tại ba lượt rèn luyện tới cũng không chút thua kém. . ."

	"Phù hợp độ 80%. . . Có thể đem bốn lần rèn luyện thành phẩm tinh giáp phát huy ra không kém hơn ba lượt rèn luyện tinh giáp uy lực. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm bắt đầu.

	"Hơn nữa. . . Nếu là Lý Chân Thần có thể tiếp nhận thành phẩm tinh giáp mà nói, chúng ta Huyền Băng tòa thành trên thực tế thì có một cái lựa chọn tốt nhất."

	"Ân?"

	"Nhan Băng Thần Vương bệ hạ!"

	Hoàng Viêm Chân Thần khẽ cười nói: "Vĩ đại Nhan Băng Thần Vương bệ hạ năm đó cho chúng ta để lại một đài tinh giáp, một đài bốn lần rèn luyện tinh giáp."

	". . ."

	Vấn đề này. . .

	Có chút nghiêm trọng!

	Tinh giáp, trên thực tế có chút cùng loại với Chân Thần chiến y, Nhan Băng Thần Vương thế nhưng mà một nữ tính Thần Vương. . .

	Hắn đây là. . .

	Muốn nữ trang rồi! ?

	Các loại, vì cái gì hắn sẽ nghĩ tới như vậy vấn đề kỳ quái?

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên rất nhanh đem trong đầu kỳ lạ quý hiếm cổ quái tạp niệm quăng đi ra ngoài.

	"Chế ước Tu Luyện giả sử dụng thành phẩm tinh giáp lớn nhất gông cùm xiềng xích ở chỗ phù hợp độ a? Ngoại trừ bản thân, không có ai có thể tại tinh giáp phù hợp độ đạt tới 100%?"

	"Xác thực mà nói, là 95%."

	Hoàng Viêm Chân Thần nói: "Trước mắt Đại Hạ đế quốc tinh giáp phù hợp độ cao nhất kỷ lục bảo trì người là năm đó kỵ sĩ tấm bia to một vị bảo trì người, phù hợp độ vi 92%, mà trên thế giới tinh giáp phù hợp độ cao nhất một vị tắc thì sinh ra đời tại Tứ Phương Đảo quốc, phù hợp độ vi 94%."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Phù hợp độ 80%, có thể phát huy ra không kém hơn ba lượt rèn luyện tinh giáp trình độ.

	Mà nếu như dựa vào chính mình rèn luyện tinh giáp. . .

	Dù là thỉnh 100 Đại viên mãn Bán Thần đồng thời ra tay, đều được hoa hơn vài chục năm thời gian, mà có cái kia vài chục năm. . .

	Hắn sớm thành Thần Vương rồi.

	Đến lúc đó không cần tinh giáp, thần uy trong thế giới đoán chừng đều không có ai có thể uy hiếp được an toàn của hắn.

	"Như vậy. . . Tinh giáp cái gọi là phù hợp độ đến tột cùng là cái gì?"

	"Hẳn là một loại tinh thần, ý chí, cùng với tu luyện hệ thống bên trên cộng minh, nhưng cụ thể là cái gì, chúng ta nói không chính xác xác thực. . ."

	Hoàng Viêm Chân Thần nghe được Lý Cầu Tiên có chút nhả ra, không thể chờ đợi được hỏi một tiếng: "Nếu như Lý Chân Thần không ngại mà nói, chúng ta cái này hồi Huyền Băng tòa thành đi thử thử?"

	Lý Cầu Tiên nhìn Hoàng Viêm Chân Thần liếc. . .

	Hắn ngược lại là có thể đoán được Hoàng Viêm Chân Thần muốn lại để cho hắn sử dụng Nhan Băng Thần Vương cái kia đài tinh giáp nguyên nhân.

	Nếu như Lý Cầu Tiên chỉ có thể cùng Nhan Băng Thần Vương tinh giáp bảo trì 60% phù hợp độ cũng thì thôi, nếu có thể ở 60% phía trên, từng cái điểm gia tăng, đều có thể lại để cho Lý Cầu Tiên cách "Đại Hạ vị thứ bảy chí cường Chân Thần" phong hào càng tiến một bước, nếu có thể đạt tới 70%, cái kia chí cường Chân Thần thân phận đem sẽ không đi đạt được bất luận kẻ nào hoài nghi, đến lúc đó, Huyền Băng tòa thành có được một chí cường Chân Thần tọa trấn, liền đem ngồi vững vàng Đại Hạ đế quốc hoàng thất bên ngoài thứ hai thế lực bảo tọa.

	"Vậy thì thử một chút đi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Tinh giáp còn thật là tốt dùng, nhất là tốc độ hình tinh giáp, có tốc độ mà nói, tiến có thể công, lui có thể thủ. . .

	Không phải là nữ trang sao. . .

	Không đúng!

	Không phải là nữ tính Thần Vương sử đã dùng qua tinh giáp sao, đó cũng không phải cái gì quá lớn vấn đề.

	Thần uy trên thế giới nam tính sử dụng nữ tính thành phẩm tinh giáp, nữ tính sử dụng nam tính thành phẩm tinh giáp sự tình lại không phải là không có.

	Đạo lữ gian kế thừa đối phương tinh giáp phát huy ra đến phù hợp độ càng tại phụ tử gian, thầy trò gian phía trên.

	. . .

	"Lý Chân Thần! Lý Chân Thần!"

	Lý Cầu Tiên đem những chiến lợi phẩm kia của mình thu thập thỏa đáng, đang định theo Hoàng Viêm Chân Thần ly khai, biết được Lý Cầu Tiên chấm dứt bế quan mà lại vừa vặn còn tại phía nam chiến tuyến Thái Thản Chân Thần, Mộ Dung Chân Thần, đồng thời chạy tới.

	"Thái Thản Chân Thần, ngươi chưa có trở về ngươi Thái Thản tinh tọa trấn?"

	Chứng kiến hai người này Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu chào hỏi đạo.

	"Không có chứng kiến ngươi bình yên vô sự đi tới ta như thế nào yên tâm rời đi."

	Thái Thản Chân Thần nói xong, ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá vài lần, thấy hắn tựa hồ không hề giống để lại cái gì thương thế tai hoạ ngầm bộ dáng về sau, lúc này mới có chút thở phào nhẹ nhỏm: "Quả nhiên, ta biết ngay, điểm này thương thế đối với ngươi mà nói không coi vào đâu, ngươi lần này dưỡng thương dùng ba năm lâu thế nhưng mà làm ta giật cả mình, ta còn tưởng rằng để lại cái gì di chứng đấy."

	"Làm phiền quan tâm, ta rất tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn thoáng qua bốn phía có chút bình tĩnh Huyết Cương Thành, cùng với nhận được tin tức sau lập tức chạy tới, tựa hồ an vị trấn tại Huyết Cương Thành trong mấy vị Chân Thần, hỏi: "Phía nam chiến tuyến bên kia sự tình giải quyết?"

	"Giải quyết."

	Thái Thản Chân Thần cười nói: "May mắn mà có Lý Chân Thần! Năm đó trận chiến ấy, chết ở Lý Chân Thần trên tay đối địch Chân Thần đạt tới năm cái, nếu là lại tính cả trước trước bị Lý Chân Thần chém giết Địa Ngục răng nanh, Hổ Sát Chân Thần, tổng số càng là đạt tới bảy người, hơn nữa sau đó bị Long Tiêu Chân Thần giết chết Không Động Chân Thần, cáo chim chết, tại phía nam chiến tuyến bên trên Austin đế quốc tương đương hao tổn suốt chín đại chân Thần cấp chiến lực, tuyệt đối được xưng tụng tổn thất thảm trọng, bọn hắn há có thể không lui lại."

	Một bên Mộ Dung Chân Thần cũng khẽ gật đầu: "Ba năm trước đây Hoàng Viêm Chân Thần mang theo Lý Chân Thần hồi Huyết Cương Thành bế quan chữa thương về sau, Vu Chính Nguyên Soái tựu dẫn theo chúng ta bắt đầu quy mô phản công, ngắn ngủn nửa năm thời gian ở bên trong không chỉ đem vốn là chúng ta mất đi hai mươi mấy người chiến khu hoàn toàn thu phục, còn đẩy về phía trước tiến vào một vạn 3000 km, bất quá sau đó Austin đế quốc theo Auth quốc gia cổ chiến tuyến bên trên điều đến rồi Tứ đại Chân Thần, phối hợp với lập công chuộc tội Thập Phương Vô Thường, Quy Linh, Ngốc Thứu, vô tận tiếp xúc, khiến cho Austin đế quốc một phương Chân Thần số lượng một lần nữa đạt đến tám tôn, tám tôn Chân Thần số lượng cứ việc không ít, còn có ta, Thái Thản, Hoàng Viêm, Vu Chính, Thiếu Thương, cùng với đồng dạng theo Auth quốc gia cổ chiến tuyến chạy tới Đông Thăng Chân Thần, tám đối với sáu, bọn hắn muốn nuốt vào chúng ta nhưng không phải kiện chuyện dễ dàng, song phương một lần nữa tiến nhập giằng co chính giữa."

	"Giằng co?"

	Lý Cầu Tiên nhíu nhíu mày: "Nói một cách khác, địch nhân còn có thể tùy thời tiến công?"

	"Không đến mức."

	Hoàng Viêm Chân Thần khẽ cười nói: "Lý Chân Thần ngươi không biết phía nam chiến tuyến đi phía trước hình dạng mặt đất, tại phía nam chiến tuyến đi phía trước Austin đế quốc một vạn km chỗ có một mảnh cực lớn Hỏa Sơn bầy, cái này phiến Hỏa Sơn bầy liên tiếp lấy Austin đế quốc một chỗ lục địa khối, nếu là đem cái này phiến Hỏa Sơn bầy kíp nổ, không chỉ sẽ có hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng, càng là hội tạo thành Austin đế quốc một phiến đại lục khối kịch liệt chấn động, hắn tổn thất chi thảm trọng, dù là đối với Austin đế quốc mà nói cũng được xưng tụng thương gân động cốt, nói một cách khác, chúng ta bây giờ nắm giữ lấy Austin đế quốc một cái mạng mạch."

	Thái Thản Chân Thần đi theo bổ sung một câu: "Trừ phi bọn hắn có gấp ba tại lực lượng của chúng ta, có thể nhất cổ tác khí đem chúng ta triệt để đánh tan liền để cho chúng ta kíp nổ cái này phiến Hỏa Sơn bầy cơ hội đều không có, nếu không, bọn hắn không dám đơn giản mở ra phía nam chiến tuyến chiến đoan, hơn nữa Auth quốc gia cổ bên kia thế cục. . . Ta đoán chừng, trừ phi chờ thế cục tiến thêm một bước rõ ràng lại để cho Auth quốc gia cổ chiến tuyến bên kia phân ra kết quả, bằng không thì kế tiếp trong hơn mười năm đều đánh không đứng dậy rồi."

	"Phía nam chiến tuyến chiến sự đã xong?"

	"Tạm thời là đã xong."

	"Như thế cái tin tức tốt."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, ý định trực tiếp phát cái tin tức cho rồng ngâm.

	Phía nam chiến tuyến chiến sự đã tạm thời đã xong, như vậy hắn dĩ nhiên là giống như lấy chính mình đã đi ra.

	Trạm Lam đế quốc chỉ có vu Khanh Khanh một người không khỏi bớt chút, đem hắn cũng phái đi qua được.

	"Ta cùng với Lý Chân Thần hồi một chuyến Huyền Băng tòa thành, bên này sự tình làm phiền chư vị rồi."

	Hoàng Viêm Chân Thần đối với Thái Thản Chân Thần cùng Mộ Dung Chân Thần nói một tiếng.

	"Hoàng Viêm Chân Thần cứ việc đi, bên này có chúng ta."

	Thái Thản Chân Thần vừa cười vừa nói, cuối cùng lại đối với Lý Cầu Tiên phát ra mời: "Có thời gian mà nói hi vọng Lý Chân Thần có thể đến chúng ta Thái Thản tinh làm khách."

	"Chúng ta chim hót sơn trang đồng dạng hoan nghênh Lý Chân Thần tùy thời đi qua làm khách."

	Mộ Dung Chân Thần đi theo đạo.

	Bọn hắn cũng nhìn ra được Lý Cầu Tiên tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, dưới mắt cũng đã có Đăng Phong chí cường Chân Thần xu thế, đợi một thời gian còn không hỏi đỉnh Thần Vương?

	Bởi vậy thừa dịp giữa lẫn nhau có sinh tử chi giao tình hữu nghị hảo hảo kinh doanh một phen, tương lai cũng có thể hơn phương pháp.

	"Có thời gian ta nhất định đi."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Lại nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Lý Cầu Tiên cùng Hoàng Viêm đi không cảng, leo lên một chiếc tiến về Huyền Băng tòa thành máy bay vận tải.

	Tại máy bay vận tải cất cánh sau Lý Cầu Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi một tiếng: "Đúng rồi, ta bế quan những trong năm này, ngoại trừ Đông Thăng Chân Thần bên ngoài, còn có những thứ khác Chân Thần đến đây trợ giúp? Như Đạp Thiên Chân Thần, Phúc Trần Chân Thần bọn người?"

	"Không có."

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Xem ra hắn được lại trừu cái thời gian hồi một chuyến Hiển Thánh Tinh rồi.

	Đạp Thiên Thần Quốc. . .

	Đối với Hiển Thánh Tinh thống trị đã quá lâu, cái này khỏa có được phong phú tài nguyên Đại Tinh là thời điểm đổi lại chủ nhân.

	Hơn nữa. . .

	Ba năm qua đi, Tạ Đông Phương đoán chừng cũng nên thành tựu Bán Thần rồi, bởi như vậy Lam Tinh bản thổ chẳng khác nào thai nghén ra hai vị Bán Thần cấp cao thủ, lại để cho hai người bọn họ cùng vu Khanh Khanh, Thương Khiếu phối hợp, miễn cưỡng trước tiên có thể đem Trạm Lam đế quốc, Hiển Thánh Tinh thống trị gánh hát đáp bắt đầu. . .

	Thật sự người không đủ mà nói. . .

	Lại chiêu mười cái tám cái sinh hoạt trợ lý là cái không tệ lựa chọn. 