 Chương 632: Bánh xe lịch sử

	Lý Cầu Tiên lẳng lặng tu hành lấy Hồng Quân hoàn thiện qua Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật.

	Với tư cách Vô Thượng "Dễ dàng một" liên hợp mấy vị Đại Năng Giả trí tuệ sáng tạo ra, tạo ra đến tu hành pháp môn, cái này một bí pháp đã đến tu vô có thể tu, sửa không thể sửa tình trạng, tựa hồ bất luận cái gì một tia rất nhỏ thay đổi đều có thể phá hư toàn bộ tu hành pháp hoàn mỹ.

	Nhưng. . .

	Thân hợp Thiên Đạo, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực đẩy diễn Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Hồng Quân không thể dùng thông thường tính Vô Thượng đại năng ánh mắt đến đối đãi.

	Hắn núi chi thạch có thể công ngọc!

	Nhất là Hồng Quân đối với cái này nhất pháp môn hoàn thiện không phải nhằm vào tại Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bản thân, mà là gia nhập thuộc về "Số mệnh chi tử" hoặc là nói "Thế giới chi tử" khái niệm.

	Đương Tu Luyện giả tu hành cái môn này hoàn thiện bản Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật về sau, tự nhiên mà vậy có thể đạt được số mệnh gia trì.

	Bất quá số mệnh thường thường nương theo lấy hung hiểm.

	Tu hành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Lý Cầu Tiên đem có thể càng nhẹ nhõm đạt được rất nhiều cơ duyên, bảo vật đồng thời, tao ngộ đến nguy hiểm cũng đem nước lên thì thuyền lên, dù là có số mệnh bàng thân, như bản thân không chịu nổi, khuyết thiếu tự bảo vệ mình năng lực, cuối cùng nhất ngược lại khả năng đổi được đã chết vận mệnh.

	Thật giống như một người bình thường, đột nhiên đã trở thành một cái đế quốc hoàng tử, dù là xuất thân chỉ là con riêng, có khả năng hưởng dụng tài nguyên nghiêng vẫn đang vượt qua xa người bình thường có khả năng bằng được, mà đã trở thành hoàng tử sau tự nhiên mà vậy cần mặt lâm hoàng thất đấu đá, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, mặc dù có Hoàng đế ở phía trên đè nặng, mặt khác người cạnh tranh nhóm không dám làm quá mức hỏa, nhưng nếu như hoàng tử bản thân không có bất kỳ năng lực, vẫn đang khả năng bị người cạnh tranh nhóm nắm lấy cơ hội, đào thải ra khỏi cục.

	"Ta tại tiến vào Khư Giới kỳ vật miêu tả thế giới chính giữa không công chết ba lượt, ba lượt ở bên trong, nếu như không là vì ta được 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ truyền thừa, mỗi lần tại thời khắc mấu chốt giữ được tánh mạng, chỉ sợ dĩ nhiên cùng còn lại mấy cái bên kia tiến vào trong thế giới này Chân Thần, Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí cả Chí Tôn bình thường, vẫn lạc ở cái thế giới này chính giữa rồi, có thể mặc dù ta có được 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ truyền thừa, lần lượt tiến vào Khư Giới kỳ vật trong thế giới vẫn đang chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, đơn giản là có thể miễn cưỡng cam đoan chính mình mấy lần toàn thân trở ra cơ hội, có thể thấy được. . . Vị kia 'Lý Cầu Tiên' cũng cũng không đủ số mệnh đem cái này đến từ Khư Giới ở chỗ sâu trong kỳ vật làm của riêng. . . Mà ta mặc dù được hắn truyền thừa, có thể nếu không muốn rơi vào cùng hắn thân vẫn vận mệnh. . . Nhất định phải cường hóa ta bản thân số mệnh, như thế, mới có hi vọng siêu việt 'Lý Cầu Tiên' đem cái này Khư Giới kỳ vật làm của riêng!"

	Lý Cầu Tiên đại não Thanh Minh.

	Hắn rất rõ ràng chính mình muốn.

	Bằng được từ "Lý Cầu Tiên" truyền thừa số mệnh không cách nào triệt để đạt được cái này phân lượng rất nặng chí bảo, nhưng, nếu như hắn bản thân đồng dạng có được đủ nhiều số mệnh bàng thân, dùng bản thân số mệnh tăng thêm "Lý Cầu Tiên" truyền thừa xuống số mệnh, cả hai hợp nhất. . .

	Đem cái này Khư Giới kỳ vật làm của riêng, liền không còn là hy vọng xa vời.

	"Số mệnh. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tự Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bên trên thu hồi, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

	Hồng Quân đem trên sự dẫn dắt Cổ Thần lời nói thế giới chúng tiên thần phật dục công bố thế giới chân tướng, cách làm của hắn thế tất đưa tới Khư Giới kỳ vật quy tắc đối với toàn bộ thế giới trấn áp, cuối cùng nhất kết quả là đầy trời thần phật tan thành mây khói.

	Mà hắn nếu có thể tại đây trường trong đại kiếp còn sống sót, sẽ cùng tại kế thừa toàn bộ Thượng Cổ thần thoại thế giới số mệnh, thế tất số mệnh tăng vọt.

	Chờ đến thời gian đẩy về phía trước tiến, đã đến hiện đại thời kì, hắn lại đem những đồng dạng kia cố tình dòm dò xét cái này Khư Giới kỳ vật Bất Hủ, Tôn Giả, Chí Tôn, thậm chí cả có lẽ đình trệ ở cái thế giới này người cạnh tranh Vô Thượng "Trạm uyên" từng cái đánh bại, hắn số mệnh thế tất nồng đậm đến viễn siêu cái khác "Lý Cầu Tiên" tình trạng, cho đến lúc đó hắn mới có hi vọng có thể luyện hóa cái này Khư Giới kỳ vật, mà không phải như "Lý Cầu Tiên" bình thường, bởi vì chịu tải không được cái này Khư Giới kỳ vật số mệnh mà chết.

	"Ta nếu muốn thoát kiếp, không thể dùng Hồng Mông Tử Khí Chứng Đạo Hỗn Nguyên rồi, trước mắt mới chỉ, ta tu luyện sở hữu công pháp đều là dùng Tinh Không thế giới chính giữa công pháp làm chủ, ta cùng Thượng Cổ thần thoại thời kì có lẽ cũng không có quá lớn nhân quả, hơn nữa ta bản thân đến từ thiên ngoại, đương Khư Giới kỳ vật vận dụng quy tắc lau đi Thượng Cổ thần thoại thời kì lúc, ta thoát kiếp mà ra hi vọng rất lớn."

	Lý Cầu Tiên nghĩ ngợi.

	Cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu, hướng Thiên đình phương hướng nhìn lại.

	Một lát, hắn lại chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Thánh Nhân Nữ Oa chỗ Oa Hoàng Cung.

	Sau một khắc, hắn dĩ nhiên tự động phủ chính giữa bứt ra mà lên, nhắm Oa Hoàng Cung phương hướng mà đi, rất nhanh rơi xuống Oa trước cửa hoàng cung.

	"Thế nhưng mà Lục Áp Đạo Quân ở trước mặt?"

	Lý Cầu Tiên vừa đến Oa Hoàng Cung, rất nhanh có một vị đồng tử nhận ra thân phận của hắn, tiến lên chắp tay hỏi thăm.

	"Là ta, không biết Nữ Oa Thánh Nhân có thể tại."

	"Thánh Nhân chính trong cung, ta cái này thông tri Thánh Nhân."

	Đồng tử nói xong, chính phải có điều động tác, mà lúc này đây một thanh âm dĩ nhiên truyền đến Oa Hoàng Cung trước: "Linh Châu Tử, thỉnh Đạo Quân vào cung một tự."

	Đồng tử nghe được cái thanh âm này, lập tức hư tay một dẫn: "Đạo Quân thỉnh."

	Lập tức ở phía trước dẫn đường, rất nhanh đi tới Nữ Oa Thánh Nhân chỗ trong cung điện.

	Bởi vì Phục Hy đã chết chuyển thế, Nữ Oa Thánh Nhân tính tình hiển nhiên đã xảy ra một ít biến hóa, cả người đều trở nên cao lạnh không ít, chống lại Lý Cầu Tiên tới đây khắc cũng chỉ là khẽ gật đầu: "Không biết quân đến thăm có chuyện gì quan trọng."

	"Ta vi mười Thái tử mà đến."

	Lý Cầu Tiên cũng không quanh co, nói thẳng: "Nghe nói mười Thái tử đang tại Nữ Oa Thánh Nhân cung điện chính giữa tị nạn, ta muốn hắn mang đi, lại để cho hắn theo ta tu hành."

	Nói đến đây, hắn bổ sung một tiếng: "Ta cùng với Thái Nhất, Đế Tuấn mặc dù không có danh thầy trò, đã có thụ nghiệp chi thực, hai người bọn họ gặp chính là số trời sở định, ta nhúng tay không được, nhưng Đế Tuấn lưu lại con mồ côi, ta vẫn có thể đủ chiếu cố một hai."

	Nữ Oa Thánh Nhân nghe xong, ngẫm nghĩ một lát, nhẹ gật đầu: "Đạo Quân nguyện ý dạy bảo hắn tất nhiên là không còn gì tốt hơn, tin tưởng Thiên Đế dưới suối vàng có biết, cũng hội vui mừng Đạo Quân gây nên."

	Nói xong hắn chuyển hướng Linh Châu Tử nói: "Thỉnh mười Thái tử tới."

	Linh Châu Tử lên tiếng, rất mau lui xuống.

	Chỉ chốc lát sau, nhìn về phía trên có chút hao gầy gầy gò mười Thái tử liền đi tới đại điện trước.

	Đang nhìn đến Lý Cầu Tiên lúc, biết rõ hắn và Thái Nhất, Đế Tuấn quan hệ mười Thái tử cũng sắc mặt cực kỳ bi ai, miệng nói: "Đạo Quân."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này cùng hắn đồng dạng danh hào Kim Ô mười Thái tử, nói: "Chuyện quá khứ tựu lại để cho hắn đi qua, chớ để lại canh cánh trong lòng, chúng ta nên sống ở lập tức, làm tốt chính mình mới là, ngươi nếu như nguyện ý, sau này tựu cùng ở bên cạnh ta tu luyện, làm người đệ tử, ta dù chưa Chứng Đạo Hỗn Nguyên, nhưng nhưng cũng có chút thủ đoạn, ngươi nếu có thể tu thành, đầy đủ ngươi tự bảo vệ mình không ngại."

	"Vâng, đệ tử tham kiến sư tôn."

	Kim Ô mười Thái tử đè nén trong nội tâm cực kỳ bi ai, đi thăm viếng đại lễ.

	Mà Lý Cầu Tiên hư tay đưa hắn nâng dậy đến, rồi sau đó đem trên người cái kia trước đây thật lâu được từ dưới chân núi Bất Chu Sơn Trảm Tiên Hồ Lô đưa cho hắn: "Ngươi trở thành đệ tử của ta, không thể không hộ thân chi vật, vật ấy chính giữa chửa có Trảm Tiên Phi Đao, chính là ta dùng đặc thù pháp môn luyện chế, ngươi mà lại cầm, với tư cách hộ thân chi dụng."

	"Đa tạ sư tôn."

	Mười Thái tử lại lần nữa hành lễ.

	Một bên Nữ Oa Thánh Nhân nhãn lực bất phàm, tự nhiên biết rõ cái này hồ lô trân quý, thấy Lý Cầu Tiên đem như vậy chí bảo đều ban cho Kim Ô mười Thái tử, lập tức minh bạch Lý Cầu Tiên đây là thật muốn thu một đệ tử, mà không phải là là có mặt khác tính toán, lúc này yên lòng.

	Nhận lấy mười Thái tử, Lý Cầu Tiên từ biệt Nữ Oa Thánh Nhân, một lần nữa quay trở về tới động phủ của mình chính giữa.

	Hắn cái này tòa động phủ bản thân chỉ là tại một tòa thường thường không có gì lạ giữa núi non, chỉ là theo hắn nhiều năm sống, thế nhân đều biết nơi này có một Đại Năng Giả tồn tại, vì tới gần Đại Năng Giả, tự nhiên mà vậy ở đi qua, khiến cho cái này phiến sơn mạch từ từ phồn hoa.

	Nhất là biết rõ Lý Cầu Tiên cùng Hồng Quân Đạo Tổ quan hệ Tây Vương Mẫu đem của mình đạo trường đem đến cái này phiến sơn mạch phụ cận về sau, càng làm cho tòa rặng núi này đã trở thành Thượng Cổ thần thoại thời kì tiếng tăm lừng lẫy Thần Sơn, bị quan dùng Tây Côn Luân danh xưng là.

	Phải biết rằng, Côn Luân Sơn chính là Tam Thanh đạo tràng, dưới mắt cái này phiến sơn mạch được xưng là Tây Côn Luân, có "Côn Luân" hai chữ, địa vị độ cao, có thể nghĩ.

	Thật ứng với một câu ngạn lời nói, núi không tại cao, có tiên tắc thì linh!

	Bất quá đối với những này, Lý Cầu Tiên tất nhiên là không để ý đến.

	Tại đem mười Thái tử đưa đến động phủ của mình về sau, Lý Cầu Tiên có thể nói tận hết sức lực dạy dỗ, thậm chí không tiếc quán đỉnh truyền công, lệnh hắn tu vi tiến nhanh, theo một cái nho nhỏ Thiên Tiên, tại thời gian cực ngắn ở bên trong tu thành Kim Tiên, cũng cuối cùng nhất xông lên Đại La Kim Tiên chi cảnh, trở thành Thượng Cổ thần thoại thế giới chính giữa cao cấp nhất một đám cao thủ.

	"Lục Áp, Lục Áp, Thượng Cổ thần thoại thế giới Lục Áp, cũng đem theo Thượng Cổ thần thoại thế giới chung kết mà đi về hướng kết thúc."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem tại chính mình tận hết sức lực bồi dưỡng hạ tu vi đột nhiên tăng mạnh Kim Ô mười Thái tử, trong nội tâm cũng thở dài trong lòng.

	Mà thời gian. . .

	Cũng theo Lý Cầu Tiên đối với Lục Áp bồi dưỡng thời gian dần trôi qua đi đến Tam Hoàng Ngũ Đế thời đại, đi tới Hạ triều thời kì.

	Cùng dĩ vãng thời kì bất đồng, Hạ triều ở địa cầu văn minh ghi lại trong chân thật tồn tại, ở vào "Lý Cầu Tiên" thời kì bốn hơn ngàn năm trước, nói một cách khác, thời gian tại bất tri bất giác trôi qua trong quá trình cách "Lý Cầu Tiên" thời kì đã chỉ có hơn bốn ngàn năm, phóng tới mênh mông trong tinh không càng là chỉ có 400 đến tinh niên, khách quan tại Lục Đại Thánh Điện chế ngay lập tức đều có vẻ không bằng.

	"Triều nhà Thương. . . Thượng Cổ thần thoại thời kì cuối cùng một hồi đại chiến điểm khởi đầu. . ."

	Lý Cầu Tiên đạp ra động phủ của mình, đến đi ra bên ngoài, hướng phía dưới đang trông xem thế nào.

	Bởi vì Tây Côn Luân hiện tại đã đã trở thành Hồng Hoang thế giới tiếng tăm lừng lẫy đại năng đạo tràng, ở lại lấy rất nhiều Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên cấp có đạo chân tu, khiến cho toàn bộ Tây Côn Luân nhìn về phía trên Tiên khí lượn lờ, cảnh tượng hợp lòng người, mà theo Lý Cầu Tiên dõi mắt liễu vọng, cũng có thể chứng kiến xa hơn chỗ nhiều vô số kể nhân loại bắt đầu phồn diễn sinh sống.

	Trải qua Tam Hoàng Ngũ Đế thời kì thống trị, Nhân tộc đã triệt để ở Hồng Hoang thế giới đứng vững gót chân, thậm chí tại Nhân giáo, Đạo giáo truyền thừa xuống, sinh ra đời nguyên một đám Chân Tiên, chính là đến Thiên Tiên cấp nhân vật, chân chân chính chính thể hiện ra thiên địa nhân vật chính xứng đáng khí độ.

	Lý Cầu Tiên đánh giá cái này phiến đại biểu cho Thượng Cổ thần thoại thời kì cuối cùng một đoạn lịch sử bao la ranh giới lúc, nhưng lại đột có chỗ cảm giác, ngẩng đầu liễu vọng.

	Chính gặp trên chín tầng trời Oa Hoàng Cung ở bên trong, tựa hồ có một cổ lực lượng thần bí chập chờn lấy, ngay sau đó, ba đạo lưu quang đồng thời bay lên trời, bắn vào Oa Hoàng Cung trong.

	"Chiêu Yêu Phiên. . . Cái kia ba đạo lưu quang hẳn là Cửu Vĩ Hồ Ly tinh, Cửu Vĩ Trĩ Kê tinh, ngọc thạch tỳ bà tinh đi à nha? Phong Thần cuộc chiến. . . Đã bắt đầu. . ." 