 Chương 595: Thế giới lớn như vậy

	Con đường cường giả khảo hạch đối với Lý Cầu Tiên mà nói chỉ có thể dùng đơn giản để hình dung, cái kia sơn đen mà hắc thông đạo, đi hắn thậm chí muốn ngủ.

	Nhưng đối với còn lại 2000 đến người bị khảo hạch mà nói lại có thể nói tinh thần cùng ý chí song trọng tra tấn, cuối cùng nhất có thể thuận lợi từ bên trong đi tới Tu Luyện giả không đến 600 người.

	Mà cái này 600 người tại liệt tiêu trong mắt cũng bị chia làm đủ loại khác biệt, cùng loại với Lý Cầu Tiên loại này chỉ dùng không đến nửa giờ Tu Luyện giả tất nhiên là lại để cho hắn vài phần kính trọng, vượt qua nửa giờ, hắn thái độ tựu đạm mạc đi một tí, về phần hao tốn một cái đến tiếng đồng hồ mới thuận lợi thông qua Vương giả chi lộ, mặc dù thông qua được, cũng không có như thế nào bị hắn để ở trong lòng.

	Hiển nhiên, hắn đã mượn nhờ con đường cường giả phân biệt cái này không đến 600 người tiềm lực, chính thức lại để cho hắn cảm thấy có hi vọng đuổi theo hắn, cũng tại tương lai một ngày kia có thể bay lên đến vinh quang Thánh Điện, tựu như vậy mười cái.

	"Tốt rồi, chư vị thông qua được khảo hạch, tự là trở thành chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện một thành viên, ta Nhiễm Huyết Thần Điện bay lên suất cứ việc tại cái khác trong thần điện bài danh không cao, nhưng nếu như các ngươi như vậy tựu cho là chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện nhỏ yếu, vậy thì mười phần sai, chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện chiến tích phương diện tại vinh quang Thánh Điện hạ hạt rất nhiều Thần Điện chính giữa, đủ để xếp vào top 20, phải biết rằng, mà ngay cả bay lên suất xếp hạng Top 10 Chân Long Thần Điện chiến tích phương diện khách quan tại chúng ta Nhiễm Huyết Thần Điện đến đều phải kém sắc một phần."

	Liệt tiêu Thần Vương thần sắc ngạo nghễ nói, trong lời nói tựa hồ tràn đầy đối với chính mình thân là Nhiễm Huyết Thần Điện một thành viên tự hào cảm giác.

	"Nhiễm Huyết Thần Điện chiến tích có thể sắp xếp nhập vĩ đại vinh quang Thánh Điện hạ rất nhiều trong thần điện top 20, cái kia vì sao bọn hắn danh sách đề cử tốt như vậy lấy tới. . ."

	"Chiến tích? Hắc, chiến tích trên thực tế tựu là chiến công, Nhiễm Huyết Thần Điện chỗ Suriel quốc ở vào hai đại Thánh Điện biên cảnh, biên cảnh từ trước đến nay là hắc ám sinh sôi chi địa, đừng nói tại Suriel Thần Quốc bên ngoài Thánh Điện cương vực, tựu tính toán Suriel Thần Quốc bên trong đều ẩn núp lấy không ít Hắc Ngục cường giả, ngụy trang thành nhân loại Khư Thú tộc sinh vật, thỉnh thoảng còn có mười ba động thiên con người làm ra cướp đoạt tài nguyên, kinh hồng vừa hiện, loại sự tình này đều được Nhiễm Huyết Thần Điện cùng Suriel Thần Quốc xử lý, xung đột nhiều hơn, chiến tích dĩ nhiên là lên rồi, mà chỗ trả giá cao —— đại lượng thành viên vẫn lạc!"

	Một ít đối với Nhiễm Huyết Thần Điện biết sơ lược Chân Thần trong nội tâm cười lạnh.

	Bất quá hắn đối với Nhiễm Huyết Thần Điện không có nửa điểm muốn hiệu lực tâm tư, thầm nghĩ mượn Nhiễm Huyết Thần Điện tài nguyên tu luyện, hoàn thành Nhiễm Huyết Thần Điện ba bước bồi dưỡng kế hoạch, mượn Nhiễm Huyết Thần Điện con đường bay lên đến vinh quang Thánh Điện, chỉ có tiến vào vinh quang Thánh Điện, hắn mới sắp có được chính thức Đằng Phi cơ hội, tương lai một đoạn thời khắc, hắn có thể đạp đến Bất Hủ, thậm chí cả có cực kỳ nhỏ bé hi vọng thành tựu Chí Tôn.

	"Bồi dưỡng kế hoạch bước đầu tiên, yêu cầu vi hai cái tinh niên, bất quá các ngươi rất may mắn, mới vào Nhiễm Huyết Thần Điện, có một cái tinh niên thích ứng kỳ, nói một cách khác, các ngươi tổng cộng có ba cái tinh niên thời gian đi hoàn thành bồi dưỡng kế hoạch bước đầu tiên, tại hoàn thành bồi dưỡng kế hoạch bước đầu tiên trước, các ngươi đem tự động đạt được một vạn điểm tích lũy, cái này một vạn điểm tích lũy các ngươi có thể hối đoái bất luận cái gì các ngươi muốn hối đoái tài nguyên, xin danh sư các bất luận cái gì danh sư dạy bảo, học tập Thần Điện chính giữa sở hữu pháp môn. . . Đương nhiên, nếu như các ngươi đem cái này một vạn điểm tích lũy dùng hết rồi nhưng cần đạt được thêm nữa điểm tích lũy mà nói, cũng chỉ có thể đi chấp hành nhiệm vụ, bất quá ta không đề nghị các ngươi làm như vậy, Nhiễm Huyết Thần Điện một vạn điểm tích lũy có khả năng đạt được tài nguyên đầy đủ các ngươi hoàn thành giai đoạn thứ nhất bồi dưỡng huấn luyện, nếu là các ngươi đem một vạn điểm tích lũy dùng hết mà lại ba cái tinh niên qua đi vẫn đang không có thể đi vào giai đoạn thứ hai huấn luyện, chỉ có một khả năng. . ."

	Liệt tiêu trong mắt mang theo một tia nhàn nhạt châm chọc: "Các ngươi bị loại bỏ rồi!"

	"Không phải nói nếu như căn cơ hùng hậu cần tiêu hao tài nguyên cũng sẽ tăng lên rất nhiều sao?"

	Một cái Chân Thần nhỏ giọng đích thì thầm một tiếng.

	Bất quá liệt tiêu thính lực linh mẫn, ánh mắt trước tiên rơi xuống trên người hắn: "Căn cơ hùng hậu? Các ngươi là muốn nói. . . Chí Tôn chi cơ a?"

	"Không tệ."

	Vị kia Chân Thần khẽ ngẩng đầu đạo, trong mắt mang theo một tia bay lên thần thái.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, rõ ràng là cái kia nghe nói chỉ dùng mấy cái tinh niên tựu tu thành Chân Thần đỉnh phong nắng sớm Chân Thần.

	"Ha ha. . . Chí Tôn chi cơ? Ngươi muốn cô đọng Chí Tôn chi cơ?"

	Liệt tiêu nhìn xem nắng sớm Chân Thần, trong mắt ý trào phúng càng đậm úc một phần, ánh mắt của hắn tự tại nơi có trong mắt có khát vọng chi sắc Chân Thần trên mặt khẽ quét mà qua: "Các ngươi thậm chí nghĩ cô đọng Chí Tôn chi cơ?"

	"Vì sao không thử thử?"

	"Ai không muốn trở thành tựu mênh mông vĩ đại Tinh Không Chí Tôn? Có thể nhẹ nhõm dùng lực lượng một người trấn áp một ngôi sao, chính thức xưng bá Tinh Hà!"

	"Có một câu ngạn ngữ nói rất hay, không muốn làm tướng quân không phải tốt binh sĩ, mộng tưởng vẫn phải là có, vạn nhất thực hiện đấy."

	Mấy vị đối với mình thân có lòng tin Chân Thần đồng thời nói ra.

	"Thật sao."

	Liệt tiêu cười lạnh một tiếng: "Nắng sớm Chân Thần thật không? Ta không phải muốn nói ngươi một cái, ta là muốn nói cho các ngươi biết tất cả mọi người, Chí Tôn chi cơ. . . Đối với các ngươi mà nói, đều là vọng tưởng."

	Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên: "Nhìn xem vị này Lý Chân Thần, hắn có thể là người thứ nhất đi đến con đường cường giả Chân Thần, nhưng hắn vẫn rất có tự mình hiểu lấy, căn bản không có cho đem mục tiêu đặt ở thành tựu Chí Tôn bên trên."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem ánh mắt của mọi người rơi xuống trên người hắn, nghe được liệt tiêu nói. . .

	Trong lúc nhất thời không biết như thế nào hồi.

	Hắn xác thực không có cho mình định ra thành tựu Chí Tôn mục tiêu, hắn là mục tiêu. . .

	Là Vô Thượng!

	Vô Thượng Đại Năng Giả!

	Như thế, hắn mới tính toán đã vượt qua cái khác chính mình, sống thành thuộc về mình chính thức nhân sinh sắc thái.

	Bất quá Lý Cầu Tiên từ trước đến nay là một cái rất khiêm tốn, rất biết vì người khác suy nghĩ người, tự nhiên sẽ không ở thời điểm này hủy đi liệt tiêu đài, bởi vậy, hắn chỉ là lộ ra một cái ôn hòa yêu mến dáng tươi cười nhìn hắn một cái, cũng không đáp lời.

	"Hắn rõ ràng đã trở thành con đường cường giả đệ nhất nhân."

	Nắng sớm Chân Thần nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt ẩn ẩn hiện lên ra một tia ý chí chiến đấu.

	Liệt tiêu Thần Vương quét chúng Chân Thần liếc: "Đừng tưởng rằng các ngươi thành Chân Thần, nguyên một đám tựu tâm cao ngất coi trời bằng vung, trên con đường tu luyện, tổng cộng có ba đạo nửa cửa khẩu, Bán Thần thành Chân Thần, là cái kia nửa đường, đạo thứ nhất, thì là các ngươi vừa mới đạp vào tu luyện đường xá lúc, dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể cái kia một đạo, mà đạo thứ hai, thì là Thần Vương dẫn bốn thần trụ chi lực nhập vào cơ thể, kích thích trong cơ thể vũ trụ lại để cho trong cơ thể vũ trụ diễn sinh ra thuộc về bản thân bốn thần trụ chi lực cái kia một đạo, đạo thứ ba. . . Là thành tựu Chí Tôn, Chân Thần là Chí Tôn, là huyệt khiếu đến tế bào mặt vượt qua, cái này một độ khó to lớn, xa xa vượt qua tưởng tượng của các ngươi. . . Có lẽ, luận và tu luyện độ khó đến, cửa ải này tạp hơi kém hơn dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, nhưng các ngươi không nên quên rồi. . . Dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, các ngươi có thể mượn nhờ vô số tài nguyên, trưởng bối kinh nghiệm, đem cửa ải này tạp nguy cơ xuống đến thấp nhất, thành tựu Chí Tôn tài nguyên, kinh nghiệm, quá ít quá ít, ít đến từng cái đề nghị đều đắt đỏ đến cực điểm, một cái Bất Hủ Chân Thần táng gia bại sản, đều chưa hẳn có thể đổi được một vị Chí Tôn tinh túy chân truyền. . ."

	"Bất Hủ Chân Thần. . ."

	Ở đây chúng Chân Thần nhóm trong nội tâm rùng mình.

	"Các ngươi có thể cảm giác được thành tựu Bất Hủ Chân Thần không dễ, lại nguyên một đám tâm cao ngất dõng dạc muốn chế tạo Chí Tôn căn cơ? Hiển nhiên các ngươi căn bản không biết Chí Tôn ý vị như thế nào."

	Liệt tiêu Thần Vương thân hình có chút gần phía trước, cất cao giọng nói: "Bất Hủ Chân Thần, tại mênh mông Tinh Không bất kỳ một cái nào Thần Quốc chính giữa đều có thể có cao thượng thân phận cùng địa vị, nếu là bọn họ giá lâm đế quốc, toàn bộ tinh hệ, thậm chí phụ cận mấy cái, mười mấy cái tinh hệ Thần Vương đều muốn không xa Vạn Quang năm chạy đến, triều thánh tự mình yết kiến, Bất Hủ Chân Thần giận dữ, có thể cho những đế quốc kia Vương lạnh run, Bất Hủ Chân Thần cười cười, có thể cho những đế quốc kia Vương bồng tất sinh huy, Bất Hủ Chân Thần một câu, thậm chí có thể chưa từng đã có, chế tạo một cái huy hoàng cường thịnh đế quốc, Bất Hủ Chân Thần ý niệm có thể quyết định một cái tinh hệ ngàn vạn Sinh Mệnh ngôi sao, sổ dùng ức ức kế tánh mạng sinh tử. . . Cái này là Bất Hủ Chân Thần!"

	Nắng sớm Chân Thần cùng với vài vị Chân Thần đồng thời thoáng giương lên đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Bởi vì, bọn hắn hoặc là tựu là Bất Hủ Chân Thần thân truyền đệ tử, hoặc là trong nhà lão tổ là Bất Hủ Chân Thần cấp tồn tại, cho nên bọn hắn có thể khắc sâu cảm nhận được loại này vinh quang.

	"Nhưng là. . ."

	Cái lúc này, liệt tiêu Thần Vương lời nói xoay chuyển: "Tại Chí Tôn trước mặt, Bất Hủ Chân Thần căn bản cái gì cũng không phải, Chí Tôn chỉ cần một câu, đều không cần tự mình động thủ, mười cái trăm Bất Hủ Chân Thần phải rơi đầu. . . Chân Thần, chỉ cần có lấy đủ nhiều tài nguyên, có thể tự nhiên mà vậy thành tựu Thần Vương, tại tài nguyên phong phú thế lực lớn ở bên trong, tấn chức tỉ lệ đạt mười so một, dù là nghèo khó rớt lại phía sau tinh vực cũng có thể đạt tới trăm so một, nhưng Thần Vương muốn thành tựu Bất Hủ, cái tỷ lệ này ít nhất khuếch trương đã đến ngàn so một, mà Bất Hủ Chân Thần. . . Không, không phải không hủ Chân Thần, ta nói đúng là áp đảo Bất Hủ Chân Thần phía trên Thần Tôn. . . Một vạn Thần Tôn chính giữa, đều chưa hẳn có một người có thể tánh mạng dời nhảy, bước vào Chí Tôn cấp độ!"

	Liệt tiêu Thần Vương mà nói nghe được những vốn là này còn hơi có chút kiêu ngạo Chân Thần nhóm nguyên một đám sắc mặt trắng nhợt.

	Bất Hủ Chân Thần.

	Tại vô số Chân Thần trong suy nghĩ, Bất Hủ cảnh Chân Thần dĩ nhiên được xưng tụng tiếp cận chí cao đến vĩ nhất lưu tồn tại, bất luận Lục Đại cung điện, Hắc Ngục liên minh, mười ba động thiên, Khư Thú tộc trong thế lực bất kỳ một cái nào, Bất Hủ Chân Thần đều được xưng tụng cường giả, tại Thần Quốc chính giữa, Bất Hủ Chân Thần dễ dàng có thể ngồi trên một phương bá chủ bảo tọa, quản hạt một phương, chúa tể hàng tỉ ngôi sao sinh diệt.

	Về phần đế quốc. . .

	Tựu tính toán Bất Hủ thế gia chính giữa đệ tử, chỉ cần hơi chút hạch tâm một điểm, giá lâm đến cái nào đó đế quốc chính giữa, vị kia đế quốc chi chủ đều sẽ đích thân tiếp đãi, chỉ cần chỉ một câu thôi ngón tay, những đế quốc kia cao quý công chúa, quận chúa nhóm, sẽ tìm kiếm nghĩ cách phốc lên giường của hắn, cái này là Bất Hủ Chân Thần sức nặng.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Đừng nói Bất Hủ rồi, tựu tính toán Bất Hủ Chân Thần phía trên Thần Tôn, tại vĩ đại cường hoành Chí Tôn trước mặt, đều là như vậy không đáng giá nhắc tới. . .

	Mà bọn hắn, nguyên một đám rõ ràng dõng dạc nói muốn miêu tả Chí Tôn chi cơ, tương lai một ngày kia trùng kích Chí Tôn! ?

	Trong lúc nhất thời, mấy vị Chân Thần không khỏi thần sắc xấu hổ.

	"Nhận rõ sự thật a."

	Liệt tiêu Thần Vương thản nhiên nói một tiếng.

	Cái lúc này phía trước có ba cái tu vi đạt Thần Vương cấp nam tử đi ra, ánh mắt tại liệt tiêu Thần Vương trên người nhìn thoáng qua, cười nói: "Liệt tiêu, ngươi một cái đều nhanh muốn tiến hành bay lên khảo hạch người rồi, rõ ràng còn có tâm tư tại đe dọa nhân vật mới, thật sự là rảnh rỗi vô cùng."

	"Chiêu võ, tu hòa, ngàn bàn."

	Liệt tiêu Thần Vương đánh nữa cái bắt chuyện, nhún vai: "Năm đó ta nhập Nhiễm Huyết Thần Điện lúc, tuần tra Thần Vương. . . Tuần tra Bất Hủ cũng là như vậy đe dọa của ta. . ."

	"Chèn ép thoáng một phát nhân vật mới khí diễm cũng là không tệ, tốt rồi, tiếp chuyện kế tiếp giao cho ta a, ngươi còn là vi bay lên khảo hạch làm chuẩn bị đi."

	Được xưng là chiêu võ Thần Vương nói một tiếng, trong thần sắc mang theo một tia hâm mộ.

	"Giao cho các ngươi."

	Liệt tiêu Thần Vương nói xong âm thầm nhìn Lý Cầu Tiên, nắng sớm Chân Thần chờ chung sáu cái người bị khảo hạch liếc, âm thầm truyền âm nói: "Nơi này có mấy cái Bất Hủ hạt giống, các ngươi chú ý một chút."

	"Bất Hủ hạt giống?"

	Mấy vị Thần Vương hai mắt tỏa sáng: "Ta hiểu được."

	Đợi đến liệt tiêu Thần Vương sau khi rời đi, chiêu Võ Thần Vương Tài tiến lên: "Căn cứ các ngươi đi qua con đường cường giả chỗ tốn hao thời gian, ta sẽ đem bọn ngươi phân phối đến bất đồng hoàn cảnh, nếu như đối với chính mình hoàn cảnh không hài lòng, vậy thì mau chóng hoàn thành vòng thứ nhất bồi dưỡng kế hoạch a, mỗi một vòng bồi dưỡng kế hoạch chấm dứt, nghênh đón các ngươi đều là một mảnh hoàn toàn mới thiên địa."

	Nói xong, hắn ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên chờ sáu trên thân người: "Lý Cầu Tiên thật không? Ngươi là đi qua con đường cường giả đệ nhất nhân, mấy người các ngươi, đều theo chúng ta đến đây đi." 