 Chương 802: Liên hợp xuất thủ

	"Cái này một pháp môn người sáng lập liên lạc chi pháp."

	Vạn Quân Tôn Giả nao nao, rất nhanh nói: "Có."

	"Ta nghĩ kỹ tốt liên lạc một chút vị kia người sáng lập, hỏi thăm một chút hắn linh cảm nơi phát ra."

	Vạn Quân Tôn Giả nghe xong, trước mắt có chút sáng lên: "Phương pháp này cũng không tệ, ta cái này cho ngươi tìm xem."

	Nói xong hắn rất nhanh hướng một bên một đài chừng hơn mười mét cao máy tính đi đến.

	Mà lúc này đây Lý Cầu Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, chuyển hướng Thanh La Tôn Giả nói: "Tôn Giả ngươi mới vừa nói mấy cái tinh niên trước tương tự pháp môn khó tìm, nhưng bây giờ các ngươi tiểu tổ bên trên thật có mấy môn bí pháp tương tự. . . Có thể để cho ta nhìn xem "

	"Đương nhiên có thể, bất quá không phải mỗi một vị đội viên cũng giống như Vạn Quân Tôn Giả đem thôi diễn pháp môn coi như chính mình học tập mục tiêu, những cái kia trải qua thôi diễn pháp môn ta không cách nào cho ngươi quan sát."

	"Ta nhìn nguyên bản là đủ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Vậy thì dễ làm rồi."

	Thanh La Tôn Giả lên tiếng, rất mau tìm tới tám loại pháp môn.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt từ tám loại pháp môn từng cái đảo qua, cái này tám môn bên trên mỗi một loại đều mang một tia có quan hệ với "Nguyên Giới" tu hành thể hệ vết tích, mà lại, cẩn thận quan sát cũng có thể đoán được, những pháp môn này mặc dù phong cách khác nhau, khuynh hướng hoàn toàn khác biệt, nhưng hẳn là cùng thuộc về một mạch.

	"Ta cần mấy vị này người sáng lập phương thức liên lạc."

	"Có thể."

	Thanh La Tôn Giả nhẹ gật đầu.

	Không bao lâu, Vạn Quân Tôn Giả cùng Thanh La Tôn Giả đem cái này chín loại pháp môn người sáng lập thân phận tin tức, liên lạc địa chỉ toàn bộ giao cho Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên từng cái đảo qua, phát hiện những người sáng lập này thân phận không giống nhau, bất quá cho dù thân phận kẻ cao nhất đều chẳng qua Bất Hủ cấp độ, thân phận kém nhất thì là phổ thông Chân Thần.

	"Hạn cuối đã đến Chân Thần cấp. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua những người sáng lập này tư liệu, lại hồi tưởng một chút cái này cùng Cửu Môn, cái này Cửu Môn tinh diệu trình độ so với lúc trước đến đã cao hơn một mảng lớn, nếu như nói lúc trước lưu truyền tại Linh Lung động thiên bên ngoài tinh vực những cái kia pháp môn có thể tu luyện tới Bất Hủ đều phải xem vận khí, như vậy hiện tại những pháp môn này, không ít đã là trực chỉ Tôn Giả, trong đó một số nhỏ thậm chí tại thử nghiệm trình bày Chí Tôn huyền bí.

	Cứ việc trình bày phương thức có chút chỉ tốt ở bề ngoài. . .

	"Hồng Quân. . ."

	Lý Cầu Tiên tự lẩm bẩm, trong lòng vẫn đối cái kia suy đoán cảm thấy khó có thể tin.

	Làm sao có thể!

	Một cái tuần hoàn theo "Lý Cầu Tiên" ký ức bị "Nguyên Giới" lực lượng hư cấu ra sinh mệnh, làm sao có thể tồn tại đến thế giới chân thật

	Trầm mặc một lát, Lý Cầu Tiên chậm rãi đem những tài liệu này ghi chép đến cá nhân thiết bị kết nối bên trong, cũng không lại có những hành động khác.

	Hắn vừa bị Cẩn Mộng Chí Tôn yêu cầu sáng tạo ra một môn chí cường pháp, như hiện tại liền rời đi, không thể nghi ngờ sẽ để cho Cẩn Mộng Chí Tôn có chút khó coi.

	Về phần triệu kiến mấy vị kia công pháp người sáng lập. . .

	Không khỏi sẽ phá hư vị kia phía sau màn cường giả bí ẩn để lại vết tích.

	Bởi vậy, đành phải trước đem trước mắt nhiệm vụ hoàn thành lại nói.

	"Về sau có loại này hoàn toàn khác biệt với đại lưu thể hệ phương pháp tu hành cần xét duyệt, thôi diễn, trước tiên chuyển tới ta bên này tới."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Được."

	Thanh La Tôn Giả mỉm cười đồng ý.

	Diễn Pháp Điện hàng năm nhận được cần xét duyệt, thôi diễn pháp môn nhiều vô số kể, bọn hắn chính lo lắng nhân viên không đủ khả năng dẫn đến một chút chân chính có giá trị pháp môn bị long đong, Lý Cầu Tiên nguyện ý phân lưu một bộ phận công việc nhiệm vụ, bọn hắn tất nhiên là vui lòng.

	Vả lại. . .

	Lý Cầu Tiên thế nhưng là chiến thắng gió lốc Tôn Chủ cường đại tồn tại, Tinh Không Tôn Chủ Bảng lần tiếp theo đổi mới cực khả năng được xếp vào Top 300 tồn tại, cùng như thế một vị chí cường Tôn Chủ tạo mối quan hệ kiểu gì cũng sẽ không sai.

	. . .

	Thượng Nguyên động thiên.

	Thần Hi Tông.

	Tại thượng nguyên động thiên bên trong, Thần Hi Tông tuyệt đối không gọi được kẻ yếu.

	Thần Hi Tông người sáng lập Xích Hi Chí Tôn bản thân thậm chí tôn trên bảng vô địch tồn tại không nói, càng rất được hơn Vô Thượng hằng nguyên coi trọng, cứ việc chưa từng may mắn bái nhập Vô Thượng hằng Nguyên Môn hạ trở thành hắn thân truyền đệ tử, nhưng từng tại Vô Thượng hằng nguyên lấy hóa thân dạo chơi nhân gian là cùng Vô Thượng hằng nguyên đạo này hóa thân kết xuống thâm hậu hữu nghị, dù là về sau biết được Vô Thượng hằng nguyên thân phận vẫn cũng là lấy tùy tùng tự cho mình là, phân lượng so với đệ tử đến còn phải nặng hơn nửa phần.

	Có được Thượng Nguyên động thiên chi chủ Hằng Nguyên Vô Thượng làm chỗ dựa, lại thêm Thần Hi Tông bản thân liền là một cái bá chủ cấp tông môn, trong môn Chí Tôn truyền thừa cho tới bây giờ chưa từng đoạn tuyệt qua, dù là hiện tại, không có Xích Hi Chí Tôn, Thần Hi Tông bên trong vẫn có hai đại Chí Tôn trấn áp tông môn khí vận, chính là Thượng Nguyên động thiên, thậm chí toàn bộ vũ trụ mênh mông bên trong chính cống thế lực lớn.

	Đây cũng là Linh Lung động thiên Tu Di Chí Tôn rõ ràng vẫn lạc tại Xích Hi Chí Tôn Vô Hạn Liệt Dương trên tay nhưng Tu Di Chí Tôn sở thuộc thế lực cùng Linh Lung động thiên các chí tôn từ đầu đến cuối không dám đốt đốt bức bách nguyên nhân.

	Một phương diện bọn hắn không dám xác nhận thi triển Vô Hạn Liệt Dương cuối cùng là Lý Cầu Tiên hay là Xích Hi Chí Tôn.

	Một phương diện khác. . .

	Thần Hi Tông, bọn hắn đắc tội không nổi.

	Giờ phút này, Thần Hi Tông bên trong, hai đại Chí Tôn, cùng trong tông môn phân lượng nặng nhất lục đại Tôn Giả đều tụ tập tại một chỗ liệt diễm đốt cháy dung nham khu vực.

	Tại phiến khu vực này trên không càng có một vầng mặt trời chói chang treo cao, phổ chiếu đại thiên, tản mát ra kinh khủng quang mang cùng nhiệt lượng, nó đất mặt nhiệt độ chi cao, vượt qua ba trăm lần, phàm nhân tại phiến khu vực này căn bản là không có cách sinh tồn.

	Bất quá điểm ấy ác liệt hoàn cảnh so với Liệt Hi Chí Tôn, diệu hi Chí Tôn cùng lục đại Tôn Giả đến, lại là không đáng giá nhắc tới.

	Giờ phút này ngay tại mở miệng chính là Liệt Hi Chí Tôn, đồng dạng cũng là đương nhiệm Thần Hi Tông tông chủ: "Cái kia hư hư thực thực đạt được Xích Hi sư huynh truyền thừa Lý Cầu Tiên cùng Xích Cụ Tôn Chủ một trận chiến kết thúc, hắn là người thắng sau cùng."

	"Xích Cụ. . . Có được Chí Tôn Thần Khí bàng thân, chiến lực mạnh, đã áp đảo chúng ta mấy người phía trên, hắn thế mà bại "

	Lục đại Tôn Giả trong một người trong đó trầm giọng nói, trong thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

	Hắn là Thần Hi Tông bên trong một vị duy nhất Tôn Chủ cấp nhân vật, cứ việc xếp hạng so với Xích Cụ Tôn Chủ kém một chút, liệt tại bốn trăm chín mươi bốn vị, nhưng thân là Đại Tôn Chủ, tự nhiên có cùng Chí Tôn trực diện phát biểu tư cách.

	"Xích Hi sư huynh cho đến nay còn chưa có bất kỳ liên hệ a "

	Diệu hi Chí Tôn hỏi.

	Liệt Hi Chí Tôn lắc đầu: "Đã mấy trăm cái tinh niên. . . Bất luận chúng ta dùng gì pháp môn cùng sư huynh liên lạc, sư huynh nhưng thủy chung chưa về, chỉ sợ thật đã. . ."

	Nói xong, hắn dừng lại một lát tiếp tục nói: "Lý Cầu Tiên người này tại cùng Xích Cụ Tôn Chủ giao phong là từng xuất ra một thanh Chí Tôn Thần Khí, cứ việc chuôi này Chí Tôn Thần Khí bộ dáng chúng ta cũng không nghe Xích Hi sư huynh nói qua, nhưng vũ trụ mênh mông bên trong, ngoại trừ sư huynh loại kia chí cường Chí Tôn bên ngoài, ai còn có thể có một thanh Chí Tôn Thần Khí lưu giống dự bị bởi vậy, hắn được sư huynh truyền thừa một chuyện ta cơ hồ đã có thể kết luận."

	"Trên thực tế sớm nên ngừng định."

	Một vị nhìn qua có chút tuổi trẻ Tôn Giả bình tĩnh nói: "Sư tôn nếu là thật sự xuất hiện, không có khả năng ngay tại Linh Lung động thiên tế ra Vô Hạn Liệt Dương bộc phát một kích sau mai danh ẩn tích, hắn tuyệt đối sẽ cùng chúng ta Thần Hi Tông liên lạc, nhưng bây giờ. . . Sư tôn chưa từng hiện thân, Vô Hạn Liệt Dương lại xuất hiện, kết quả tự nhiên là chỉ có một cái. . ."

	Vị này Tôn Giả chính là Xích Hi Chí Tôn đệ tử, tên là Chiêu Dương, mặc dù không có Tôn Chủ xưng hào, nhưng trên thân khí tức lại là thâm bất khả trắc, nếu là phóng tới lục đại trong Thánh điện, tại lục đại nội bộ thánh điện bảng danh sách trung vị liệt Tôn Chủ tuyệt không phải việc khó.

	"Nếu như cái kia Lý Cầu Tiên thực sự sư huynh truyền thừa. . . Thuộc về chúng ta Thần Hi Tông đồ vật tuyệt không thể rơi xuống ngoại giới."

	Diệu hi Chí Tôn đơn giản biểu lộ thái độ của mình: "Mà lại, một kiện vô thượng chí bảo, đã đáng giá chúng ta hướng lên phía trên xin, vận dụng chúng ta động thiên bên trong tiềm phục tại Vinh Diệu Thánh Điện ba trăm cái tinh niên viên kia quân cờ."

	"Vận dụng cái kia quân cờ a. . ."

	Liệt Hi Chí Tôn có chút trầm ngâm, một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Hữu dụng quân cờ mới là tốt quân cờ, con cờ này như là đã ẩn giấu nhiều năm như vậy, là thời điểm đến hắn phát huy tác dụng thời điểm."

	. . .

	Vinh Diệu đại lục bên ngoài, một viên có chút phát đạt du lịch tinh thần lên.

	Tây Hi Chí Tôn giờ phút này chính lẻ loi một mình tại một tòa phong cảnh nghi nhân trong sân tĩnh tọa.

	"Ong ong!"

	Đột nhiên, nàng cá nhân thiết bị kết nối phát sáng lên.

	Nhìn thấy phía trên thông tin xin, Tây Hi Chí Tôn vốn là không muốn nghe, nhưng cái này thông tin vang lên trọn vẹn nửa giờ một mực chưa ngừng, tựa hồ rất có nàng không tiếp nghe vẫn vang đi xuống xu thế, cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn kết nối cái này thông tin dãy số.

	Không ngoài dự liệu, cá nhân thiết bị kết nối bên trên bắn ra ra rõ ràng là nàng sư tôn, vị kia đối nàng ký thác kỳ vọng, thậm chí như là đối nữ nhi đối đãi Tâm Ma Chí Tôn.

	Tâm Ma Chí Tôn nhìn xem tĩnh tọa Tây Hi Chí Tôn, thật lâu cũng còn không nói gì, một hồi lâu, hắn mới thở dài một cái: "Ngươi cho dù lưu tại Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi bây giờ nhất cử nhất động, sợ là có vô số người đang giám thị, một khi ngươi có cái gì quá kích hành vi bị Vinh Diệu Thánh Điện nắm được cán, đến lúc đó liền ngay cả ta đều cứu không được ngươi."

	"Ta biết."

	Tây Hi Chí Tôn nhìn xem hình chiếu ra Tâm Ma Chí Tôn: "Nhưng là. . . Sư tôn, ngươi biết không, Lý Cầu Tiên chính là hắn, hắn chính là 'Lý Cầu Tiên', ta ở trên người hắn cảm ứng được khí tức của hắn, hắn tuyệt đối là hắn chuyển thế chi thân, thậm chí. . . Hai người bọn họ căn bản chính là một người, năm đó hắn dùng chúng ta không thể nào hiểu được giả chết chi pháp, tránh khỏi ngươi cùng Vô Thủy Chí Tôn bọn người, hiện tại, hắn trở về. . . Trở về báo thù! Tu Di Chí Tôn đã chết, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chúng ta, đến phiên Vô Thủy Chí Tôn, bởi vậy, bất luận là vì ta báo thù, vẫn là vì chúng ta tự vệ, Lý Cầu Tiên, cũng không thể sống sót, hắn nhất định không thể sống xuống dưới!"

	Nói xong lời cuối cùng, Tây Hi Chí Tôn trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn, toàn vẹn không còn mở miệng là tỉnh táo thong dong.

	Nhìn xem tựa hồ lâm vào ma chướng trong Tây Hi Chí Tôn, Tâm Ma Chí Tôn thở dài một cái, trong mắt lóe lên thật sâu mỏi mệt.

	Nhưng ngoại trừ mỏi mệt bên ngoài, trong mắt của hắn càng nhiều thì là yêu chiều.

	Loại tính cách này. . .

	Thật giống a.

	"Trở về đi, sư phó sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp, ngươi đợi tại Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Không, ta chỉ có đợi ở chỗ này, ta cảm giác đang ngó chừng hắn, ta cảm giác làm hắn nửa bước khó đi ta mới có thể an tâm, ta mới có thể cảm giác. . . Ta đang làm những gì, mà không phải đơn thuần chờ đợi, như là mãn tính tự sát chờ đợi kết quả. . ."

	Tâm Ma Chí Tôn nhìn xem cơ hồ lâm vào cố chấp trong Tây Hi Chí Tôn, thật lâu, mới lần nữa mở miệng nói: "Ta cho ngươi một cái mã số, ngươi tìm một đầu tuyệt đối an toàn lộ tuyến. . . Đi liên lạc một người, Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài, tay của hắn duỗi không được dài như vậy, nhưng Vinh Diệu Thánh Điện bên trong, hắn muốn giết chết một cái Chí Tôn trở xuống người hay là sẽ có biện pháp. . . Đi thôi, liên lạc hắn, liền trở lại, ngươi sẽ nghe được làm ngươi hài lòng tin tức." 2k đọc lưới 