 Chương 751: Hoà đàm

	Hắc Diễm tinh vực một trăm ba mươi chín hào Tinh môn.

	Giờ phút này, Thần Ảnh Tôn Chủ chính mang theo một vị Tôn Giả cấp thuộc hạ lẳng lặng chờ đợi Tinh môn bổ sung năng lượng.

	Lấy thân phận của hắn, đến bất kỳ một tòa Tinh môn đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ xuyên thẳng qua tiến về, chỉ là Tinh môn cũng tương đương với một loại vận chuyển dụng cụ, tại sử dụng qua đi tồn tại thời gian cooldown, căn cứ Tinh môn kích cỡ cùng nguyên bộ công trình khác biệt, bổ sung năng lượng thời gian tồn tại dài ngắn phân chia, nhanh chậm có khác.

	Đây cũng là rất nhiều có thể tại Khư Giới tầng thứ sáu bên trong tự do xuyên thẳng qua các chí tôn thường thường sẽ không lựa chọn Tinh môn đi đường nguyên nhân.

	Cho dù là muốn đi Tinh môn, cũng là đi cỡ lớn Tinh môn, đồng thời sẽ sớm đem tin tức phát đến đại hình Tinh môn chỗ bộ môn, để bọn hắn trì hoãn mở ra Tinh môn thời gian, từ đó tại bọn hắn lúc chạy đến trực tiếp tướng tinh cửa mở ra.

	Về phần Vô Thượng

	Có thể tuỳ tiện xuyên thẳng qua tại Khư Giới tầng thứ bảy Vô Thượng cho dù quay chung quanh toàn bộ vũ trụ chuyển lên một vòng cũng liền mười mấy cái tinh niên thôi, lại đỉnh tiêm Tinh môn truyền tống tốc độ đều không thể cùng Vô Thượng tại Khư Giới tầng thứ bảy thời gian đi đường sánh vai.

	Bởi vậy Tinh môn bên trong căn bản không nhìn thấy Vô Thượng đại năng giả nhóm thân ảnh.

	"Ừm! "

	Chờ đợi Tinh môn bổ sung năng lượng Thần Ảnh Tôn Chủ tựa hồ đạt được tin tức gì, ánh mắt đột nhiên rơi xuống chính mình cá nhân đầu cuối lên.

	Đợi ngày khác đem cá nhân đầu cuối truyền đến tin tức sau khi xem xong, sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi.

	"Đại nhân, thế nào "

	Thần Ảnh Tôn Chủ bên người một vị Tôn Giả hỏi thăm.

	"Thần Quang thế mà bại."

	Thần Ảnh Tôn Chủ biểu lộ thoáng ngưng trọng một phần, sau đó hắn đem tin tức này trực tiếp truyền cho bên cạnh một vị nhìn qua dần dần già đi Bất Hủ trên thân.

	Đúng vậy, không phải truyền cho vị kia Tôn Giả, mà là truyền cho vị này lão niên Bất Hủ.

	Mà lại, từ Thần Ảnh Tôn Chủ đối vị này Bất Hủ thái độ đến xem, tựa hồ. . .

	Còn mang theo vẻ tôn kính.

	Nếu như giải Thần Ảnh Tôn Chủ người liền có thể biết, cái này tên là gọi gió lão niên Bất Hủ tu vi mặc dù so với Long Tường Bất Hủ đến đều kém hơn một bậc, nhưng hắn tại Thần Ảnh Tôn Chủ thế lực trong tập đoàn phân lượng, cơ hồ được xưng tụng dưới một người trên vạn người, nguyên nhân rất đơn giản, vị này Hoán Phong Bất Hủ, chính là Thần Ảnh Tôn Chủ sư tôn.

	Năm đó Thần Ảnh Tôn Chủ chính là tại mới nhập hư giai là bị Hoán Phong Bất Hủ nhìn trúng, khai quật thiên phú, kiên nhẫn tiến hành bồi dưỡng, mà Thần Ảnh Tôn Chủ cũng không có cô phụ Hoán Phong Bất Hủ kỳ vọng cao, tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi đột phá Chân Thần, thành tựu Thần Vương, cũng dư thế không giảm vấn đỉnh Bất Hủ, cho đến hôm nay, trở thành Tôn Giả trong chí cường tồn tại —— Tôn Chủ!

	Dù là vẻn vẹn Tiểu Tôn Chủ, nhưng bằng vào "Tôn Chủ" cái thân phận này phân lượng, đừng nói Xích Huyền thần quốc, toàn bộ Tân Hỏa Thánh Điện bên trong đều không có bất kỳ người nào dám can đảm khinh thường.

	Dựa vào đệ tử của mình, Hoán Phong Bất Hủ cũng là một khi bay thì tới tận trời, rõ ràng chỉ là Bất Hủ, vừa vặn phần địa vị lại so bình thường Tôn Giả đến còn phải cao hơn một bậc.

	Lại thêm hắn mặc dù tu vi không được, nhưng tầm mắt hơn người, trải qua vô số sóng to gió lớn, đối xử mọi người xử sự cực kỳ tinh chuẩn, Thần Ảnh Tôn Chủ thường thường có cái gì do dự sự tình đều sẽ đến đây thỉnh giáo ý kiến của hắn.

	"Thần Quang bản thân không phải kẻ yếu, điểm này từ hắn tại Vạn Tôn Xã trong phân lượng liền có thể nhìn ra một hai, chớ nói chi là bên cạnh hắn còn có treo tụng cùng tam đại Tôn Giả phụ trợ, cái này đội hình. . . Cho dù đối đầu Tôn Chủ, cũng có thể liều mạng một phen, kết quả sau cùng nhiều nhất là song phương riêng phần mình kiêng kị, đến đây dừng tay. . ."

	Hoán Phong Bất Hủ xem hết Thần Ảnh Tôn Chủ truyền cho mình tin tức, cũng là minh bạch sự do dự của hắn: "Nhưng cuối cùng. . . Thần Quang lại là chạy trốn, cái này chứng minh trong lòng của hắn ý thức được, đối thủ kia căn bản chính là không thể chiến thắng, dù là có phối hợp ăn ý Tôn Giả cấp đội viên ở bên người, địch nhân vẫn cường đại đến không phải hắn có khả năng đối kháng."

	Thần Ảnh Tôn Chủ nhẹ gật đầu: "Ta gặp qua Thần Quang Tôn Giả cùng cái khác Tôn Giả giao phong, Càn Khôn Tam Thức huyền ảo tuyệt luân, uy năng bất phàm, cho dù ta muốn ngăn lại cũng không phải chuyện dễ dàng, như lại thêm cái kia ba cái phối hợp ăn ý đồng đội, lấy một địch bốn tình huống dưới, ta mặc dù có thể thắng lợi, nhưng cũng sẽ không quá nhẹ nhõm, nếu là ven đường lại sinh ra cái gì ngoài ý muốn, thậm chí khả năng lưỡng bại câu thương. . ."

	"Khó trách cái kia thần bí Tôn Giả dám can đảm hướng ngươi đưa ra 30 ức tiền chuộc, bản thân hắn sợ là đã không kém gì Tôn Chủ, cho nên không có sợ hãi."

	Hoán Phong Bất Hủ nói.

	Thần Ảnh Tôn Chủ nhíu mày: "Chuyện này nghiêm khắc nói đến, đúng là rồng liệng tiểu tử này đã làm sai trước, nhưng hắn đã cho rồng liệng giáo huấn, mà lại đánh tan hắn nội vũ trụ, bọn hắn đã bị trừng phạt, dưới loại tình huống này, hắn vẫn không buông tha muốn chúng ta cho bồi thường. . . Mà lại há miệng ra chính là 30 ức. . ."

	Hoán Phong Bất Hủ nhẹ gật đầu.

	30 ức tinh thần tinh, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

	Thần Ảnh Tôn Chủ làm Tôn Chủ, mặc dù không phải không bỏ ra nổi đến, nhưng 30 ức tinh thần tinh xuống tới cũng đủ làm cho hắn thương cân động cốt.

	"Chuyện này muốn thế nào xử lý còn xin sư tôn dạy ta."

	Thần Ảnh Tôn Chủ khom người thỉnh giáo.

	"30 ức tinh thần tinh, không có khả năng cho hắn, nhưng Thiết Ưng bây giờ còn đang trên tay hắn. . . Thiết Ưng đi theo ngươi cũng có hơn một trăm tinh niên, cái này hơn một trăm năm bên trong cẩn trọng thay ngươi hiệu lực, không có công lao cũng cũng có khổ lao, nếu chúng ta đối với hắn sinh tử nhìn như không thấy, sợ rằng sẽ dẫn đến người phía dưới trái tim băng giá. . . Bởi vậy, Thiết Ưng cũng nhất định phải cứu."

	"Như thế nào cứu "

	Hoán Phong Bất Hủ mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Vị kia thần bí Tôn Giả không phải cảm thấy mình tu vi cường hoành không có sợ hãi a như vậy, chúng ta liền đánh tan hắn ỷ vào, không có ỷ vào, hắn tự nhiên mà vậy không còn dám giống bây giờ phách lối như vậy ương ngạnh."

	"Đánh tan hắn ỷ vào "

	"Đúng."

	Hoán Phong Bất Hủ khẽ gật đầu: "Từ hắn cùng Thần Quang Tôn Giả một trận chiến bên trong biểu hiện ra thực lực nhìn, hắn xác thực so Thần Quang Tôn Giả bọn người mạnh, nhưng mạnh cũng mạnh có hạn, nếu như hắn có thể có Tôn Chủ bảng Top 300. . . Thậm chí top 500 năng lực, Thần Quang tiểu đội tứ đại Tôn Giả không lưu lại một hai cái căn bản không có khả năng, từ một điểm này suy đoán, tu vi của hắn, hẳn là cùng thần ảnh ngươi tương đương. . ."

	Thần Ảnh Tôn Chủ nhẹ gật đầu, công nhận Hoán Phong Bất Hủ thuyết pháp này.

	Đối phương không cùng chính mình một cái cấp độ, lại như thế nào có dũng khí đến doạ dẫm chính mình

	Đương nhiên, cũng có khả năng thực lực của đối phương hơi thắng hắn nửa bậc, nhưng giống như Hoán Phong Bất Hủ suy đoán như vậy, cho dù mạnh cũng mạnh không được quá nhiều, có thể tại Tôn Chủ trên bảng xếp vào bảy trăm danh bên trong đoán chừng chính là cực hạn.

	"Đã hắn cũng không phải là cường đại đến không thể chiến thắng, như vậy, chúng ta chặn đánh bại hắn ỷ vào, phương pháp tốt nhất chính là mượn thế."

	Hoán Phong Bất Hủ cười nói: "Đầu tiên, từ hắn một mực không có hạ sát thủ, đồng thời chưa từng cùng ngươi trực tiếp gặp mặt đến xem, hắn hẳn là cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, nói một cách khác, hắn không muốn đem ngươi triệt để làm mất lòng, cứ như vậy, giữa các ngươi liền tồn tại khả năng hòa đàm tính, mà nếu như hai người các ngươi muốn cùng nói lời nói, tất nhiên cần một chút người chứng kiến, làm một chút đức cao vọng trọng người tới chứng kiến các ngươi song phương hóa giải ân oán, nắm tay giảng hòa một màn."

	"Người chứng kiến sư tôn có ý tứ là. . ."

	"Không tệ! Đem Vạn Tôn Xã cái kia ba vị vinh dự xã trưởng mời đến."

	Hoán Phong Bất Hủ khẽ gật đầu: "Ba vị vinh dự xã trưởng, Vĩnh Thọ xã trưởng chính là Hạo Không Môn thái thượng trưởng lão, mà cái này một tông môn truyền thừa đến nay vượt qua một vạn tinh niên, bồi dưỡng được cường giả không phải số ít, dù là hiện tại, Hạo Không Môn bên trong vẫn có thập đại Tôn Giả, danh xưng thập đại Thiên Vương, còn lại Kiến Mộc xã trưởng bản thân có được không tệ thế lực không nói, hắn tôn nữ càng là Xích Huyền thần quốc Thái tử sủng phi, tương lai Thái tử nếu có thể đăng cơ, tầm ảnh hưởng của hắn cũng đem nhảy lên tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, các ngươi Vạn Tôn Xã đều muốn dính hắn ánh sáng. . . Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Nguyên Vũ xã trưởng, đây chính là bồi dưỡng được Thiên Bằng Tôn Chủ tồn tại, mà Thiên Bằng Tôn Chủ, chính là chúng ta Xích Huyền thần quốc bên trong một cái duy nhất có hi vọng cạnh tranh Đại Tôn Chủ cấp tuyệt thế Tôn Giả."

	Nói xong, trên mặt của hắn nở rộ nụ cười nói: "Có cái này tam đại vinh dự xã trưởng tại , mặc cho vị kia thần bí Tôn Giả lực lượng phong phú đến trình độ nào, vẫn sẽ bị vô tình đánh tan, mà đánh tan hắn nội tình, chúng ta đến lúc đó lại cho hắn chút mặt mũi, cho hắn cái mấy chục vạn tinh thần tinh đuổi, làm hắn mượn sườn núi xuống lừa, chuyện này tự nhiên mà vậy liền có thể tuỳ tiện chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

	Thần Ảnh Tôn Chủ nghe, khẽ gật đầu: "Không tệ, chuyện này xác thực rất có thao tác không gian, thậm chí, nếu như chúng ta lại thoáng đem sự tình làm lớn chuyện một điểm, còn có thể để cho người ta thấy rõ ta thần ảnh tại Vạn Tôn Xã lực ảnh hưởng, từ đó tăng thêm một bước ta cá nhân uy vọng, vì cạnh tranh đời tiếp theo xã trưởng làm nền. . ."

	"Không tệ."

	Hoán Phong Bất Hủ cười nói: "Trừ cái đó ra, còn có thể có mở rộng Vạn Tôn Xã hiệu quả, làm càng nhiều người biết Vạn Tôn Xã."

	"Ta hiểu được."

	Thần Ảnh Tôn Chủ nhẹ gật đầu: "Mấy vị kia vinh dự xã trưởng từ trước đến nay nhiệt tình vì lợi ích chung, vị kia thần bí Tôn Giả nếu như đả thương nhi tử ta không nói còn há miệng đưa ra 30 ức tinh thần tinh bồi thường, đã có ức hiếp ta thần ảnh chi ngại, ta muốn thuyết phục bọn hắn chủ trì công đạo cũng không phải là việc khó."

	"Đúng là như thế, ngươi tiếp xuống chỉ cần đem hoà đàm tin tức truyền cho vị kia thần bí Tôn Giả là được, từ thái độ của hắn đến xem, hắn sẽ đáp ứng."

	. . .

	Thần Ảnh Tôn Chủ, Hoán Phong Bất Hủ hai người rất nhanh thương nghị thỏa đáng.

	Mà lúc này đây Lý Cầu Tiên cũng là cùng Phong Mang tiểu đội người hoàn thành tụ hợp.

	Làm Đao Phong Tôn Giả biết được Tụ Chân Bất Hủ cũng không phải là bị thần quang người cầm nã, mà là tự mình cõng phản Phong Mang tiểu đội lúc, lập tức càng thêm thống khổ.

	Hắn tự cho là chính mình cái này đội trưởng nên được không tệ, đối mỗi một vị đội viên đều cực kỳ coi trọng, thậm chí tại Bạch Đồng chết tại Thần Quang tiểu đội trên tay lúc, hắn không chỉ không có thoát đi Hắc Diễm tinh vực ý tứ, ngược lại muốn tìm cơ hội cùng Thần Quang tiểu đội đối kháng tiếp, vì Bạch Đồng báo thù.

	Đáng tiếc, hắn lại coi trọng nhân cách của mình mị lực.

	Hắn đối với mấy cái này các đội viên thành thật với nhau, nhưng một chút các đội viên lại chỉ là đem Phong Mang tiểu đội xem như trưởng thành trên đường một cái lâm thời trạm điểm.

	Có chỗ tốt là bọn hắn tự nhiên vui lòng đợi tại trong đội ngũ cẩn trọng làm tốt chính mình đội viên bản phận, vừa vặn rất tốt chỗ không có, chỉ còn lại nguy hiểm lúc, bản tính của bọn hắn liền bại lộ ra, từng cái vì tư lợi, chỉ lo chính mình.

	Nhìn xem trên mặt thống khổ Đao Phong Tôn Giả, Lý Cầu Tiên cũng không biết an ủi ra sao, chỉ là đem còn lại năm ngàn vạn tinh thần tinh một điểm không ít gọi cho Phong Mang tiểu đội.

	Về phần còn lại. . .

	Kia là Phong Mang tiểu đội chính mình nội bộ sự tình, hắn không chen tay được.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên kết thúc Phong Mang tiểu đội giao dịch, dự định mang theo Thiết Ưng Tôn Giả tự mình đi Thần Ảnh Tôn Chủ động phủ đòi nợ lúc, Thần Ảnh Tôn Chủ bên kia tin tức cũng là rốt cục phát đến Lý Cầu Tiên trong tay.

	Không ngoài Hoán Phong Bất Hủ sở liệu.

	Hắn Lý Cầu Tiên là một cái điệu thấp người, không thích đem sự tình làm lớn chuyện, chỉ cần người khác không bức bách hắn, không khinh người quá đáng, không nói mà không tín, hắn vẫn vui lòng ngồi cùng một chỗ, mọi người hòa hòa khí khí, uống chút trà, tâm sự liền đem bồi thường ba mươi trăm triệu sự tình giải quyết.

	Bởi vậy nhận được tin tức hắn lúc này đồng ý, thẳng hướng Thần Ảnh Tôn Chủ nói mục đích mà đi. 