 	Chương 11: Vòng vây

	"Tính cảnh giác có chút thấp. . ."

	Lý Cầu Tiên mình tỉnh lại một câu.

	Cái này nhóm người rõ ràng cho thấy Xích gia con người làm ra trả thù mà đến.

	Nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại bốn người trên thân đảo qua về sau, nhưng lại không đem ánh mắt rơi vào đầu sỏ gây nên Xích gia gia chủ Xích Lâm trên người, mà là chằm chằm vào bên trong một cái bốn mươi cao thấp, một thân rộng thùng thình trường bào, tràn đầy một loại như uyên khí độ trung niên nam tử.

	Ánh mắt của hắn chằm chằm vào trung niên nam tử đồng thời, trung niên nam tử cũng đang ngó chừng hắn.

	Ánh mắt hai người tại trong hư không giao hội, va chạm, dẫn động bản thân khí tức, trong khoảnh khắc liền lại để cho bọn hắn đối với lẫn nhau đã có một cái mơ hồ rất hiểu rõ.

	Rất cường!

	Đây là một cái so Trường Không võ quán phó quán trưởng Thái Thụy còn mạnh hơn nam nhân.

	"Sử Đan đại sư, làm phiền rồi."

	Xích Lâm đối với vị kia tinh khí bàng bạc nam tử thi lễ một cái, đối với hắn lộ ra có chút cung kính.

	Được xưng là Sử Đan nam tử ánh mắt phục tạp xem Xích Lâm liếc: "Việc này không được đối với chúng ta bên ngoài là bất luận cái cái gì một người đề cập, mà lại hôm nay qua đi hai người chúng ta. . . Thanh toán xong rồi."

	"Sử Đan đại sư yên tâm, chuyện này không có ta, Xích Lỗ, Đái tiên sinh ngoại trừ người thứ năm biết rõ."

	Sử Đan nhẹ gật đầu, đi tới Lý Cầu Tiên trước người.

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt nam tử, thần sắc bình tĩnh.

	Nam tử khí lực, khí huyết khách quan tại Thái Thụy đến còn phải mạnh hơn một phần, luận gần người lực, sức bật, hắn không cách nào với tới.

	Đi không được. . .

	Như vậy. . .

	Chỉ có một trận chiến.

	Hắn không muốn biến thành kẻ yếu, mà cường giả. . .

	Phải có một khỏa không sợ hãi tâm.

	Lý Cầu Tiên chậm rãi đem trên người có chút cũ nát ba lô leo núi để qua một bên.

	Mà Sử Đan cái lúc này cũng tại Lý Cầu Tiên trước người 10m đứng lại, đối với võ giả mà nói, cái này đã là một cái tương đối nguy hiểm khoảng cách.

	"Có được loại này vững vàng tâm tính, tinh khí. . . Rất khó tưởng tượng, ngươi chỉ có mười tám tuổi. . ."

	Sử Đan nhìn qua Lý Cầu Tiên ánh mắt có chút không đành lòng, có chút tiếc hận.

	Một loại sắp bóp chết một thiên tài võ giả tiếc hận.

	"Ám Kình cao thủ?"

	Lý cầu tiên vấn đạo.

	Sử Đan nhẹ gật đầu.

	"Ta thiếu nợ Xích gia một cái đại nhân tình, không thể không thay Xích gia ra tay một lần. . ."

	"Xích gia người hẳn là muốn ta nợ máu trả bằng máu, ngươi biết?"

	"Biết rõ."

	"Cái kia cũng không sao dễ nói được rồi, bất luận ngươi có cái gì bất đắc dĩ lý do cùng nỗi khổ tâm, ngươi muốn ta chết, đây là sự thật, đã như vầy, sinh tử, đều an thiên mệnh."

	Lý Cầu Tiên trong lời nói không có gì cảm xúc phập phồng.

	Tựa hồ sinh tử bất quá bình thường sự tình.

	Là bị song song thời không "Lý Cầu Tiên" nhìn quen sinh tử ảnh hưởng, còn là. . .

	Hắn bản thân đã là như thế.

	Chỉ có điều không lâu nhân sinh đại biến, mở ra trói buộc tại trên người hắn cái kia phó gông xiềng, phóng ra trong lòng của hắn cái kia đầu Mãnh Hổ.

	Sử Đan trầm mặc nhìn qua Lý Cầu Tiên một lát, cuối cùng nhất chậm rãi nhẹ gật đầu: "Tốt, sinh tử đều an thiên mệnh."

	Nói xong, triển khai cái giá đỡ.

	"Cha. . . Ngươi xem, chúng ta muốn hay không trước tiên lui đến trên xe đây?"

	Đi theo Xích Lâm một đạo mà đến con trai trưởng Xích Lỗ nhìn xem thần sắc bình tĩnh Lý Cầu Tiên, thấp giọng nói thầm một câu.

	Mà Xích Lâm. . .

	Nhìn xem trên mặt không thấy nửa phần ý sợ hãi Lý Cầu Tiên trong nội tâm đồng dạng có chút tối tăm phiền muộn.

	Cái này mười tám tuổi người thiếu niên. . .

	So với hắn trong tưởng tượng càng thêm khó giải quyết.

	Hắn chỉ có thể nói, không hổ là khảo thi thành tỉnh Trạng Nguyên nhân vật thiên tài.

	Bất quá chuyện hôm nay tên đã trên dây không phát không được, nếu không dựa vào đối phương hung tính, từ nay về sau Xích gia khó hơn nữa có an bình ngày.

	"Sử Đan chính là Long Tuyền võ quán cao thủ đứng đầu, tu thành Ám Kình Đại Võ Sư, ta đối với hắn, có lòng tin!"

	Xích Lâm ngôn từ chuẩn xác, vẻ mặt âm tàn nói: "Ngay ở chỗ này nhìn xem, ta muốn nhìn tận mắt cái này tiểu súc sinh bị đánh chết!"

	Xích Lỗ há hốc mồm, muốn nói cái gì, có thể hắn tính tình từ trước đến nay so sánh nhu nhược, đối mặt phụ thân cường thế, nhưng cũng không dám đi thêm phản bác.

	"Sử đại sư chính là là võ giả trong vòng uy danh hiển hách nhân vật, mười năm trước đã luyện tựu Ám Kình, một tay 'Kình Thiên quyền' đăng phong tạo cực, tại chúng ta khoa ở bên trong hành tỉnh có 'Trấn Giang lưu' tên hiệu, ý vi có thể trấn một Giang Hồng lưu, chớ nói Diệu Dương thành phố rồi, toàn bộ khoa ở bên trong hành tỉnh trong có thể thắng dễ dàng sử đại sư võ giả sẽ không vượt qua một chưởng số lượng, lão bản cứ yên tâm đi."

	Cùng Xích Lâm đồng hành Đái tiên sinh lên tiếng nói.

	Hắn là Diệu Dương thành phố võ giả trong hội có phần có danh tiếng võ giả, một vị tu ra Minh Kình hảo thủ, tự Lý Cầu Tiên đang tại Xích gia mặt của mọi người đánh chết Xích Ngọc Đồng về sau, liền bị Xích Lâm dùng số tiền lớn mời đến bảo hộ an toàn của hắn.

	Thân là trong hội người hắn, so Xích Lâm càng minh bạch Sử Đan thân phận địa vị cùng lực ảnh hưởng, đối với hắn, cũng càng có lòng tin.

	Xích Lâm nghe được Đái tiên sinh nói, khẽ gật đầu.

	. . .

	Lý Cầu Tiên nắm chặt lại nắm tay phải.

	Rịt thuốc đến nay đã có ba ngày, theo như y sư Khải Binh nói, trong một tuần không thể dùng sức, mười ngày sau lại vừa khỏi hẳn.

	Hắn dựa vào kích thích bản thân khí huyết, khôi phục tiến độ khách quan tại Khải Binh dự tính nhanh đi một tí, nhưng vẫn nhưng có thể thấy được sưng đỏ.

	Dùng tay phải, khả năng rơi xuống tàn tật.

	Không cần tay phải. . .

	Có thể sẽ chết!

	Ý niệm trong đầu một chuyển, Lý Cầu Tiên bỗng nhiên động, khí huyết dâng lên, kình đạo xỏ xuyên qua, hắn đi nhanh bước ra, cả người giống như mũi tên, ngang nhiên về phía trước đánh giết mà đi, tinh khí thần tại giao chiến nháy mắt, nhảy lên tới cực hạn.

	Sử Đan tại Lý Cầu Tiên ra tay trước, đối với muốn đánh chết như vậy một người tuổi còn trẻ võ giả còn tại tâm không đành lòng, mà khi Lý Cầu Tiên phấn khởi toàn thân kình đạo, kích phát bản thân tinh khí uy áp mà đến một khắc, trên mặt vẻ không đành lòng đều đã tiêu tán, ngưng trọng ngoài, trong mắt càng là hiện lên một tia kinh hãi.

	Đối với Lý Cầu Tiên tuổi còn trẻ có bực này uy thế kinh hãi.

	Sau một khắc, hắn cũng không dám có nửa phần thư giãn chi tâm, thân hình nửa ngồi, dưới chân bỗng nhiên phát lực, đón trùng kích tới Lý Cầu Tiên ngang nhiên xuất kích.

	Cả hai tiếp xúc nháy mắt, Sử Đan thân hình có chút uốn éo, lách qua Lý Cầu Tiên chính diện đánh rớt xuống một quyền, tay phải nhưng lại tia chớp khấu trừ ra, trong chốc lát hạ xuống Lý Cầu Tiên bả vai, trên cánh tay kình đạo cuồn cuộn, nếu là có thể đủ xuyên thấu qua quần áo lập tức có thể chứng kiến hai đầu cơ bắp một hồi phồng lên.

	Bất quá không đợi hắn chế trụ Lý Cầu Tiên bả vai năm ngón tay phát lực, đem hắn xương vai bóp nát, Lý Cầu Tiên bả vai đã đột nhiên chấn động, vừa trợt, lại giống như là kẹo da trâu tự Sử Đan khấu trừ kích hạ giãy giụa, mà tay trái của hắn nhưng lại nhân cơ hội này ngưng tụ thành đao, nhắm ngay Sử Đan Thần đình chỗ hiểm húc đầu chém xuống, nương theo lấy bức nhân mà đến mãnh liệt kình phong, thẳng lại để cho Sử Đan mi tâm một hồi đau đớn.

	"Long Ngang!"

	Đối mặt cái này ngang nhiên một kích, Sử Đan một tiếng gầm nhẹ, tay trái hướng lên chặn ngang, chính diện đem Lý Cầu Tiên chém xuống một kích phong bế, cánh tay cùng cánh tay va chạm, Sử Đan trên người kình đạo hung hăng chấn động, đem Lý Cầu Tiên một kích này theo cánh tay kia nghiêng góc độ đãng triệt ra, rồi sau đó hào không ngừng lại ngưng tụ thành chưởng kình đối với Lý Cầu Tiên cổng và sân hung hăng đè xuống.

	Tại hắn một chưởng này đè xuống chi tế, hắn trong lòng bàn tay trở nên một mảnh đỏ bừng, phảng phất có sóng nhiệt bốc lên, hắn toàn thân kình đạo hòa khí huyết càng là tại đây nhấn một cái chi tế kịch liệt sôi trào, mãnh liệt tới.

	Ám Kình!

	Đây là Ám Kình!

	Lý Cầu Tiên đồng tử co rụt lại.

	Không thể ngăn cản!

	Tay phải đến nay mới thôi nhưng thụ Ám Kình hắn làm hại Lý Cầu Tiên thân hình mau lui.

	Vừa lui, tiên cơ liền mất.

	Sử Đan thân kinh bách chiến, sao lại bỏ qua bực này cơ hội.

	Nương theo lấy hắn sải bước, thế đại lực chìm, giữa hai người khoảng cách bị lập tức gần hơn, cái kia xen lẫn bàng bạc kình lực một quyền dĩ nhiên đuổi kịp nhanh lùi lại Lý Cầu Tiên ầm ầm tới, một quyền này giống như khai áp nước lũ, mênh mông lao nhanh, giống như hải khiếu tấn công.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên hoành chưởng một phong, lập tức thân hình chấn động.

	Sử Đan khí huyết bội số cho hắn, dưới mắt hắn sử dụng lại là bày tay trái hoành phong, dù là Sử Đan lần này không dùng Ám Kình, đơn thuần Minh Kình kình đạo vẫn đang xỏ xuyên qua hắn bày tay trái, chấn động cánh tay, làm hắn tiến đến phong kích bàn tay hung hăng hồi lui đâm vào trên lồng ngực.

	"Điệp Lãng! Phá!"

	Sử Đan hai mắt nộ trương, Lý Cầu Tiên hoành phong bày tay trái đụng hồi lồng ngực nháy mắt, một cỗ hồn nhiên không kém hơn trước trước một kích bao nhiêu kình đạo lại lần nữa từ hắn quyền kình bên trên bộc phát!

	"Bành!"

	Kình đạo xỏ xuyên qua, Lý Cầu Tiên chống đỡ bên trái dưới lòng bàn tay xương sườn lập tức văng tung tóe, bàn tay càng là một mảnh huyết hồng.

	Nhưng. . .

	Lần thứ hai phát lực khách quan tại lần thứ nhất kình đạo, cuối cùng nhược đi một tí.

	Trả giá bày tay trái mất đi tri giác, xương sườn đứt gãy một căn một cái giá lớn, hắn cuối cùng đã ngăn được một quyền này, ngừng sắp hình thành tháo chạy xu thế.

 