 Chương 249: Cực hạn

	"Không thể tưởng được ngươi một cái Đại Tông Sư rõ ràng nắm giữ lấy bực này kiếm thuật, càng người mang có thể kích phát khí huyết lệnh bản thân không kém gì Võ Thánh bí pháp, khó trách dám có bực này lực lượng, nhưng. . . Vô dụng thôi!"

	Thần Quyền đạo chủ mãnh liệt hít một hơi, đón Lý Cầu Tiên cái kia lưu tinh tập nguyệt giống như ám sát tới một kiếm, mãnh liệt hít một hơi, trong cơ thể phảng phất có một Thái Cổ hoả lò ầm ầm rung động, toàn thân khí huyết tại đây tôn hoả lò vận chuyển hạ sôi trào cuồn cuộn, kéo lên cực hạn, dù là thân thể mặt ngoài đều bởi vì trong cơ thể khí huyết kích thích mà trở nên có chút hiện hồng, tại thân thể của hắn bên ngoài không khí đều là một hồi vặn vẹo, tựa như bị nhiệt độ cao rực đốt.

	Ngưng tụ đến mức tận cùng lực tại trong cơ thể hắn hoả lò vận chuyển hạ bị dung luyện làm một, theo hắn Hoành Đao lập tức đâm xuống trung bình tấn, sở hữu khí thế, cuồn cuộn khí huyết, phóng lên trời chiến ý, cuối cùng nhất hết thảy thu liễm diễn biến thành hóa phồn vi giản một quyền, chính diện oanh ra!

	"Thần quyền? Vạn Tượng quy nhất!"

	Một quyền!

	Hóa phồn vi giản một quyền.

	Mà khi một quyền này đánh đi ra ngoài lúc, trong hư không lại phảng phất có lớn lao lực lượng gia trì tới, khiến cho cái này nhìn về phía trên rõ ràng chỉ là bình thường không thể lại bình thường một quyền, lại phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận mênh mông sức mạnh to lớn, tựa hồ ngăn cản ở trước mặt hắn đừng nói là một người, một chiếc xe, coi như là một tòa núi lớn, đều bị một quyền này chính diện nghiền áp, yết thành phấn vụn.

	Một quyền, một kiếm.

	Sở hữu lực lượng hết thảy thu liễm ngưng tụ đã đến cực hạn.

	Nhưng lại phảng phất là trước bão táp Ninh gia, lại giống như tảng sáng trước hắc ám, trầm trọng, ngưng thực đến lại để cho người thổ huyết.

	Những bình thường kia võ giả còn đỡ một ít, Phong Lôi Sơn bên trên những rời đi kia khá gần Hóa Kình đại sư, trực tiếp bị một quyền này, một kiếm chính giữa ẩn chứa cái chủng loại kia có tài khống chế khủng bố lực lượng bị thương tâm thần, miệng phun máu tươi.

	Mà phản ứng cực nhanh Thần Quyền Tông càng là nhịn không được một tiếng gầm nhẹ nói: "Vạn Tượng quy nhất, Vạn Tượng quy nhất, lại là sư phó dùng để cùng Võ Thánh tiến hành sinh tử chém giết lúc mới có thể thi triển Vạn Tượng quy nhất! Lui! Lui! Mau lui lại!"

	"Ầm ầm!"

	Tại Thần Quyền Tông mang theo mọi người bay ngược lúc, Lý Cầu Tiên kiếm, Thần Quyền đạo chủ quyền rốt cục đụng vào nhau.

	Thật giống như hai tòa chậm rãi tới gần, cuối cùng nhất giao hội, va chạm đại lục.

	Nhìn về phía trên chậm chạp, cồng kềnh, mà khi cái này hai tòa đại lục chính thức va chạm, giao hội lúc, bạo phát đi ra chấn động chỉ có thể dùng long trời lở đất để hình dung.

	Hai người dừng chân mặt đất tại chỗ tại một hồi kịch liệt chấn động hạ vỡ ra đến, đại lượng gạch men sứ, sàn nhà bị oanh bên trên hư không, từng vòng khí lãng bạo tán lấy đem những mảnh đá này, bụi đất, cuốn hướng tứ phương.

	Mà ở vào giao phong chính giữa hai người tại này cổ sóng xung kích mang tất cả xuống, bất luận là Thần Quyền Đạo đánh ra Vạn Tượng quy nhất tay phải, còn là Lý Cầu Tiên cầm cầm Cự Thần Kiếm hai tay, toàn bộ tại kịch liệt run rẩy, khủng bố kình đạo phảng phất trời long đất nở phóng tới hai người thân hình, điên cuồng chấn động lấy hai người gân cốt, huyệt khiếu, tứ chi bách hài.

	Cái loại nầy cực lớn phản chấn lực lượng lại để cho Lý Cầu Tiên huyết nhục chi thân thể phảng phất bị từng chiếc xe tải nặng không ngừng nghiền áp, dù là hắn đã tu thành Thần Cương Bá Thể, hơn nữa đem Thần Cương Bá Thể tu luyện đến đỉnh phong vẫn đang không cách nào đem vẻ này mang tất cả nhập vào cơ thể nội khủng bố lực lượng hoàn toàn trấn áp.

	Tế bào, huyết quản, cốt cách, nội tạng, hết thảy phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, tựa hồ sau một khắc. . .

	Liền đem đạt đến mức tận cùng, bị vẻ này bản thân bên trên mang tất cả mà qua khủng bố lực lượng hết thảy xé nát.

	"Cực hạn. . ."

	Thân hình phụ tải đã đạt tới mệnh huyền một đường, nhưng Lý Cầu Tiên nhưng trong lòng không có nửa phần sợ hãi.

	Trái lại, của hắn tinh thần trạng thái tại loại này sinh tử nguy cơ dưới sự kích thích trở nên trước nay chưa có Thanh Minh, tại loại này Thanh Minh ở bên trong, hắn thậm chí có thể rõ ràng "Xem" đến cánh tay mình cốt cách tại có chút chấn động chính giữa xuất hiện đạo thứ nhất khe hở, hơn nữa khe hở đang không ngừng mở rộng, mở rộng, lại mở rộng. . .

	Hắn huyết quản, huyệt khiếu, nội tạng, đồng dạng chấn động không ngớt, từng vòng lực lượng cuồn cuộn tự những chỗ yếu hại này nghiền áp mà qua, tự hồ chỉ muốn lực lượng lại hơi chút thêm lớn hơn một chút, là có thể đưa hắn huyết quản kéo căng đoạn, đem huyệt khiếu xé rách, đem nội tạng áp bạo.

	Bất luận cái gì một chỗ. . .

	Trên người là bất luận cái cái gì một chỗ xảy ra vấn đề sẽ dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, làm cho toàn bộ thân thể sụp đổ.

	Cho đến lúc đó. . .

	Trong mắt người ngoài, hắn toàn bộ thân hình đều muốn giống như bị đạn pháo chính diện oanh trúng, bành một tiếng, nổ thành một hồi huyết vụ.

	"Đây chính là ta cực hạn. . ."

	Lý Cầu Tiên ý thức Thanh Minh.

	Loại này toàn thân mỗi một chỗ huyết quản, cốt cách, nội tạng đều bị nghiền ép đến mức tận cùng, mà lại bị cực hạn lực lượng không ngừng rèn luyện cảm giác, lại để cho người mê say. . .

	Nhất là đương loại cảm giác này có thể rõ ràng hồi quỹ tại hắn trong đầu lúc, càng làm cho hắn tâm trí hướng về.

	Bởi vì, chỉ có dưới loại tình huống này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng nhục thể của mình, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được sự hiện hữu của mình, có thể ý thức được. . .

	Hắn là một cái tánh mạng!

	Một cái hoàn toàn thuộc tại tánh mạng của mình thể!

	"Cái này. . . Chính là ta chỗ truy cầu thứ đồ vật. . . Từng bước một, không ngừng cảm ứng được sự hiện hữu của mình, cảm nhận được chân ngã, lại đem loại này tồn tại, không ngừng thăng hoa. . ."

	Gặp thần!

	Đây là một loại cùng loại với gặp thần chi cảnh.

	Gặp chính là mình thần.

	Sinh Mệnh Chi Thần, chân ngã chi thần.

	Dựa vào chân ngã chi thần cầm giữ, hắn ẩn ẩn có thể đem ý thức của mình kéo dài đến chính mình tế bào, đụng chạm lấy càng sâu cấp độ gien, lại để cho chính mình theo tế bào bên trên, gien bên trên, bắt đầu thôi động bản thân từ trong mà bên ngoài lột xác.

	Loại này tiến hóa, khách quan tại đơn thuần ngoại lực rèn luyện, không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

	Hơn nữa, lại để cho mỗi một tế bào tiến hóa, lột xác, đem chính mình gien danh sách gây dựng lại, đủ khả năng mang đến biến hóa, so cái gọi là đánh vỡ nhân thể cực hạn mà đến càng thêm cực lớn.

	Giữa hai người khác nhau cơ hồ tương đương với biết sử dụng tủ lạnh hoà hội chế tạo tủ lạnh đồng dạng.

	Chỉ tiếc. . .

	Loại này thần diệu trạng thái chỉ giằng co một lát. . .

	Hắn nếu là lại quan sát xuống dưới không có bất kỳ động tác mà nói, huyết quản, cốt cách, nội tạng liền đem chính thức đạt đến mức tận cùng, sau đó tại "Bành" một tiếng bạo vỡ đi ra, dù là hắn còn muốn tưởng tinh tế tìm hiểu loại này hiểu ra "Chân ngã" kỳ diệu cảm giác, cũng không khỏi không dừng lại.

	"Ầm ầm!"

	Khí huyết ngôi sao bị kíp nổ.

	Từng khỏa khí huyết ngôi sao chuyển hóa khí huyết chi lực liên tục không ngừng rót vào thân hình chính giữa.

	Vốn là bị nghiền ép đến mức tận cùng dĩ nhiên nếu không có thể gánh nặng thân hình đột ngột bị rót vào một cổ năng lượng cường đại, trong chốc lát tràn ngập đã đến tứ chi bách hài, sinh sinh đem Thần Quyền đạo chủ đánh vào trong cơ thể kình đạo trấn áp, triệt tiêu.

	"Phá!"

	Một tiếng gầm nhẹ, Lý Cầu Tiên kiếm, Thần Quyền Đạo quyền tựa hồ rốt cục đạt đến nào đó điểm tới hạn, cả hai giao phong chỗ khí lưu có chút đè xuống hãm, ngay sau đó đột nhiên bành trướng, khuếch tán.

	"Ầm ầm!"

	Theo một hồi ầm ầm tiếng vang, Lý Cầu Tiên cùng Thần Quyền đạo chủ hai người cơ hồ đồng thời bị bộc phát ở chính giữa cái kia cỗ kinh khủng lực lượng tung bay, thân hình không tự chủ được hướng phía phía sau liên tục bay ngược, thẳng đến giữa hai người khoảng cách một lần nữa kéo ra hơn mười thước sau mới khó khăn lắm ngừng.

	"Hô!"

	Thần Quyền đạo chủ trong miệng thật dài thở ra một hơi, toàn thân cốt cách một hồi đùng đùng tiếng vang, phảng phất đốt pháo pháo.

	Tại đây trận đùng đùng tiếng vang ở bên trong, hắn dẫn đầu theo chấn động trạng thái chính giữa khôi phục lại, đem bản thân thừa nhận kình đạo trùng kích hết thảy hóa giải.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Cứ việc đồng dạng kháng trụ Thần Quyền đạo chủ quyền kình, nhưng Thần Cương Bá Thể dĩ nhiên tại đánh bại điểm tới hạn, hoàn toàn dựa vào lấy khí huyết ngôi sao lực lượng đền bù mới có thể ở Thần Quyền đạo chủ quyền kình chính giữa chống đỡ xuống, cao thấp tự đánh giá.

	Dựa vào toái tinh kiếm thuật, khí huyết ngôi sao tăng phúc, hắn tại công kích bên trên cũng không kém hơn thân là Thần Quyền đạo chủ Võ Thánh.

	Nhưng ở phòng ngự phương diện. . .

	Thua.

	Đại thành giai đoạn Thần Cương Bá Thể khách quan tại phá vỡ bản thân cực hạn Võ Thánh chi thân thể cuối cùng chỗ thua kém một tia, nếu là cùng loại công kích lại tới một lần, đã đạt tới điểm tới hạn Thần Cương Bá Thể đem sẽ trực tiếp tan tác, mà đánh vỡ nhân thể cực hạn mà miêu tả Võ Thánh chi thân thể tắc thì vẫn có thể ương ngạnh còn sống.

	Đây là Lý Cầu Tiên lần thứ nhất cùng địch nhân giao phong lúc lại là bởi vì thân thể khí lực mà rơi xuống hạ phong.

	"Tốt!"

	Thần Quyền đạo chủ trùng trùng điệp điệp nói một tiếng.

	Theo hắn một tiếng chữ tốt gọi xong, trên người vốn là tại va chạm trong cơ hồ tiêu hao không còn bàng bạc kình lực lại lần nữa trở lại thân hình, trong lúc nhất thời cái kia thuộc về Võ Thánh mới có thể có được khủng bố áp bách lại lần nữa về tới trên người hắn.

	Khí huyết như rồng.

	"Kiếm thuật của ngươi, phi thường rất giỏi, chỉ là, thân thể của ngươi đã đạt đến cực hạn! Mặc dù ngươi còn có thể tế ra ngang nhau uy lực kiếm thuật, nhưng là, nhục thể của ngươi đâu? Còn có thể không chống xuống dưới?"

	Thần Quyền đạo chủ thanh âm tại trên quảng trường quanh quẩn.

	Nhưng lúc này đây, Thần Quyền Tông cũng tốt, Tinh Lan cũng thế, toàn bộ ngậm miệng không nói, nguyên một đám nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt tràn đầy kinh hãi, tựa như đang nhìn một cái quái vật.

	Tại Thần Quyền đạo chủ rõ ràng đem hết toàn lực dưới tình huống, một cái cực hạn Đại Tông Sư rõ ràng có thể cùng hắn đánh đến bực này trình độ! ?

	Có chết. . .

	Không uổng.

	Bực này tồn tại, căn bản không phải bọn hắn có thể muội lấy lương tâm dùng ngôn ngữ có khả năng chửi bới.

	"Chống đỡ không đi xuống?"

	Lý Cầu Tiên song tay nắm lấy Cự Thần Kiếm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được hai tay của mình tại run nhè nhẹ lấy.

	Đây là cốt cách dĩ nhiên đạt tới không chịu nổi gánh nặng cực hạn, hơn nữa xuất hiện khe hở mang đến đau đớn chỗ làm cho.

	Không chỉ cánh tay, hắn toàn thân cơ hồ lộ vẻ như thế, dù là vừa rồi dẫn để nổ rồi sáu khỏa khí huyết ngôi sao bổ sung bản thân, có thể loại thương thế này nhưng lại không theo khí huyết ngôi sao rót vào mà chữa trị.

	Nhưng. . .

	Bực này thương thế, trên mặt của hắn cũng không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

	Ngược lại có loại mê say giống như mừng rỡ.

	Vi vừa rồi cái kia đụng chạm cực hạn nhìn thấy chân ngã một khắc mà mừng rỡ.

	"Chống đỡ, chống đỡ không đi xuống, nhưng nếu như. . . Kiếm của ta có thể chỗ hướng bễ nghễ, tựu không cần chống đỡ xuống dưới. . ."

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn xem Thần Quyền đạo chủ.

	Lúc này đây, hắn khí thế trên người khách quan tại bên trên một kiếm, cũng không có tăng trưởng bao nhiêu, nhưng, ở đằng kia dần dần hướng phía Cự Thần Kiếm trong áp súc, cô đọng khí thế chính giữa, lại nhiều hơn một loại thảm thiết.

	Một loại ngọc thạch câu phần, chưa từng có từ trước đến nay thảm thiết.

	Cảm nhận được loại này thảm thiết, Thần Quyền đạo chủ thần sắc nghiêm nghị, khí huyết trên người tại bí thuật nghiền ép hạ lại lần nữa bộc phát, hắn vẫn đang dựng ở tại chỗ, chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, khí tức trên thân trầm trọng như uyên, hắn biết rõ, kế tiếp hắn sắp mặt lâm chính là vị này kinh tài tuyệt diễm cực hạn Đại Tông Sư tuyệt mệnh một kích.

	"Có thể ở ta Vạn Tượng quy nhất hạ bất tử Đại Tông Sư, ngươi là người thứ nhất, để tỏ lòng đối với ngươi kính ý, ta sẽ dùng ta mạnh nhất sát chiêu, tiễn đưa ngươi ra đi."

	"Một kiếm này, ta sẽ trút xuống hết thảy."

	Lý Cầu Tiên trong mắt mang theo một loại nóng bỏng.

	Một loại người ở bên ngoài xem ra, đó là như là tuẫn đạo người giống như nóng bỏng.

	Trên người hắn chiến ý hình thành hỏa diễm, rừng rực bốc lên, hừng hực thiêu đốt, không chỉ đốt cháy địch nhân, đồng dạng đốt cháy chính mình, tựa hồ muốn chính mình hết thảy hết thảy nhen nhóm, hòa tan vào kiếm ở bên trong, chém ra mạnh nhất một kiếm.

	Mười hai khỏa khí huyết ngôi sao, đồng thời kíp nổ.

	"Toái tinh!" 