 Tại Lý Cầu Tiên bổ toàn bộ Băng Phách thần quang trong quá trình, Phàm Thành Chân Thần mời tới mấy vị Đại viên mãn, Đại Thiên Vị cấp Bán Thần, thậm chí dùng đặc thù thông tin thiết bị liên thông chính ở tiền tuyến, nước ngoài mặt khác Tam đại Chân Thần, tại mọi người chứng kiến xuống, theo Lý Cầu Tiên trên tay tiếp nhận Băng Phách thần quang nguyên vẹn tu hành pháp môn, mà lại từng cái nghiệm chứng.

Bởi vì cả chuyện là Phàm Thành vị này thực Thần cấp tồn tại tự mình phụ trách, quá trình bên trên xưng không được phiền toái, hai giờ, trải qua chư phiên nghiệm chứng, xác nhận Băng Phách thần quang bổ đều không có di về sau, bốn vị Chân Thần tự mình mở miệng, nhận đồng Lý Cầu Tiên thuộc về Nhan Băng Chân Thần một mạch khác truyền thừa Thái Thượng trưởng lão thân phận.

"Lý trưởng lão, các ngươi Huyền Băng Tông nhất mạch như thì nguyện ý nhập vào chúng ta Huyền Băng tòa thành nhất mạch mà nói, chúng ta Huyền Băng tòa thành đồng dạng có thể cho ngươi chức trưởng lão, như một ngày kia ngươi có thể thành tựu Chân Thần, thân phận địa vị tự nhiên cùng ta bốn người ngang nhau, coi là nhất mạch."

Phàm Thành Chân Thần khẽ cười nói, hồn nhiên không có nửa điểm Chân Thần cái giá đỡ.

Những năm gần đây này, Huyền Băng tòa thành chính giữa sinh ra đời qua vài vị Chân Thần, nhưng những Chân Thần này không có thể đều là Huyền Băng tòa thành một thành viên, nhiều nhất chỉ là cùng Huyền Băng tòa thành gian từng có thầy trò chi nghị mà thôi.

Mà hoàn toàn thuộc về Huyền Băng tòa thành cùng sinh ra đời tại Huyền Băng tòa thành, đó là hai cái bất đồng khái niệm.

"Chuyện này ta không cách nào trả lời, được do cái kia nhất mạch tông chủ tự mình quyết định."

Lý Cầu Tiên nói xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Chẳng biết có được không thỉnh Phàm Thành Chân Thần đi một chuyến Hiển Thánh Tinh?"

"Đi xem đi Hiển Thánh Tinh..."

Phàm Thành Chân Thần trầm ngâm một lát, nói: "Hiển Thánh Tinh chính là bệ hạ cố hương, bệ hạ ngàn năm trước đã được biết đến Austin đế quốc tiềm ẩn uy hiếp, thụ thần uy thế giới chư vị bệ hạ tương mời, hiệp đồng lúc ấy Hiển Thánh Tinh chư vị Chân Thần tự Hiển Thánh Tinh tiến vào thần uy thế giới, cũng tại chúng ta thần uy thế giới để lại Huyền Băng tòa thành nhất mạch truyền thừa, đối với bệ hạ cố hương, chúng ta tất nhiên là hướng về đã lâu, chỉ là... Trước mắt Đại Hạ đế quốc biên cảnh thế cục hiểm trở, chúng ta Huyền Băng tòa thành ba vị Chân Thần toàn bộ ra ngoài tác chiến, mà Huyền Băng trong thành bảo lại không thể không có Chân Thần tọa trấn, mặc dù ta cố tình muốn muốn đi trước Hiển Thánh Tinh tìm tòi, nhưng cũng là lòng có dư mà lực chưa đủ."

"Đi không được..."

Lý Cầu Tiên nghe xong, đã minh bạch sự tình trọng tâm chỗ.

Không phải đi không được, mà là...

Lời của hắn sức nặng còn chưa có trọng đến có thể làm cho Phàm Thành Chân Thần thả ra trong tay công việc trình độ bên trên.

"Ta hiểu được."

"Lý trưởng lão, cái kia một vạn điểm cống hiến rất nhanh có thể đến sổ sách, bất quá, đối với cái kia một vạn điểm cống hiến phương pháp sử dụng, ta có một đề nghị, Lý trưởng lão không ngại nghe một chút."

"A, mời nói."

"Lý trưởng lão cũng biết Tinh Thần Tinh."

"Tự nhiên."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, Tinh Thần Tinh thuộc về tinh thạch kết tinh, một khối Tinh Thần Tinh chính giữa ẩn chứa năng lượng, cơ hồ tương đương với 200 - 300 tinh thạch nhiều, mà lại năng lượng độ tinh khiết cực cao.

Chỉ là, một miếng Tinh Thần Tinh giá cả, thường thường đạt tới tinh thạch gần nghìn lần, hơn một ngàn lần, đây là những đỉnh tiêm kia Chân Thần, thậm chí Thần Vương nhóm dùng để tu luyện tài nguyên, bình thường Tinh Thần đều gánh vác không nổi loại này tiêu hao.

"Tinh Thần Tinh năng lượng độ tinh khiết cực cao, hấp thu trong đó năng lượng đối với mình thân phụ hà thật lớn, thường thường chỉ có số ít tu hành nhất đỉnh tiêm Đại viên mãn Bán Thần cùng Chân Thần mới có thể cầm Tinh Thần Tinh đến tu luyện, bất quá Đại viên mãn Bán Thần cần làm chính là cấu kết một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần ngưng tụ nội vũ trụ, miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, Tinh Thần Tinh thắp sáng Tinh Thần công năng vô ích tại bọn hắn tu hành, về phần Chân Thần... Ngoại trừ những thân gia kia giàu có đến sánh vai Thần Vương bệ hạ đỉnh tiêm tồn tại, không có ai có thể khá lớn khí đến cầm Tinh Thần Tinh đương tu luyện vật đến dùng, đương... Phi thường thời khắc đi phi thường sự tình."

Phàm Thành Chân Thần ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Ngươi bản thân cảnh giới không thấp, Thần Chiếu thành công, mà lại thân thể trụ cột chế tạo cực kỳ kiên cố, nếu như ta không có nhìn lầm, thân thể của ngươi trụ cột sợ là đã tiếp cận Chân Thần điểm tới hạn rồi, chỉ cần lại đề thăng một ít, dùng để miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể đều đã đủ rồi, luyện hóa Tinh Thần Tinh, dùng Tinh Thần Tinh đến tu luyện, cũng là miễn cưỡng có thể làm được."

"Dùng Tinh Thần Tinh tu hành đối với hiện tại ta đây mà nói xa xỉ một ít."

Lý Cầu Tiên nói.

Tinh Thần Tinh chính là là Chân Thần Tứ giai trong tu luyện chủ yếu tài nguyên, đừng nói Chân Thần, Thần Vương, tựu tính toán hướng bên trên Bất Hủ Chân Thần, đồng dạng là dùng Tinh Thần Tinh vi tu luyện vật, bởi vậy Lý Cầu Tiên đối với Tinh Thần Tinh lý giải vận dụng năng lực so tầm thường Chân Thần, thậm chí Thần Vương còn phải mạnh hơn một đoạn, nhưng...

Một khỏa Tinh Thần Tinh giá cả thường thường giá trị bên trên Thiên Tinh thạch, mà trong đó ẩn chứa năng lượng lại bất quá cùng 200 - 300 tinh thạch tương đương, tại dùng tinh thạch tu luyện đã đầy đủ dưới tình huống, hắn hoàn toàn không cần phải tốn hao ba bốn lần giá tiền mua Tinh Thần Tinh đến tu luyện.

"Xa xỉ..."

Phàm Thành Chân Thần gật đầu cười: "Xác thực được xưng tụng xa xỉ, bất quá... Nếu như chúng ta nguyện ý dùng một vạn điểm cống hiến mười khỏa Tinh Thần Tinh giá cả cung cấp cho ngươi mười khỏa Tinh Thần Tinh đâu?"

"Một vạn điểm cống hiến, mười khỏa Tinh Thần Tinh! ?"

Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

Mười khỏa Tinh Thần Tinh, giá trị không dưới một vạn tinh thạch, tương đương với ba vạn điểm cống hiến, dưới mắt Phàm Thành Chân Thần nguyện ý dùng một vạn điểm cống hiến giá cả cung cấp hắn mười khỏa Tinh Thần Tinh...

Đây cơ hồ không duyên cớ đưa tặng cho hắn hai vạn điểm cống hiến nhiều!

Hai vạn điểm cống hiến...

Đều có thể hối đoái đến một kiện không tệ Bán Thần khí rồi.

Hắn như cầm cái này hai vạn điểm cống hiến đi tìm vị kia mua xuống hắn Nhật Nguyệt lưu quang tráo Bán Thần, cùng với hắn đoái hồi Nhật Nguyệt lưu quang tráo, vị kia trung niên Bán Thần tuyệt đối sẽ lập tức đồng ý.

Lý Cầu Tiên đã trầm mặc một lát, hỏi: "Ta cần muốn?"

"Dùng tốc độ nhanh nhất luyện hóa cái này mười khỏa Tinh Thần Tinh, cũng đại biểu chúng ta Huyền Băng tòa thành, tham gia một năm sau cử hành học viên mới giải thi đấu."

"Học viên mới giải thi đấu?"

Lý Cầu Tiên có chút ngạc nhiên: "Vì một cái học viên mới giải thi đấu, các ngươi rõ ràng không tiếc tốn hao hai vạn điểm cống hiến tài nguyên?"

Phàm Thành Chân Thần nhìn Lý Cầu Tiên liếc, cân nhắc đến hắn Nhan Băng Chân Thần một mạch khác truyền thừa Thái Thượng trưởng lão thân phận, lúc này mới nói: "Lần này học viên mới giải thi đấu có chỗ bất đồng, không lâu, Đại Hạ ném đi Vũ Châu, việc này dẫn tới Đại Hạ vị kia Thần Vương bệ hạ Lôi Đình tức giận, ngày bình thường Đại Hạ vì để cho chúng ta Huyền Băng tòa thành có thể đại khai môn hộ, bồi dưỡng Bán Thần, mỗi một lần đều gẩy cho chúng ta không ít tài nguyên ủng hộ, có thể do tại chúng ta bồi dưỡng được đến những Bán Thần kia tác chiến bất lợi, làm cho Vũ Châu mất đi, do đó lại để cho vị kia Thần Vương bệ hạ sinh ra cải cách chi tâm, ý định bỏ qua trước mắt Đại Hạ cảnh nội sáu mươi sáu gia trong thế lực đại bộ phận, tập trung tài nguyên, thành lập mười ngọn, hoặc là nói là ba tòa bồi dưỡng tinh anh Bán Thần, thậm chí Chân Thần đỉnh tiêm thế lực."

"Lần này học viên mới giải thi đấu quan hệ đến ba cái thế lực danh ngạch?"

Lý Cầu Tiên đã minh bạch.

Phàm Thành Chân Thần nhẹ gật đầu, đồng thời có chút cười khổ nói: "Đây cũng là chúng ta những thế lực này làm có chút đã qua, thường thường Huyền Băng tòa thành đệ tử chính giữa một khi có ưu tú hạt giống, chúng ta đều trước tiên mời chào đến phía trong tòa thành bộ, thành vi chúng ta Huyền Băng tòa thành đệ tử, lâu dài xuống, chúng ta Huyền Băng tòa thành uy thế không suy, có thể bồi dưỡng được đến những Bán Thần kia các học viên, nhưng lại bình thường đến cực điểm, tựu lấy lần trước tốt nghiệp đệ tử mà nói, thành tựu Tiểu Thiên Vị, rõ ràng còn không đến ba mươi người..."

"Không đến ba mươi người..."

Lý Cầu Tiên cũng có chút im lặng.

Huyền Băng tòa thành uy danh hiển hách, tuyển nhận đều là các nơi nhân vật thiên tài, thường thường nhập trường học lúc có thể đều biết tôn Tiểu Thiên Vị Bán Thần tổng số mười tôn bình thường Bán Thần, có thể bồi dưỡng bách niên, Tiểu Thiên Vị Bán Thần bất quá 30...

Khách quan tại Huyền Băng tòa thành hiển hách uy danh, nhưng lại quá mức keo kiệt.

"Ba cái danh ngạch chính giữa, đệ nhất chúng ta không tranh, nhất định là Thái Hoàng núi, nhưng thứ hai, chúng ta lại muốn tranh thủ một phen, dù là lấy không được thứ hai cũng phải bảo trụ thứ ba! Nếu là không vào được trước top 3, đây chính là hơn mười vạn tinh thạch một lần chi, cấp phát chênh lệch! Lần này đệ tử chính giữa ưu tú hạt giống không có mấy cái, Tiểu Thiên Vị Bán Thần đều gom góp không đồng đều mười người..."

Nói đến đây, Phàm Thành Chân Thần sắc mặt có chút khó coi.

Sáu hắc đạo thế lực xếp hạng dựa vào sau những học viên mới kia trong có thể có một hai cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần, đoán chừng bọn hắn tựu đủ hài lòng, nhưng Huyền Băng tòa thành không được!

Huyền Băng tòa thành thế nhưng mà có Thần Vương truyền thừa, đến nay mới thôi nhưng có bốn tôn Chân Thần tọa trấn đỉnh tiêm thế lực!

"Cũng may ngươi bởi vì bệ hạ nguyên nhân, tu hành nhất đỉnh tiêm Luyện Thể pháp, Thần Thuật, kiếm thuật, dùng chính là một tinh thần lực đánh bại điều khiển lấy tinh giáp Hắc Nham trộm đại thủ lĩnh hắc khôi, lại để cho chúng ta thấy được hi vọng, hơn nữa chúng ta song Phương Đồng ra nhất mạch, cho nên, chúng ta quyết định đem sở hữu tài nguyên nghiêng tại trên người của ngươi, chỉ cần ngươi có thể tại kế tiếp trong một năm thành tựu Tiểu Thiên Vị, dùng trên người của ngươi rất nhiều Thần Thuật tu hành nội tình, Đại Thiên Vị Bán Thần đều có thể tranh phong một hai, như thế, mới có thể xác thực bảo vệ chúng ta Huyền Băng tòa thành sát nhập tam giáp!"

Lý Cầu Tiên nghe xong, hiểu rõ ra.

"Cái kia nhiều ra đến hai vạn điểm cống hiến xem như dự chi, nếu như ngươi thật có thể đủ dẫn đầu chúng ta Huyền Băng tòa thành sát nhập Top 3, ta có thể làm chủ, ban thưởng ngươi một kiện phụ trợ tính Bán Thần khí! Về phần Bán Thần khí cấp Khư Giới Thần Binh, ta tin tưởng ngươi có lẽ không cần."

Phàm Thành Chân Thần cười nói.

Bọn hắn điều tra đến tin tức, Lý Cầu Tiên trong tay Khư Giới Thần Binh hiển nhiên không là phàm phẩm, đoán chừng tựu là Bán Thần khí cấp tồn tại.

Về phần Thần Khí...

Bọn hắn có chút không dám tưởng tượng.

Dù sao đối với toàn bộ Huyền Băng tòa thành mà nói, Thần Khí đều thuộc về có thể trấn áp thế lực số mệnh đỉnh tiêm chí bảo.

"Có thể, chuyện này ta đáp ứng rồi!"

Lý Cầu Tiên gật đầu nói.

Có Chí Tôn trí nhớ tại, mười khỏa Tinh Thần Tinh nếu như hắn còn tu không thành Tiểu Thiên Vị, đoán chừng cái khác "Lý Cầu Tiên" đều muốn theo trong phần mộ leo ra đưa hắn chụp chết!

"Nếu như ta có thể dẫn đầu Huyền Băng tòa thành đoạt được thứ hai như thế nào?"

Lý Cầu Tiên nói.

Về phần đệ nhất...

Thái Hoàng núi nội tình khách quan tại Tứ đại học viện quân sự, Huyền Băng tòa thành, kỵ sĩ tấm bia to, huy hoàng chi kiếm, Thắng Lợi Kỳ Xí nhóm thế lực đến mạnh một cấp độ, tại không có hiểu rõ Thái Hoàng trên núi có cái gì cao thủ trước, hắn sẽ không dễ dàng đồng ý.

"Thứ hai?"

Phàm Thành Chân Thần giật mình: "Nếu như ngươi có thể có được thứ hai mà nói..."

"Phàm Thành thành chủ có thể đáp ứng không ta một cái yêu cầu, theo ta đi xem đi Hiển Thánh Tinh, có một việc cần Phàm Thành chống đỡ hiệp trợ."

"Đi Hiển Thánh Tinh sao..."

Phàm Thành Chân Thần trầm ngâm một lát, cuối cùng nhất gật đầu nói: "Tốt, nếu như ngươi thật có thể đủ dẫn đầu chúng ta Huyền Băng tòa thành đoạt được thứ hai, ta nguyện tùy ngươi đi xem đi Hiển Thánh Tinh!"

"Tốt!"

Lý Cầu Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Thứ hai, ta quyết định được!"

Theo Lam Tinh không xa vạn dặm đi vào Hiển Thánh Tinh xin giúp đỡ nhiệm vụ tại hao tốn gần mười năm khó khăn trắc trở về sau, rốt cục hoàn thành sắp tới. 