 Chương 53: Đá quán

	Nghe được Lý Cầu Tiên nói, Mặc Phi lập tức thay đổi sắc mặt: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Cho các ngươi Giả Tư quán trưởng quang minh chính đại cơ hội xuất thủ, muốn giết ta, làm gì lén lút? Hiện tại, Giả Tư đi ra cùng ta một trận chiến a."

	Lý Cầu Tiên một tiếng thét dài, thân hình tiến lên, toàn thân cốt cách một hồi nhẹ vang lên, khí huyết cuồn cuộn chi tế một thân kình đạo đã giống như cự pháo oanh kích, tại chỗ hướng phía Long Tuyền võ quán phó quán trưởng Mặc Phi đánh tới.

	Quyền ra, quyền ý sinh.

	Một quyền này hạ Mặc Phi và theo Mặc Phi mà đến bốn vị tọa trấn Võ Sư phảng phất chứng kiến một tòa Thái Cổ Thần Sơn, nghiêng sụp đổ mà xuống, vẻ này phô thiên cái địa khủng bố khí tức lại để cho tâm chí yếu nhất một cái Ám Kình Võ Sư phát ra một hồi hoảng sợ kêu thảm thiết, đúng là liền nửa điểm dũng khí phản kháng đều không có đã thân hình bạo lui.

	"A, Lý Cầu Tiên, ta Long Tuyền võ quán tuyệt sẽ không bị ngươi phá tan."

	Mặc Phi gầm lên giận dữ, khí huyết bộc phát, tự đại chân bốc lên, bay thẳng trên thân, sinh sinh đem Lý Cầu Tiên quyền ý đánh tan, ngay sau đó một quyền đánh ra, cùng Lý Cầu Tiên quyền kình chính diện va chạm.

	"Bành!"

	Không có bất kỳ lo lắng, vị này bất quá cùng Sử Đan tương đương phó quán trưởng cánh tay cốt cách vỡ vụn, xỏ xuyên qua tính khủng bố lực lượng cuốn động thân hình của hắn làm hắn tựa như một cái phá búp bê vải giống như bay rớt ra ngoài, tại chỗ bị phế.

	Mà lúc này đây còn lại ba cái tọa trấn Võ Sư mới vừa vặn kịp phản ứng.

	Ba người chứng kiến phó quán trưởng Mặc Phi thảm trạng, cũng bất chấp cái gì đơn đả độc đấu lấy nhiều khi ít, cắn chặt răng đồng thời hướng về phía Lý Cầu Tiên vọt tới, ba người tự ba phương hướng xuất kích đưa hắn có khả năng né tránh phương hướng toàn bộ phong sát.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên vừa rồi ra mặt dụ dỗ Thiên Lang tiểu đội người ra tay tựu là muốn thăm dò thoáng một phát Thần Cương Bá Thể chính thức uy lực, không biết làm sao Thiên Lang tiểu đội người ngoại trừ súng ống bên ngoài bản thân võ đạo căn bản không đáng giá nhắc tới, tất nhiên là lại để cho hắn không cách nào tận hứng.

	Dưới mắt Long Tuyền võ quán Tam đại tọa trấn Võ Sư đồng loạt ra tay, chánh hợp tâm ý của hắn.

	Lý Cầu Tiên không tránh không né, hai tay đều xuất hiện, một quyền đánh hướng trong đó một vị tọa trấn Võ Sư, tay kia tắc thì hư tay một khấu trừ, hướng phía một vị khác đánh ra quyền kình tọa trấn Võ Sư thủ đoạn chộp tới, ngoài ra thân hình hắn nửa thiên, bả vai đón cuối cùng một vị tọa trấn Võ Sư một quyền ngang nhiên đụng phải đi lên.

	Nói chậm thực nhanh.

	Trong điện quang hỏa thạch Lý Cầu Tiên hoàn thành đối với Tam đại tọa trấn Võ Sư ứng đối.

	Quyền, trảo, vai, cùng ba vị tọa trấn Võ Sư công kích hung hăng va chạm.

	"A!"

	Kêu thảm thiết liên tục.

	Bị Lý Cầu Tiên một quyền đánh trúng tọa trấn Võ Sư bước Mặc Phi theo gót, kình lực xỏ xuyên qua ra tay cốt văng tung tóe.

	Vị kia bị hắn giữ ở thủ đoạn tọa trấn Võ Sư đồng dạng bị hắn dùng lực run lên, thật giống như nhân loại bắt đuôi rắn, run lên phía dưới run toái loài rắn toàn thân cốt cách, vị kia tọa trấn Võ Sư kết cục cũng gần như như thế, bị Lý Cầu Tiên giũ ra đi nháy mắt trên người xương cột sống suýt nữa bị run đoạn, rơi xuống đát sau kêu thảm thiết không chỉ như là tê liệt.

	Về phần cuối cùng một vị Ám Kình Võ Sư, quả đấm của hắn cùng Lý Cầu Tiên bả vai va chạm, nhưng lại giống như đánh trúng một khối tường đồng vách sắt, nhất là Lý Cầu Tiên bả vai run run lúc cũng có một cỗ kình lực bừng bừng phấn chấn, cái này cổ kình lực tuy nhiên không đến mức như phản kích Giả Tư dốc hết khí huyết cương nhu cũng tế, thực sự đồng dạng xuyên thấu qua nắm đấm đánh vào hắn cánh tay.

	Người ở bên ngoài xem ra vị này tọa trấn Võ Sư một quyền xuống dưới không chỉ không có không biết làm sao Lý Cầu Tiên mảy may ngược lại cắt nát cánh tay của mình, đáng sợ như thế một màn lại để cho trước trước trước tiên bứt ra bay ngược cái vị kia tọa trấn Võ Sư nhanh chóng hỏng mất.

	Đối phương thoáng một kích có thể cho ngươi gân cốt đứt từng khúc, mà công kích của ngươi không chỉ không gây thương tổn đối phương nửa điểm còn có thể bị đối phương trên người phản chấn kình lực chấn thương. . .

	Cái này còn thế nào đánh?

	Loại này chênh lệch quả thực cực lớn đến lại để cho người tuyệt vọng.

	Trong lúc nhất thời vị này tâm chí bị nhiếp tọa trấn Võ Sư lại không dám dừng lại, xoay người nhanh chóng thoát đi.

	"Giả Tư đâu? Giả Tư ở đâu? Mau ra đây, ngươi không phải muốn giết ta sao? Ta hiện tại đến rồi hơn nữa đánh lên các ngươi Long Tuyền võ quán, ngươi đại có thể thỏa thích ra tay, hai người chúng ta thống thống khoái khoái đánh cho sinh tử."

	Lý Cầu Tiên như gió thu quét lá rụng đánh tan Long Tuyền võ quán ngũ đại Ám Kình cao thủ, lúc này la lớn, đồng thời hắn sải bước, nhắm Long Tuyền võ quán bên trong đi đến.

	Trên đường đi không ít Long Tuyền võ quán võ giả nghe hỏi mà đến, có thể bọn hắn chứng kiến Mặc Phi quán trưởng mấy vị tọa trấn Võ Sư kết cục sau nhưng lại nguyên một đám dọa đến sắc mặt trắng bệch, không dám ngăn trở, tùy ý Lý Cầu Tiên tại Long Tuyền võ quán lưu lạc như vào chỗ không người.

	Tốt mấy phút đồng hồ sau tọa trấn tại Long Tuyền võ quán một vị khác phó quán trưởng mang theo mấy vị Minh Kình võ giả mới chạy tới, nghiêm nghị quát: "Lý Cầu Tiên, ngươi muốn làm gì, chúng ta Long Tuyền võ quán cùng ngươi ở giữa ân oán gút mắc đã một số bỏ qua, ngươi rõ ràng vẫn đang không thuận theo không buông tha thừa dịp chúng ta Long Tuyền võ quán cao thủ không tại đến cửa đá quán, tùy ý làm bậy, ngươi cái này là muốn cùng chúng ta Charles võ giả giới là địch, cùng chúng ta toàn bộ Long Tuyền võ quán là địch ư! ?"

	"Ngươi là ai? Giả Tư đâu rồi, lại để cho hắn và ta đánh một hồi, đánh xong sau bất luận kết quả, ta xoay người rời đi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Ám Kình võ giả cấp phó quán trưởng, hờ hững đạo.

	"Giả Tư quán trưởng bây giờ không có ở đây trong quán, nếu không như thế nào cho phép ngươi tại đây làm càn."

	"Không tại trong quán? Như vậy các ngươi có thể đi gọi Giả Tư đến rồi."

	"Ngươi. . ."

	Vị này phó quán trưởng tự nhiên không thể đi gọi Giả Tư, thân là phó quán trưởng hắn tự nhiên minh bạch hiện tại Giả Tư tình cảnh, nguyên nhân chính là như thế hắn mới không dám tại hiện thân lúc tùy tiện ra tay.

	Dưới mắt đối mặt Lý Cầu Tiên chất vấn, hắn cũng chỉ có thể mang theo một tia biệt khuất nói: "Giả Tư quán trưởng có chuyện quan trọng tại thân cần được mấy chục ngày mới có thể phản hồi võ quán."

	"Mấy chục ngày?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn đều muốn Long Tuyền võ quán đánh xuyên qua Giả Tư vẫn đang không hữu hiện thân khả năng Giả Tư thật sự không tại.

	Trong lúc nhất thời hắn không khỏi có chút thất vọng: "Ta đây đành phải hai tháng sau lại đến rồi."

	"Ngươi. . ."

	Phó quán trưởng nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy đè nén lửa giận: "Giả Tư quán trưởng đã cùng ngươi hoà giải, ngươi vẫn đang hùng hổ dọa người, còn vô cớ khiêu khích ta Long Tuyền võ quán, làm tổn thương ta Long Tuyền võ quán quán trưởng cùng tọa trấn Võ Sư, việc này chúng ta Long Tuyền võ quán cao thủ tuyệt đối sẽ không đơn giản từ bỏ ý đồ."

	"Vô cớ? Phải chăng vô cớ các ngươi tìm các ngươi Giả Tư quán trưởng nghe ngóng thoáng một phát sẽ biết, các ngươi chẳng muốn nghe ngóng cũng không sao, Giả Tư phải cùng ta đánh một hồi, ta nghe nói Long Tuyền võ quán ngoại trừ Giả Tư bên ngoài còn có ba đại cao thủ, ngươi cũng có thể để cho bọn họ tới, bất luận kẻ nào nếu có thể thắng ta ta mặc cho xử trí, nếu không ta tiếp theo đến tựu cũng không như hôm nay hạ thủ lưu tình rồi."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh trả lời một câu, nhưng sau xoay người rời đi.

	"Phó Y quán trưởng. . . Chúng ta cứ như vậy lại để cho hắn đi? Chúng ta Long Tuyền võ quán còn có ba vị Võ Sư, hơn bốn mươi vị có thực chiến năng lực đệ tử, Đạo sư, hắn chỉ có một người, chúng ta một loạt mà lên hắn lại ngăn cản được mấy cái?"

	Phó Y phó quán trưởng bên cạnh thân một cái thân hình cao lớn toàn thân cơ bắp, lực lượng đã đến Minh Kình đỉnh phong nam tử bất mãn nói.

	"Một loạt mà lên. . ."

	Phó Y lắc đầu: "Cái này Lý Cầu Tiên, là cái tên điên, nếu như chúng ta thật sự một loạt mà lên hắn tuyệt đối sẽ thống hạ sát thủ, một khi hắn đại khai sát giới, ngươi cảm thấy cái này hơn bốn mươi người trong còn có bao nhiêu dám can đảm tiến lên dốc sức liều mạng? Mặc dù bọn hắn nguyên một đám hung hãn không sợ chết, cuối cùng nhất đem Lý Cầu Tiên liều mất chúng ta lại còn có thể có bao nhiêu người có thể sống sót?"

	Nam tử há hốc mồm: "Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy được rồi? Trải qua hắn cái này một náo chúng ta Long Tuyền võ quán thanh danh đều bị hắn dẫm lên bùn ở bên trong rồi, nếu không vãn hồi cục diện, chúng ta Long Tuyền võ quán tại Charles võ giả giới sẽ cùng khác hai nhà đồng dạng biến thành Nhị lưu."

	"Chỉ có thể báo cáo cho tổng quán rồi, Charles thành phố lớn như vậy thị trường ta tin tưởng tổng quán tuyệt đối sẽ không bởi vì chính là một người mà buông tha cho."

	Phó Y nói xong lập tức nói: "Tốt rồi bây giờ không phải là nói những lời này thời điểm, lập tức chậm chễ cứu chữa Mặc Phi phó quán trưởng cùng mấy vị tọa trấn Võ Sư a."

	"Vâng."

	Nam tử có chút không cam lòng đồng ý.

	Tại không cam lòng ngoài hắn còn có chút không thể tin. . .

	Long Tuyền võ quán tại hắn trong suy nghĩ cái kia là cường đại cỡ nào tồn tại, nhưng là bây giờ, lại bị một người đánh đến tận cửa đến thúc thủ vô sách?

	Phó Y âm thầm nhìn nam tử liếc, có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì, không chỉ là hắn, đoán chừng toàn bộ Long Tuyền võ quán đều yếu nhân tâm bất định, có thể hết lần này tới lần khác. . .

	Charles tổng quán cầm không xuất ra đầy đủ cường giả thay Long Tuyền võ quán đem vứt bỏ mặt mũi cầm lại đến.

	Tại thủ đô tổng quán người không có đã đến trước hắn biện pháp duy nhất tự mình ra mặt thỉnh An lão, Âu lão chủ trì công đạo, tốt nhất là phát động Charles thành phố võ giả giới lực lượng, đem hắn trục xuất võ giả giới. 