 Chương 329: Tách rời

	Nhìn xem cái kia đài đột nhiên đã không có tiếng động Mại Nhã, mọi người tại đây đồng thời khẽ giật mình.

	Ngay tiếp theo những bị đả kích kia khí tức có chút uể oải Đại Tông Sư nhóm cũng nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt hướng phía cái kia đài Mại Nhã, cùng với Lý Cầu Tiên nhìn lại.

	Ngược lại là Lôi. . .

	Phảng phất đã nhận ra Lý Cầu Tiên thi triển thủ đoạn, trước mắt không khỏi sáng ngời: "Đây là. . . Dùng 'Quyền ý' nhiếp đã diệt Mại Nhã người điều khiển ý thức?"

	"Quyền ý? Quyền ý chỉ có tại hai vị cường giả chính diện chém giết lúc bị khinh bỉ cơ dẫn dắt mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng, cái kia Yaso Bá tước trốn ở Mại Nhã chính giữa, không cùng Lý Võ Thánh chính diện tiếp xúc, hơn nữa hắn bản thân tuy chỉ là thực lực võ giả, nhưng cả đời Thương Hải chìm nổi, kinh nghiệm sóng gió vô số kể, ý chí hơn người, tín niệm cứng cỏi, mặc dù khách quan tại Tông Sư cường giả cũng không hoàng nhiều lại để cho, điểm này theo Aisha Đao Ý không biết làm sao hắn không được có thể nhìn ra một hai, Lý Võ Thánh sao có thể bằng quyền ý tựu nhiếp diệt ý thức của hắn?"

	Một vị Võ Thánh có chút khó có thể lý giải đạo.

	"Đây. . . Liên quan đến đến cao minh hơn lực lượng vận dụng. . . Đáng tiếc trước mắt làm bọn chúng ta đây chưa phải biết, nói cách khác thành vì nhân loại đệ nhất tựu cũng không là Lý Võ Thánh mà là chúng ta rồi."

	Lôi ẩn ẩn đoán được cái này hắn đụng chạm đến cánh cửa "Khí" cảnh giới có quan hệ, nhưng ngôn ngữ chính giữa cũng không dám cam đoan.

	Bất quá có Lý Cầu Tiên chém giết Mại Nhã người điều khiển phía trước, hắn nhưng lại đã có đầy đủ lực lượng cất cao giọng nói: "Máy móc cường đại trở lại cuối cùng yếu nhân đến điều khiển, thật giống như đạn hạt nhân uy lực cường thịnh trở lại cũng không quá đáng là nắm giữ ở nhân loại trong tay một kiện vũ khí mà thôi, dùng võ thánh thủ đoạn tại không có cùng cảnh giới cường giả quấy nhiễu bảo hộ dưới tình huống, có thể dễ dàng lẻn vào bất luận cái gì chỗ hung hiểm, ám sát bất luận cái gì suy nghĩ ám sát chi nhân, dù là những nắm giữ lấy kia vũ khí hạt nhân đỉnh tiêm cự đầu cũng không ngoại lệ, liền tánh mạng mình đều bảo vệ không được, trên tay nắm giữ nhiều hơn nữa vũ khí hạt nhân lại có gì dùng? Bởi vậy, võ đạo tu hành cường hóa bản thân mới là chúng ta nhân loại chính thức đường ra chỗ."

	Nghe được Lôi rõ ràng thừa cơ lại lần nữa tuyên truyền khởi thượng võ lý niệm, Erdmann vội vàng quát to: "Vừa rồi Mại Nhã bày ra cường đại các ngươi đã tận mắt nhìn thấy, bất kỳ một cái nào hơi có chút chiến đấu trụ cột người bình thường đều có thể mượn Mại Nhã lực lượng chiến thắng đương thời đỉnh phong nhất võ đạo Chí Thánh, Bạch Đế cùng Aisha, cùng với ngươi Lôi tựu là tốt nhất tấm gương, cứ việc cái này đài Mại Nhã tại Lý Cầu Tiên trước mặt biểu hiện không được để ý, nhưng Lý Cầu Tiên được xưng là nhân loại thứ nhất, đương kim chi thế như hắn như vậy võ giả còn có thể tìm ra thứ hai đến?"

	"Như thế nào, ngươi lần này thừa nhận Lý Võ Thánh là nhân loại đệ nhất? Đương kim chi thế như Lý Võ Thánh như vậy võ giả xác thực chỉ có hắn một cái, nhưng các ngươi loại này chiến tranh binh khí Mại Nhã lại có thể tạo ra bao nhiêu?"

	Erdmann trên mặt nở một nụ cười: "Dùng chúng ta trước mắt khoa học kỹ thuật tích lũy, chế tạo ra mấy cái, mười cái, mười mấy cái xác thực đã là cực hạn, nhưng tất cả mọi người biết rõ, khoa học kỹ thuật phát triển từ trước đến nay biến chuyển từng ngày, hiện tại chúng ta chế tạo khởi loại này cỗ máy chiến tranh Mại Nhã đến có chút chậm chạp, có thể theo thời gian trôi qua, khoa học kỹ thuật kỹ thuật tích lũy, dùng không được bao lâu, Mại Nhã bực này cỗ máy chiến tranh sản xuất liền đem trở nên dễ dàng, thật giống như vài thập niên trước ô tô đồng dạng, lúc kia ô tô một cái quốc độ không có mấy chiếc, nhưng nhưng bây giờ là đi vào từng nhà, ta tin tưởng Mại Nhã cũng giống như thế, vài chục năm sau chúng liền đem như là ô tô, điện thoại, máy tính chờ sinh hoạt đồ dùng đồng dạng đi vào thiên gia vạn hộ, trở thành mọi người ra ngoài mạo hiểm như một lựa chọn."

	"Đi vào thiên gia vạn hộ. . ."

	"Đương nhiên! Khoa học kỹ thuật mỗi hạng nhất kỹ thuật đột phá đối với tại chúng ta thế giới loài người cải biến mà nói đều có thể nói phá vỡ!"

	"Khoa học kỹ thuật hội liên tục không ngừng phát triển, võ đạo cũng giống như thế, Võ Thánh cũng không phải võ đạo tới hạn, tại Võ Thánh phía trên còn có một càng cường đại hơn cảnh giới, tên là Phấn Toái Chân Không, ta tin tưởng một khi có võ giả bước ra một bước kia, đừng nói các ngươi cái gọi là Mại Nhã, mặc dù Hùng Ưng đế quốc kiệt lực nghiên cứu phát minh bom Hy-đrô, bom nơ-tron, đều muốn lại không làm gì được được võ giả chúng ta nửa phần."

	"Ha ha ha, Phấn Toái Chân Không? Đó căn bản chỉ là một cái truyền thuyết."

	"Truyền thuyết? Chưa hẳn! Ta tin tưởng Lý Võ Thánh cuối cùng có một ngày có thể đạt tới cảnh giới này."

	Lôi ngôn từ chuẩn xác đạo, trong giọng nói có đối với Lý Cầu Tiên cường đại tự tin.

	Mấy vị khác Võ Thánh cái lúc này cũng thoáng tỉnh lại thoáng một phát tinh thần, ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Nếu như nói, đương kim chi thế ai có thể thành tựu Phấn Toái Chân Không mà nói, không phải Lý Võ Thánh không còn ai."

	"Đúng rồi, chúng ta còn có Phấn Toái Chân Không cảnh cường giả, nếu như một khi có võ giả có thể đột phá đến Phấn Toái Chân Không cảnh giới, đem nhảy ra tam giới bên ngoài không tại trong ngũ hành, bất luận cái gì khoa học kỹ thuật kết quả đều muốn không làm gì được hắn nửa phần."

	"Lý Võ Thánh hiện tại bất quá hai mươi tuổi, dĩ nhiên áp đảo Tam Tôn Lục Đế phía trên, thành vì nhân loại đệ nhất cường giả, tương lai. . . Tuyệt đối có thể Phấn Toái Chân Không!"

	"Ha ha, nói chuyện hoang đường viển vông."

	Erdmann cười lạnh một tiếng, đồng thời đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên: "Không nói đến Phấn Toái Chân Không cảnh giới phải chăng thật sự tồn tại, chúng ta tựu nói trước mắt, ngươi thực cho là chúng ta Mại Nhã chiến thắng không được một mình hắn loại võ giả sao?"

	"Ân! ?"

	"Đông đông đông!"

	Cái lúc này, triển khai tập chứa lên xe bên trên một đài bốn mét ba cao Mại Nhã lại lần nữa đi đến mọi người trước người, triển khai, lại để cho Ares nhẹ nhõm tiến lên, tiến nhập Mại Nhã chính giữa.

	"Mặc dù các ngươi khẩu Trung Thế Giới bên trên có thể nói độc nhất vô nhị, hơn một ngàn năm khó gặp tuyệt thế Võ Thánh Lý Cầu Tiên, chúng ta Mại Nhã vẫn đang có nắm chắc có thể đem hắn đánh bại, chỉ có điều vi để tránh cho ngươi cái kia cái gọi là quyền ý chấn nhiếp, cần được đổi một cái đằng trước không sợ quyền ý người điều khiển, hơn nữa, loại tình huống này cũng chỉ là tạm thời, theo thời gian chuyển dời, tại khoa học kỹ thuật liên tục không ngừng phát triển xuống, mọi người cuối cùng hội nghiên cứu chế tạo ra khai phát não vực, tăng cường tinh thần dược tề, cho đến lúc đó đền bù quyền ý chấn nhiếp tai hại, mỗi một người bình thường đều muốn có áp đảo Võ Thánh phía trên to lớn cao ngạo lực lượng."

	Erdmann có chút cuồng nhiệt hô lớn.

	"Nhân loại đệ nhất Lý Cầu Tiên, đến, cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng có thể không chiến thắng chúng ta Hùng Ưng đế quốc cao nhất khoa học kỹ thuật kết tinh."

	Ares điều khiển lấy Mại Nhã, mặt không biểu tình đi tới Lý Cầu Tiên trước người, đồng thời tháo xuống treo ở sau lưng Cự Kiếm.

	"Mại Nhã cái này một cỗ máy chiến tranh, căn bản không chuẩn bị cùng Võ Thánh chống lại khả năng, di động chậm chạp, phản ứng trì độn, hơn nữa tất nhiên không thể bền bỉ nguồn năng lượng vấn đề, nếu như không có cường đại lực phòng ngự, nó chỉ là một cái cục sắt mà thôi, nếu quả thật lại để cho thế nhân đem hi vọng ký thác vào cái này cục sắt trên người. . . Cái thế giới này võ đạo. . . Tựu không nữa đặc sắc đáng nói."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này đài bốn mét ba cao cỗ máy chiến tranh, chậm rãi nói.

	"Nó đang di động, phản ứng phương diện quả thật có chút không được để ý, nhưng có được tuyệt đối phòng ngự cùng viễn siêu Võ Thánh lực lượng như vậy đủ rồi."

	"Không! Chưa đủ!"

	Lý Cầu Tiên cũng không vận dụng Trầm Luân Chi Đồng, cũng không từng vận dụng Huyết Sát Lôi Âm: "Mạnh nhất phòng thủ vĩnh viễn là tiến công, đương các ngươi vẫn lấy làm ngạo phòng ngự căn bản không có bất luận cái gì tác dụng lúc, dựa vào cái này cục sắt, thì như thế nào mặt đối với nhân loại, thậm chí cả toàn bộ Lam Tinh sở hữu sinh vật có trí khôn cần thiết đối mặt nguy cơ?"

	"Không có bất kỳ tác dụng? Ngươi nói vô dụng sẽ không dùng?"

	"Các ngươi căn bản không rõ các ngươi cần muốn đối phó đến tột cùng là cái gì địch nhân."

	Lý Cầu Tiên đưa mắt nhìn sang Nam Hi, cái lúc này Nam Hi chính đem một cái cái hộp kiếm đưa tới hắn trước người, bên trong lấy, rõ ràng là chuôi này được từ Ngân Nguyệt Vương Bộ Thần Tứ Kiếm đem ra.

	"Như thế nào, ngươi tựu muốn dựa vào như vậy một cái Tiểu chút chít cùng ta Mại Nhã chiến giáp đối kháng?"

	Ares cười lạnh nói.

	Thần Tứ Kiếm chính là Ngân Nguyệt Vương Bộ trong thần khí, từ trước đến nay chỉ đeo tại Ngân Nguyệt Nữ Vương đội cận vệ vươn người bên trên, mà nhân loại cùng Mộc Linh ngoại trừ Thánh Vật chi tranh bên ngoài, rất ít tồn tại giao tế, trong lúc nhất thời rõ ràng không có người phân biệt nhận ra.

	Lý Cầu Tiên nắm cái này chuôi cùng thân hình hắn cũng không đối xứng Thần Tứ Kiếm: "Có thể bắt đầu chưa."

	"Gian ngoan mất linh! Ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi! Ta sẽ nhượng cho ngươi minh bạch, tựu tính toán nhân loại thứ nhất, tại Mại Nhã trước mặt, đều không chịu nổi một kích!"

	Ares một tiếng gầm nhẹ, Mại Nhã thân thể khổng lồ đột nhiên tiến lên, hoàn toàn không có bất kỳ phòng ngự tư thái, trong tay dài ba thước, nhận trường hai mễ ba, rộng hai mươi centimet Cự Kiếm phá toái hư không, ầm ầm chém xuống, kiếm thật lớn thân, kiếm trọng, mang đến chính là tuyệt đối tính lực lượng nghiền áp, đối mặt khủng bố như thế một kiếm, đừng nói nhân loại huyết nhục chi thân thể, mặc dù là một cỗ xe tăng hạng nặng, đều bị cái này chuôi Cự Kiếm một kiếm chém vỡ.

	Nhưng. . .

	Đối mặt một kiếm này, Lý Cầu Tiên liên tục né tránh ý niệm trong đầu đều không có.

	Kiếm nhanh chóng không khoái, cứ việc mang tất cả cuồng phong cùng kiếm áp cơ hồ lệnh bốn phía hư không chấn bạo, có thể Lý Cầu Tiên lập tức hiểu rõ một kiếm này gắng sức điểm, sau đó. . .

	Thậm chí cũng không từng kíp nổ khí huyết ngôi sao, chỉ là cổ đãng khí huyết, đem trong tay Thần Tứ Kiếm hóa thành tia chớp, đón đánh mà lên.

	"Lý Võ Thánh! ?"

	Thấy như vậy một màn, Lôi, cùng với khác Võ Thánh nhóm mở to hai mắt nhìn.

	Ẩn chứa tại Cự Kiếm bên trên lực lượng đủ có vài chục tấn, Lý Cầu Tiên. . .

	Rõ ràng lựa chọn cùng cái này chuôi Cự Kiếm chính diện đối kháng! ?

	"Không thể!"

	"Phanh!"

	Lôi kinh hô cùng một lớn một nhỏ hai thanh căn bản kém xa lợi kiếm lập tức đụng vào nhau.

	Không có gì đinh tai nhức óc.

	Không có gì oanh oanh liệt liệt.

	Thậm chí không có khiến cho cái gì kịch liệt khí bạo.

	Thần Tứ Kiếm dựa vào bản thân cái kia hoàn toàn không thuộc về nhân gian sắc bén, dễ như trở bàn tay giống như chém vào Mại Nhã cái kia chắc chắn đến cực điểm chiến kiếm ở bên trong, phảng phất như cắt đậu hủ đem cái này chuôi chừng hai mươi centimet rộng, kiếm tích hai li mễ dày chiến kiếm lăng không chặt đứt. . .

	"Bành!"

	Một đoạn kiếm thật lớn thân trụy lạc trên mặt đất, mấy chục kg khủng bố sức nặng hung hăng nện trên mặt đất, nhấc lên một hồi bụi bậm.

	"Cái này. . ."

	Chứng kiến hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng một màn, vốn là còn lo lắng không thôi, thậm chí nhịn không được nghẹn ngào gọi tất cả mọi người nguyên một đám giật mình tại tại chỗ.

	Mà chém ra một kiếm này sau Lý Cầu Tiên không có nửa phần dừng lại, thân hình lóe lên, dĩ nhiên tự Mại Nhã chân xẹt qua.

	"Tư kéo!"

	Nương theo lấy một hồi âm thanh chói tai cùng ánh lửa bắn ra, Mại Nhã đùi bị một kiếm chém ra, tại chỗ đứt gãy, lề sách bóng loáng chỉnh tề.

	Đã mất đi một đoạn đùi, Mại Nhã thân hình lập tức mất đi cân đối, nhịn không được hướng phía bên trái khuynh đảo xuống.

	"Không tốt!"

	Ares sắc mặt đại biến, gấp vội vươn tay muốn chống đỡ mặt đất, ổn định Mại Nhã cực lớn thân hình.

	Có thể tại hắn vươn tay một khắc này, kiếm quang lại lóe lên.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Ánh lửa bắn ra bốn phía.

	Cái kia duỗi ra tay cánh tay bị tia chớp chém ra ba kiếm tại chỗ chém xuống.

	Mà cái này. . .

	Chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Chặt đứt Mại Nhã một đoạn bắp chân, một cánh tay, Lý Cầu Tiên thân hình lập loè, căn bản không để cho điều khiển lấy Mại Nhã Ares có nửa phần phản ứng thời gian, Thần Tứ Kiếm hóa thành một đạo dày đặc bóng kiếm, tại Mại Nhã cái kia cao lớn sắt thép chi thân thể bên trên xé rách ra từng khối sắt thép.

	Bắp chân, đùi, thủ đoạn, cánh tay, đầu lâu, trước ngực hộ giáp. . .

	Ánh lửa không ngừng bắn ra.

	Samen Club vẫn lấy làm ngạo "Chấn kim" tại Thần Tứ Kiếm trước mặt tựu phảng phất yếu ớt trang giấy, bị điên cuồng thiết cắt mà xuống, bất luận Ares điều khiển lấy Mại Nhã như thế nào né tránh, vẫn đang tránh khỏi bị tách rời vận mệnh, ba cái hô hấp không đến, cái này đài hao tốn Samen Club vô số Tâm lực, tinh huyết chế tạo mà thành cỗ máy chiến tranh, đã bị triệt để chém thành sắt vụn, trùng trùng điệp điệp nện ngã xuống đất, kích thích một hồi hất bụi. 