 	Chương 40: Quý tộc

	"Lý võ sư, đây là Quảng Hạ Quan, Thái Hành Bảo, Thiếu Hoa Sơn, Tinh Vân Tông, Kinh Cức Sơn Trang đưa tới thiếp mời. . . Mời Lý võ sư có rảnh rỗi một tự."

	Một thân màu trắng phu nhân áo sơ mi, màu đen váy ngắn dịu dàng đem một phương phương thiếp mời đưa đến Lý Cầu Tiên trước mặt.

	Thời gian bên trên đã là Lý Cầu Tiên tự Long Tuyền võ quán phản hồi ngày thứ ba.

	"Kinh Cức Sơn Trang?"

	Lý Cầu Tiên đem một phương thiếp mời cầm lấy.

	"Vâng, Kinh Cức Sơn Trang là chúng ta Charles thành phố phụ cận lớn nhất võ đạo thế lực một trong, tương đương với Charles thành phố võ giả vòng địa đầu xà một trong, tại Charles vùng lực ảnh hưởng rất lớn, mà lại bởi vì bọn họ sản xuất Lan Huỳnh Cao bực này chữa thương chí bảo, giao du rộng lớn, phóng nhãn Hạ Á võ giả giới đều được xưng tụng uy danh hiển hách."

	Dịu dàng lập tức giảng giải đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Kinh Cức Sơn Trang thiếp mời. . .

	Hắn mới vào Charles thành phố lúc tiến về Kinh Cức Sơn Trang bái phỏng, dùng ngàn vạn mua sắm một phần Lan Huỳnh Cao mà không được, hiện tại. . .

	Kinh Cức Sơn Trang lại đưa tới thiếp mời, mời hắn tiến về Kinh Cức Sơn Trang làm khách. . .

	Long Tuyền võ quán một trận chiến ảnh hưởng dĩ nhiên dần dần hiện ra.

	Lý Cầu Tiên đem thiếp mời buông: "Cáo tri ngoại nhân, ta có thương tích tại thân, ba tháng sẽ không ra ngoài."

	"Vâng."

	Dịu dàng cung kính lên tiếng.

	Trước mắt thiếu niên này tuy nhiên tuổi trẻ, có lẽ tỷ tỷ Winny trong miệng đã được biết đến hắn đang tại Long Tuyền võ quán sở hữu võ giả mặt, ngang nhiên đánh gục Long Tuyền võ quán hai đại công việc bên ngoài Võ Sư về sau, nàng đối với thiếu niên này đã không dám bất quá nửa phần khinh thường.

	Cung kính trong. . .

	Mang theo kính sợ.

	"Lý võ sư, ngài để cho ta mua sắm dược liệu đến tiếp sau đã đưa tới. . . Tổng cộng tốn hao hai trăm chín mươi bốn vạn 3500 dư."

	"Đến tiếp sau dược liệu đưa tới sao?"

	Lý Cầu Tiên có chút mở to mắt, nhẹ gật đầu: "Tốt, bất quá. . . Những dược liệu này giá cả không phải có lẽ cần 350 vạn cao thấp sao? Như thế nào không đến 300 vạn?"

	"Lý võ sư ngài nói 350 vạn đó là tiệm thuốc trong mua sắm giá cả, ta mượn nhờ con đường trực tiếp liên lạc với một cái y dược thế gia, trực tiếp từ bọn hắn bên kia cầm hàng, cho nên liền nghi đi một tí."

	Cái này có thể không chỉ tiện nghi một chút.

	Năm mươi mấy vạn. . .

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Lý võ sư, nếu là ngài thường xuyên cần cần dược liệu, ta có thể cùng cái kia y dược thế gia thành lập con đường, đến lúc đó có có thể được càng lớn ưu đãi."

	"Mà lại các loại."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Ba ngày trước hắn theo Trường Không võ quán bên trong mua một đám dược liệu tốn hao hơn ba mươi vạn, dưới mắt lại tốn hao gần 300 vạn, trong thẻ đã chỉ còn hơn sáu mươi vạn, trong thời gian ngắn không chuẩn bị trắng trợn mua sắm năng lực.

	Dịu dàng lui ra, Lý Cầu Tiên tự mình ra tay ngao chế dược vật.

	Lúc xế chiều, phó quán trưởng Lý Duy trước tới bái phỏng, mà lại đem một phần mới hợp đồng hiện lên đã đến Lý Cầu Tiên trước mặt.

	"Lý võ sư, ngươi cùng Long Tuyền võ quán hai đại Ám Kình Võ Sư một trận chiến, đánh ra chúng ta Trường Không võ quán uy danh, tổng quán mấy vị Quán trưởng biết được việc này có chút mừng rỡ, nguyện mời Lý võ sư gánh mặc chúng ta Charles tổng quán phó quán trưởng chức, chấp chưởng công việc bên ngoài võ sự tình, không biết Lý võ sư định như thế nào?"

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua Lý Duy đưa tới hợp đồng. . .

	Tọa trấn Võ Sư trên người đã tính toán đánh lên Trường Không võ quán nhãn hiệu, nhưng cái này một nhãn hiệu cũng không rõ ràng, ngày bình thường cùng bình thường Võ Sư đồng dạng, đi làm tan tầm, dạy bảo đệ tử, chỉ có Trường Không võ quán gặp lúc cần to lớn tương trợ, nhưng nếu thành Charles tổng quán phó quán trưởng. . .

	Charles thành phố với tư cách gần với thủ đô Á Kinh đệ nhất kinh tế đại thành phố, phó quán trưởng thân phận không kém hơn một tỉnh tổng Quán trưởng chi chức, được xưng tụng Trường Không võ quán nhân vật trọng yếu, đến lúc đó cái này nhãn hiệu sẽ thấy khó cầm xuống rồi.

	"Ta nhập Trường Không, chỉ vì võ đạo tu hành, vụn vặt sự tình Vô Hạ quản lý, tổng quán phương diện hảo ý ta tâm lĩnh."

	Lý Duy thấy thế, minh bạch Lý Cầu Tiên bổn ý, trong nội tâm tiếc nuối, chỉ phải đem hợp đồng thu lại, lại lần nữa nói: "Việc này không thành ngược lại cũng không sao, bất quá chúng ta đối với Lý võ sư trên tay cái kia có thể làm cho thương thế nhanh chóng khỏi hẳn phương thuốc rất cảm thấy hứng thú, nguyện dùng giá cao cầu mua Lý võ sư cái này một phương thuốc, không biết Lý võ sư định như thế nào?"

	Lý Cầu Tiên tại Trường Không võ quán chính giữa nấu thuốc chữa thương đã dự liệu được điểm này.

	Cái kia phương thuốc. . .

	Mặc dù được xưng tụng trân quý, nhưng là tựu đối với gân cốt ngoại thương hữu hiệu, xưng không được trân quý, lập tức hắn khẽ gật đầu: "Trường Không võ quán ra giá bao nhiêu?"

	"3000 vạn!"

	Lý Duy duỗi ra ba cái ngón tay: "Trường Không võ quán nguyện dùng 3000 vạn đem phương thuốc bán đứt."

	Lý Cầu Tiên tuy không phải kinh tế học viện đệ tử, nhưng đối với kinh tế một môn thực sự có chỗ đọc lướt qua, hơn nữa, theo hắn đối với võ giả vòng tròn rất hiểu rõ phát hiện, võ giả vòng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cực lớn, kể từ đó, cái này thị trường tự nhiên càng cụ tiềm lực.

	3000 vạn. . .

	Thiếu đi.

	"Việc này có thể dùng hợp tác phương thức tiến hành, Trường Không võ quán phụ trách đầu tư, chế dược, kinh doanh, ta dùng phương thuốc nhập cổ phần, chiếm ba thành tiền lời."

	"Ba thành. . ."

	Lý Duy đến trước hiển nhiên đã cân nhắc qua Lý Cầu Tiên hội đưa ra cái này một yêu cầu, rất nhanh ứng đối nói: "Cái này một phương thuốc thành phần đắt đỏ, một bộ dược cần gần mười vạn thành phẩm, bỏ qua một bên đưa vào hoạt động, tiêu thụ, cùng với Lý võ sư chia hoa hồng, giá bán ít nhất hai mươi vạn chúng ta Trường Không võ quán mới có lợi nhuận, mà hắn hiệu quả đơn giản lại để cho gân cốt tổn thương khôi phục tốc độ tăng lên một hai lần. . . Đối với thường nhân mà nói, chưa hẳn cam lòng tốn hao cái này ít nhất hai mươi vạn. . . Dù là võ giả chính giữa, dùng được rất tốt cái này một phương thuốc đều được phú quý chi gia, Lý võ sư một cái phương thuốc muốn chiếm ba thành tiền lời. . . Tổng quán phương diện sợ sẽ không đáp ứng. . . Ta tối đa chỉ có thể đưa ra Lý võ sư hai thành lời hứa, sau đó ta dùng cái này một tiêu chuẩn tiến đến cùng tổng quán trao đổi, đến lúc đó có thể hay không đàm xuống còn là không biết số lượng."

	"Ba thành, cái này là yêu cầu của ta, tổng quán không thể hợp tác, có thể cùng Charles một mình hợp tác, Phạn quán trưởng điểm ấy phách lực có lẽ sẽ có."

	"Cái này. . ."

	Lý Duy nghe xong cười khổ một tiếng: "Cho ta đi cùng tổng quán bên kia thương nghị thoáng một phát, có kết quả một lần nữa cho Lý võ sư trả lời thuyết phục như thế nào?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Gân cốt tổn thương khôi phục tốc độ nhanh một hai lần, thành phẩm gần mười vạn, đối với thường nhân mà nói không coi vào đâu, nhưng đối với những đại nhân vật kia mà nói, thương gân động cốt một trăm ngày, tiết kiệm hơn phân nửa thời gian, có thể sáng tạo bao nhiêu lợi nhuận?

	Nếu không có Lý Cầu Tiên cân nhắc đến Long Tuyền võ quán một chuyện Trường Không võ quán có chỗ trợ giúp, âm thầm lại để cho lợi, nếu không mặc dù hắn dục chiếm bốn thành, Trường Không võ quán một phen sau khi thương nghị cũng sẽ nhận lời xuống.

	Lý Duy ép giá đến hai thành, có chút lòng tham chưa đủ rồi.

	. . .

	Náo nhiệt, giáp giới tới.

	Lý Duy rời đi còn không đến một giờ, đã có Lý Cầu Tiên đệ tử danh xưng là Kiều Bối Nhi lặng lẽ tìm tới hắn, mà lại mời hắn đi tới cách Trường Không võ quán cách đó không xa một nhà trong quán cà phê.

	Trong quán cà phê, ngoại trừ Kiều Bối Nhi bên ngoài, còn có một cái lão giả.

	"Cái này một vị là la bàn gia gia."

	Kiều Bối Nhi giới thiệu một tiếng, rất nhanh nhu thuận lui xuống.

	"Lý tiên sinh, ngươi tốt."

	La bàn mỉm cười cùng Lý Cầu Tiên chào hỏi, đồng thời làm một cái mời ngồi thủ thế.

	"Đầu tiên cho ta giới thiệu thoáng một phát, ta là la bàn, đế quốc quý tộc Kiều Tam Tư Tử tước đại nhân Quản gia, lần này mạo muội quấy rầy, chính là thụ Tử tước đại nhân chi ý, mời Lý võ sư thành cho chúng ta Kiều gia cung phụng."

	"Quý tộc?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này la bàn.

	Hạ Á, thậm chí Đông Minh chính giữa có quý tộc tồn tại, điểm này hắn biết rõ, từng cái quý tộc thế gia đều có được cực kỳ đã lâu lịch sử truyền thừa, ngoại giới nghe đồn Hạ Á trong vương quốc tổng thống chức đều là do quý tộc hội nghị điều khiển, hắn địa vị đại khái tương đương với song song thế giới nước Mỹ bên trong Siêu cấp đại tài phiệt.

	Chỉ là nghe đồn không thể tận tín, vả lại quốc gia phát triển đến nay đã là theo nếp trị quốc, quý tộc phạm pháp đều cùng thứ dân cùng tội, mọi người đề cập quý tộc mặc dù sẽ đối với hắn khổng lồ tài lực sinh lòng hâm mộ, nhưng tựu giống như đối đãi trên xã hội những Siêu cấp kia phú hào đồng dạng, cũng không hơn.

	"Ta không có nhìn lầm. . . La bàn lão tiên sinh là một vị Hóa Kình đại sư?"

	Lý Cầu Tiên cũng không trả lời.

	"Năm đó ta mặc dù may mắn luyện kình lực nhập hóa, nhưng hiện tại dần dần già thay, sợ là liền một vị thân kinh bách chiến công việc bên ngoài Võ Sư đều có vẻ không bằng rồi."

	La bàn đạo.

	Lời nói này Lý Cầu Tiên tất nhiên là không tin.

	La bàn mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng trên người khí huyết suy bại lại không nghiêm trọng lắm, trong vòng ba năm năm sẽ không té xuống Hóa Kình. . .

	Mà lại. . .

	Hắn đưa cho hắn uy hiếp cảm giác. . .

	Càng tại Long Tuyền võ quán Quán trưởng Justin phía trên.

	"Kiều Tam Tư lão gia tử đã đã có Hóa Kình đại sư bảo hộ, cũng không nhiều ta một cái, huống hồ, ta luyện võ, cũng không phải là vì sau này tu có sở thành thay tư nhân hiệu lực."

	"Lý võ sư đã hiểu lầm, chúng ta Kiều gia nguyện mời Lý võ sư vi cung phụng, mà không phải là cho ngươi thay chúng ta Kiều gia hiệu lực, đối với ngươi kế tiếp dừng lại ở Charles đại học, Trường Không võ quán, đều không có bất luận cái gì ảnh hưởng, các ngươi Phạn quán trưởng, ngay tại thi đấu gia đảm nhiệm cung phụng chức."

	La bàn nói đến đây, cười nói: "Huống hồ. . . Lý võ sư tựu không muốn biết trở thành cung phụng có chỗ tốt gì sao? Ví dụ như. . . Không lâu lại để cho Lý võ sư trở nên cực kỳ bị động, không thể không mạo hiểm chống lại Long Tuyền võ quán Sử Liệt một chuyện. . . Lúc ấy. . . Nếu như Lý võ sư có thể có được sát nhân quyền được miễn. . . Có phải hay không hết thảy vấn đề, đều có thể giải quyết dễ dàng?"

	"Sát nhân quyền được miễn?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lập tức rơi xuống la bàn trên người.

	La bàn mỉm cười nói: "Tại Hạ Á, thậm chí toàn bộ Đông Minh, đều có một cái quy định bất thành văn. . . Quý tộc, nếu là phạm tội. . . Chỉ có quý tộc hội nghị mới có thể thẩm phán. . . Lý tiên sinh, ngươi hiểu chưa?"

 