 Chương 145: Xử lý

	"Tiêu Biệt Ly?"

	Kha Tư Lạp nghe được Lý Cầu Tiên nói ra cái tên này, trên mặt miễn cưỡng chồng chất đi ra vẻ tươi cười lập tức đọng lại.

	Mà một bên Mặc Tư Lạp vốn là khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt tuôn ra hiện ra át không chế trụ nổi sợ hãi lẫn vui mừng: "Tiêu Biệt Ly? Được xưng là Tiêu gia Định Hải Thần Châm chính là cái kia Tiêu Biệt Ly! ?"

	Lý Cầu Tiên đem Kha Tư Lạp cùng Mặc Tư Lạp phản ứng của hai người thu nhập trong mắt, nhẹ gật đầu: "Là hắn."

	"Tiêu Biệt Ly. . ."

	Kha Tư Lạp sắc mặt lập tức khổ xuống dưới.

	Mà Mặc Tư Lạp tắc thì nhịn không được cười ha ha: "Tốt! Tiêu gia ngoại trừ vị kia cung phụng bên ngoài, tổng cộng có Tam Đại Tông Sư, nhưng cái này Tam Đại Tông Sư ở bên trong, bên trong một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một cái khác tấn chức không đến ba năm, chính thức có thể trấn áp đại cục là cái kia dùng một người một kiếm, cơ hồ đánh bẹt, đập dẹp Hạ Á vô địch thủ mất hồn kiếm Tiêu Biệt Ly, Tiêu Biệt Ly vừa chết, Tiêu gia tại vũ lực phương diện, lại không có gì cầm người xuất thủ vật rồi."

	"A?"

	Lý Cầu Tiên nghe được Mặc Tư Lạp nói: "Không phải còn có một vị Đại Tông Sư cung phụng sao?"

	"Xác thực có, nhưng. . . Tiêu gia thế lực hạch tâm tại Á Kinh, mà không phải là Charles, chỉ cần Lý Tông Sư không tùy tiện vào kinh, Tiêu gia vị kia Đại Tông Sư chưa hẳn dám ly khai Á Kinh, giết đến Charles đến."

	Mặc Tư Lạp nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, lại bổ sung một câu: "Bất quá Lý Tông Sư về sau như phải ly khai Charles mà nói tốt nhất tựu phải cẩn thận một chút rồi, Charles thành phố là chúng ta Hạ Á Vương Quốc môn hộ, Đông Minh, thậm chí cả Đông Thần Châu lớn nhất tài chính trung tâm, kinh tế trung tâm, không có người dám can đảm tại Charles thành phố vận dụng hạng nặng hỏa lực, như buổi tối hôm nay cái loại nầy quy mô tập kích đã được cho có khả năng dễ dàng tha thứ cực hạn, một khi bọn hắn dám can đảm tại Charles thành thị vận dụng vũ khí hạng nặng, sự tình bộc phát ra đi, chỉ cần chúng ta lại trợ giúp một phen, toàn bộ Tiêu gia cũng có thể bị lật tung. . . Có thể nếu là ở Charles thành phố bên ngoài, nhất là vết chân hiếm thấy hoang vu chi địa Tiêu gia người sẽ không cái này cố kỵ rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn Mặc Tư Lạp liếc.

	Đối với hắn mà nói hắn cũng không tin hoàn toàn.

	Ngược lại là Kha Tư Lạp, trên mặt tràn đầy cười khổ, cười khổ ngoài, trong nội tâm càng là cất dấu lái đi không được lo lắng.

	Đây chính là Tiêu Biệt Ly a.

	Đủ để cho Tiêu gia vạch mặt mặt cấp đại nhân vật.

	Hắn gần như có thể tưởng tượng được đến đương Tiêu Biệt Ly đã chết tin tức truyền đi về sau, đem sẽ khiến Tiêu gia hạng gì lửa giận.

	Mặc Tư Lạp trong mắt tinh quang lập loè, ánh mắt tại không có mở miệng Kha Tư Lạp trên người dừng lại một lát, nói: "Lúc này đây Tiêu gia mặc dù không có xúc phạm cấm kị, nhưng ở Charles thành phố gây ra động tĩnh lớn như vậy, vẫn đang không thể nuông chiều, chúng ta đem sự tình náo đi lên, vẫn đang có thể làm cho Tiêu gia đau đầu, nếu là Kha gia không muốn vì thế đắc tội Tiêu gia mà nói, tựu để cho chúng ta tiếp nhận việc này như thế nào? Tiêu Lặc, Tiêu Biệt Ly thi thể cũng giao cho chúng ta, cam đoan lại để cho Tiêu gia kế tiếp một đoạn thời gian rất dài không cách nào đến Charles thành phố tới tìm các ngươi phiền toái."

	"Giao cho các ngươi?"

	Kha Tư Lạp hai mắt tỏa sáng.

	Kha gia kiêng kị Tiêu gia, có thể Mặc gia không sợ.

	Trái lại, bởi vì Tiêu gia đem Mặc gia theo Hạ Á Vương Quốc bá chủ trên bảo tọa kéo xuống dưới, khiến cho Mặc gia cao thấp đối với Tiêu gia có thể nói hận thấu xương, ngày bình thường cơ hồ đuổi một cái ở cơ hội sẽ tranh đấu gay gắt, chuyện tối nay phát sinh ở địa phương khác không coi vào đâu, có thể phát sinh ở Charles lại bất đồng, Mặc gia hoàn toàn có thể mượn nhờ việc này thôi động quốc tế dư luận, lại để cho Tiêu gia sứt đầu mẻ trán, danh vọng đại ngã.

	Nghĩ vậy, Kha Tư Lạp muốn nhận lời xuống.

	Có thể cái lúc này khóe mắt của hắn ánh mắt xéo qua nhưng lại quét Lý Cầu Tiên liếc, theo sát lấy đột nhiên bừng tỉnh.

	Mặc Tư Lạp. . .

	Đây là muốn đào bọn hắn Kha gia góc tường!

	Nếu như hắn thực đem chuyện này giao cho Mặc gia, cơ hồ chẳng khác nào đem Lý Cầu Tiên đổ lên Mặc gia môn hạ, thế tất lại để cho hắn đối với Kha gia nội bộ lục đục.

	Lý Cầu Tiên hai mươi không đến, rõ ràng liền Tiêu Biệt Ly đều có thể đánh chết, bực này thiên phú, đợi một thời gian, tất thành Đại Tông Sư cảnh giới. . .

	Kha gia tại chính trị bên trên, trên quân sự, kinh tế bên trên kém hơn Tiêu gia, nhưng nếu như Tiêu gia thật muốn vạch mặt mặt, Kha gia cũng không hào không có lực phản kháng, mà một khi liều mạng cái lưỡng bại câu thương. . . Đối với Tiêu gia hận thấu xương Mặc gia tuyệt đối sẽ thừa dịp hư mà vào.

	Bởi vậy. . .

	Cho dù chết một cái Tiêu Biệt Ly, Tiêu gia cũng chưa chắc dám đối với bọn họ Kha gia toàn lực động thủ.

	Niệm vừa tới này, sắp nhận lời xuống đích thoại ngữ bị hắn sinh sinh thay đổi, ngược lại trầm giọng nói: "Lý Tông Sư chính là ta Kha gia chi nhân, Tiêu Lặc không kiêng nể gì cả tại Hạ Á thành thị tập kích cho hắn, đây là tại đánh chúng ta Kha gia mặt, nếu chúng ta Kha gia không tiến hành phản kích, bọn hắn Tiêu gia chẳng phải là khi chúng ta Kha gia dễ khi dễ, đạp trên mũi mặt?"

	Nói xong hắn lập tức đối với Lý Cầu Tiên nói: "Lý Tông Sư, ngươi yên tâm, tại Charles, Tiêu gia tay còn duỗi không tiến đến!"

	Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu.

	Mà Mặc Tư Lạp. . .

	Tắc thì là có chút tiếc nuối.

	Không cách nào đem Lý Cầu Tiên vị thiếu niên này Tông Sư kéo đến bọn hắn Mặc gia bên trong, hắn mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tâm tình của mình: "Ta cùng Lý Tông Sư quan hệ không tệ, hắn càng thuộc tại chúng ta Thần Tú xã thành viên, Tiêu gia người ngông cuồng như thế ở Charles tập kích cho hắn, chuyện này chúng ta Mặc gia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, bởi vậy nếu như Kha Tư Lạp tiên sinh không ngại mà nói chúng ta có thể hợp tác một hai."

	"Hợp tác. . ."

	Kha Tư Lạp có chút trầm ngâm.

	Thấy thế, Mặc Tư Lạp trực tiếp ném ra ngoài một cái đại quả Bom đến: "Kha Tư Lạp tiên sinh có một việc có lẽ còn không biết rõ tình hình a, không lâu, các ngươi Kha gia hi sinh tại Toan Nghê sơn mạch ba vị người mở đường, cũng không phải bởi vì tao ngộ hung thú mà chết, mà là bị Tiêu gia Tông Sư giết chết."

	"Cái gì! ?"

	Kha Tư Lạp ánh mắt lập tức rơi xuống đồng hành tới Kha Khắc, Kha Duy Kỳ trên người.

	Kha Khắc đạt được tin tức này đồng dạng có chút khó có thể tin, bất quá. . .

	Liên tưởng đến bọn hắn đoạt được một ít vụn vụn vặt vặt tin tức, trong lòng của hắn đồng dạng có như vậy một tia hoài nghi.

	"Lúc ấy hành động một vị Tiêu gia người mở đường là chúng ta Mặc gia người, hắn tận lực để lại một ít chứng cớ, ngày mai ta sẽ nhượng cho người đem chứng cớ đưa tới, đến lúc đó Kha Tư Lạp tiên sinh tự nhiên biết rõ sự tình thật giả rồi."

	Mặc Tư Lạp vừa cười vừa nói.

	Kha Tư Lạp trong nội tâm trầm xuống, chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện.

	"Trên thực tế căn cứ chúng ta trong khoảng thời gian này cụ thể điều tra, Tiêu gia thế nhưng mà một mực mưu đồ suy nghĩ muốn chiếm đoạt các ngươi Kha gia, do đó đem thế lực của mình râu kéo dài đến Charles thành phố đến, bởi vì có chút nguyên nhân trước mắt các ngươi Kha gia người mở đường lực lượng suy yếu đã đến thung lũng, bởi vậy bọn hắn ý định theo cái phương hướng này đối với các ngươi Kha gia ra tay. . . Chỉ có điều Lý Tông Sư kinh tài tuyệt diễm lại để cho bọn hắn minh bạch, nếu muốn kế hoạch thuận lợi, hắn tựu phải chết, cái này mới có hôm nay Tiêu Lặc tập kích. . ."

	Mặc Tư Lạp mỉm cười: "Trận này tập kích nếu như thành công rồi, bọn hắn đại có thể coi Tiêu Lặc tại tiêu diệt tình địch, dù sao đến lúc đó Lý Tông Sư đã đã chết, đối mặt Tiêu gia, các ngươi cũng không có khả năng lại truy trách xuống dưới, chỉ là đoán chừng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới. . . Lý Tông Sư cư nhiên như thế rất cao minh, dễ dàng hóa giải bọn hắn sát cục, đem sở hữu kẻ tập kích hết thảy đánh gục, ngay tiếp theo Tiêu Lặc, Tiêu Biệt Ly đều hao tổn tại một trận chiến này ở bên trong, hoàn toàn là tiền mất tật mang."

	"Tiêu gia. . ."

	Kha Tư Lạp đối với Mặc Tư Lạp mà nói tự nhiên sẽ không tận tín, bất quá biểu hiện ra hắn hay là muốn Đạo Nhất âm thanh: "Đa tạ nhắc nhở rồi."

	Đồng thời chuyển hướng Lý Cầu Tiên nói: "Lý Tông Sư, mặc kệ cái này kiện chân tướng sự tình như thế nào, nhưng ngươi đã là chúng ta Kha gia Tông Sư, chúng ta tự nhiên toàn lực hộ ngươi Chu Toàn."

	Lý Cầu Tiên khi bọn hắn song phương nói chuyện với nhau lúc một mực không nói gì, đợi đến lời của bọn hắn cáo tại đoạn về sau, cái này mới mở miệng nói: "Trên thực tế, ta có một đề nghị, ta giết Tiêu Biệt Ly, Tiêu gia tất nhiên muốn trả thù ta, như vậy. . . Chúng ta gì không dứt khoát một điểm."

	"Như thế nào cái dứt khoát pháp?"

	"Tiêu gia tiểu nửa bầu trời là dựa vào vị kia Đại Tông Sư chống đỡ lên, y gia nhân tình đều là bán cho vị kia Đại Tông Sư mà không phải Tiêu gia. . . Như vậy. . . Nếu như bên này trời sập nữa nha?"

	Kha Tư Lạp biến sắc, mà Mặc Tư Lạp thì là hít một hơi lãnh khí.

	"Hạ chiến dán, ta muốn khiêu chiến Tiêu gia Đại Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Không thể!"

	"Lý Tông Sư. . . Đây chính là Đại Tông Sư a!"

	Lý Cầu Tiên lời vừa ra khỏi miệng, Kha Duy Kỳ, Kha Khắc hai người vội vàng ngăn cản.

	Lý Cầu Tiên cười cười, cũng không nói chuyện.

	Đại Tông Sư! ?

	Hóa Kình lúc hắn tựu đánh chết Tông Sư Khang Thản, dưới mắt đã đến Tông Sư, đem bản thân trạng thái dưỡng đến đỉnh phong về sau, chưa hẳn không thể cùng Đại Tông Sư một trận chiến.

	Dù sao liền Hạ Á mạnh nhất mấy Đại Tông Sư bên trong Tiêu Biệt Ly cũng chỉ là loại này tiêu chuẩn, muốn càng mạnh hơn nữa, muốn cực hạn nghiền ép tiềm năng của mình, hắn chỉ có thể đem ánh mắt phóng tới có thể nói nhân loại cực hạn Đại Tông Sư trên người.

	"Tiêu gia sẽ không đáp ứng."

	Mà lúc này đây, Mặc Tư Lạp lại là có chút tiếc nuối mở miệng, hắn cũng không có nói Lý Cầu Tiên có thể hay không đánh bại Tiêu gia Đại Tông Sư, chỉ là nói: "Không nói đến mặt khác nhân tố, ngươi nếu muốn cùng Tiêu gia Đại Tông Sư giao thủ, các ngươi có lẽ tại đâu đó động thủ? Á Kinh, Charles, còn là một cái hoàn toàn mới địa điểm? Á Kinh thế nhưng mà Tiêu gia hang ổ, ngươi như đi Á Kinh, Tiêu gia có vài loại biện pháp có thể điều động đặc chủng tác chiến bộ đội đem ngươi bắt, mà Charles. . . Lại là Kha gia địa bàn, dù là chỉ có một tia khả năng, Tiêu gia cũng sẽ không tùy tiện lại để cho nhà mình Đại Tông Sư lâm vào hiểm cảnh, về phần Á Kinh cùng Charles địa phương khác. . . Ngươi sẽ không sợ lọt vào viễn trình bao trùm thức hỏa lực oanh tạc sao?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong không khỏi có chút ngạc nhiên.

	"Đã đến bọn hắn cảnh giới kia, nhiều khi tượng trưng ý nghĩa lớn hơn thực tế ý nghĩa, nhất là Tiêu gia, cùng với chúng ta Mặc gia bực này Đại Tông Sư, tầm thường thời khắc rất khó tự mình ra tay, càng sẽ không như võ giả bình thường, giận dữ sát nhập, máu tươi năm bước, bởi vì vì bọn họ chỗ đại biểu sức nặng quá nặng trọng, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động, đều truyền lại ra rất nhiều tín hiệu, do đó khiến cho một loạt biến cố đi ra, trừ phi thực đã đến tính quyết định thời khắc, bằng không thì. . . Tiêu gia cùng chúng ta Mặc gia Đại Tông Sư, cũng sẽ không vọng tự ra tay."

	Mặc Tư Lạp giải thích nói.

	Thân là Mặc gia người, hắn càng có thể minh bạch Đại Tông Sư tại Mặc gia trong đại biểu ý nghĩa.

	"Bộ đội đặc chủng. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng suy nghĩ nói: "Chỉ cần không lọt vào hạng nặng hỏa lực oanh tạc, ta cũng không biết là Tiêu gia bộ đội đặc chủng có thể đem ta lấy xuống."

	"Ta chỉ là đơn cử ví dụ, bộ đội đặc chủng không được, như Tiêu gia khác lưỡng Đại Tông Sư và hơn mười vị người mở đường cùng một chỗ sinh ra vây giết tại ngươi thì sao? Thậm chí liền vị kia Đại Tông Sư đều tự mình kết cục đâu?"

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Hắn hiện tại còn ngăn không được một vị Đại Tông Sư, hai vị Tông Sư, hơn mười vị Hóa Kình đại sư một loạt mà lên vây giết.

	Nghĩ đến Tiêu gia, Mặc gia đường đường hai cái Đại Tông Sư, rõ ràng không thể tự do ra tay, Lý Cầu Tiên không khỏi cảm thấy hai người vô sinh thú.

	Lập tức nói: "Như thế, cái kia Tiêu gia sự tình, phải dựa vào các ngươi giải quyết."

	Cuối cùng, hắn lại đối với Kha Tư Lạp nói một tiếng: "Sau đó. . . Ta liền lên đường tiến về Tổ Long sơn mạch, thay Hồng Long Tông Sư tìm một cây hiểu ý quả đến." 