 Chương 76: Ý chí chiến đấu

	Không phải do Lý Cầu Tiên loại suy nghĩ này.

	Bởi vì. . .

	Những người trước mắt này đội hình, ngoại trừ có vài thanh thương bên ngoài, so với Thải Hà sơn mạch chính là cái kia tiểu đội đến kém một cái cấp bậc.

	Thải Hà sơn mạch những người kia đều bị hắn đã diệt, Bạch Ngân hội người nếu vì giết hắn, không có khả năng cứ như vậy mấy cái tiểu nhân vật tới.

	Có thể thấy bọn họ ngoại trừ đi tìm cái chết bên ngoài, không có những thứ khác khả năng rồi.

	"Các ngươi chết rồi, vị kia phó hội trưởng vì Bạch Ngân hội thể diện khẳng định không thể từ bỏ ý đồ, tất nhiên Lôi Đình tức giận, phái sở hữu cường giả đến vây giết ta? Rất tốt, ta phối hợp các ngươi, tương kế tựu kế, đem các ngươi hết thảy giết chết, sau đó biết một chút về Bạch Ngân hội chính thức cường giả!"

	Lý Cầu Tiên một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, tự nhận mình đã hiểu rõ chân tướng sự tình.

	Lập tức vị kia bị hắn trảo trên tay làm vỡ nát cánh tay Ám Kình Võ Sư Tang Na còn không kịp mở miệng nói chuyện, đã bị hắn một quyền đánh vào huyệt Thái Dương bên trên.

	Đánh chết Tang Na, hắn còn cảm khái một câu: "Bên trong đấu đá quả nhiên không chỗ nào không có!"

	Một vị Hóa Kình đại sư, bốn vị Ám Kình Võ Sư, trong chớp mắt bị đánh được ba chết hai thương.

	Như thế hung tàn một màn, triệt để sắp bị đá bay ra ngoài Chu Bát cùng mãnh liệt được đứng lên Lư Phàm dọa sợ.

	Không đợi Lý Cầu Tiên rút ra khí lực tới thu thập bọn hắn, khắc sâu minh bạch giữa hai người căn bản không tại một cấp độ Thanh Long Đường đường chủ Lư Phàm trước tiên quay người muốn hướng bên ngoài gian phòng phóng đi.

	"Đi cái gì! Có người mượn đao giết người, ta tự nhiên muốn phối hợp làm tốt cây đao này!"

	Không đợi hắn xông ra khỏi phòng, Lý Cầu Tiên đã một bước bước ra, chân tại rơi xuống đất nháy mắt, lực lượng đã trào lên mà ra, mang tất cả toàn thân, khiến cho cả người hắn lập tức vượt qua giữa hai người mấy mét khoảng cách, tay phải càng là tại thân hình xung phong liều chết chi tế một quyền oanh ra, quyền kình chính giữa xen lẫn lực đạo ẩn ẩn xoáy lên trong phòng tro bụi, mảnh gỗ vụn, dẫn tới cả cái gian phòng long long rung động, tựu phảng phất có một cỗ xe tải nặng từ ngoài cửa trải qua.

	"Không tốt!"

	Cảm thụ được sau lưng vẻ này Thái Sơn áp đỉnh giống như khủng bố phong áp, lao ra Lư Phàm một tiếng gầm nhẹ, ngũ tạng lục phủ chính giữa khí huyết truyền lưu, tứ chi bách hài càng là thăng ra một cỗ hoàn toàn mới chi lực, khiến cho hắn hướng ra phía ngoài xông ra tốc độ tăng vọt một đoạn, tựa hồ muốn làm Lý Cầu Tiên một kích rơi vào không ra.

	Chỉ là. . .

	Hắn có thể bộc phát khí huyết, lập tức gia tốc, đã đem kình lực Nhập Vi, có thể bộc phát ra trên người bất luận cái gì một phần lực đạo Lý Cầu Tiên tự nhiên cũng có thể làm được.

	Theo dưới chân kình đạo hiện lên, một cỗ khí lực xỏ xuyên qua toàn thân, làm hắn bay cao lên, giống như Mãnh Hổ đánh giết, đánh đi ra ngoài một quyền càng hơi hơi run lên, kình đạo không chỉ không có nửa phần suy yếu, ngược lại lại lần nữa tăng vọt một phần, trong chốc lát nện ở chạy như điên mà ra Lư Phàm phần lưng.

	"Đông!"

	Một tiếng trầm đục.

	Lư Phàm bị Lý Cầu Tiên một quyền đánh trúng phía sau lưng vị trí quần áo bạo toái.

	Như cái lúc này có người cẩn thận quan sát có thể thấy rõ Lư Phàm trên lưng da thịt hình thành một vòng mắt thường có thể thấy được rung động khuếch tán ra.

	Xỏ xuyên qua tính kình đạo tự Lư Phàm phần lưng xuyên vào, chấn vỡ hắn ngũ tạng lục phủ, dư thế không giảm tự trước ngực xuyên thấu mà ra, cường đại quán tính mang theo vốn là tốc độ cao nhất chạy như điên Lư Phàm trực tiếp về phía trước bay ra ba mét, trùng trùng điệp điệp đâm vào khuông cửa phía trên, tại chỗ đem vị này Thanh Long Đường đường chủ mặt tiền của cửa hàng bị đâm cho máu tươi bắn ra, mà bị hắn đụng bên trong cửa phòng càng là vỡ vụn ra đến, bắn tung tóe ra đại lượng mảnh gỗ vụn.

	Bất quá những này. . .

	Vị này Thanh Long Đường đường chủ đã cảm thụ không đến rồi.

	Trên thực tế tại Lý Cầu Tiên một quyền đánh trúng hắn phần lưng lúc đã đem hắn xương sống đánh gãy, kình nhập đáy lòng, đánh rách tả tơi hắn nội tạng, lệnh hắn tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Có hay không kế tiếp va chạm. . .

	Va chạm lại hội tạo thành như thế nào thương thế. . .

	Cũng không trọng yếu.

	"Cường giả quyết đấu, ngươi chết ta sống, tâm chí một mất, không chiến trước bại."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đã mất đi sinh cơ Thanh Long Đường chủ, lắc đầu.

	"Võ giả mạnh yếu ngoại trừ bản thân khí huyết, khí lực, nắm giữ chiến đấu kỹ xảo, chém giết kinh nghiệm bên ngoài, là trọng yếu hơn còn kể cả không thể buông tha có tiến không lui quyết thắng ý chí, ngươi mất cùng ta sinh tử tương bác dũng khí, tự nhiên không phải là đối thủ của ta, như ngươi có thể sau khi ổn định tâm thần, vứt bỏ hết thảy, cùng ta liều mình chém giết. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, ngữ khí một chầu. . .

	"Ít nhất sẽ không chết nhanh như vậy. . ."

	Chờ một chút. . .

	Giống như nếu quả thật chính chính đối mặt kháng sinh tử tương bác mà nói. . .

	Lập tức có thể phân ra sinh tử, chết nhanh hơn. . .

	Lý Cầu Tiên há hốc mồm. . .

	Chẳng muốn phát biểu cảm nghĩ rồi.

	Quân nhân. . .

	Đọc sách thiếu, thuyết minh năng lực có hạn, không có biện pháp.

	Lý Cầu Tiên đem ánh mắt từ nơi này vị Thanh Long Đường đường chủ trên người thu hồi, xoay người.

	Cái lúc này, đã hạ phá mật đích Chu Bát sớm đã chạy trốn tới ngoài viện, hơn nữa kêu gọi cái kia mấy vị Minh Kình võ giả, liền nhà mình sân nhỏ đều bất chấp nhiều như vậy, muốn ra bên ngoài chạy trốn.

	"Bành!"

	Không đợi Chu Bát tới kịp chạy ra sân nhỏ, toàn bộ viện lâu tựa hồ đột nhiên chấn động.

	Ngay sau đó trong phòng một đạo thân hình ngang nhiên đánh giết mà ra, công kích chi tế xoáy lên một cỗ kinh khủng Hung Sát Chi Khí, phảng phất một tuyệt thế hung thú, gào thét núi rừng, người chưa đến, cái kia cỗ kinh khủng uy thế đã ép tới ở đây tất cả mọi người cơ hồ khó có thể thở dốc.

	"Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!"

	Chu Bát rống to, thân hình nhanh chóng thối lui.

	Hai vị trung thành và tận tâm hung hãn không sợ chết Minh Kình võ giả cứ việc trong nội tâm sợ hãi, nhưng lại cắn răng một cái quan, gầm rú một tiếng hướng phía Lý Cầu Tiên một quyền oanh khứ. . .

	Chỉ là. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn cũng chưa từng nhìn hai người liếc, mặc cho hai người quyền kình rơi trong bờ vai của hắn, trước ngực, rồi sau đó. . .

	Cứ như vậy khiêng hai người công kích, lại dùng chính mình Thần Cương Bá Thể cường hãn thân hình, hung hăng cùng bọn họ đụng vào nhau.

	Cả hai va chạm nháy mắt, hai vị này Minh Kình võ giả tựu phảng phất đánh lên một cỗ cao tốc chạy xe con, kêu thảm bị trực tiếp đánh bay, mà Lý Cầu Tiên tay phải vượt qua hai vị Minh Kình võ giả cản trở, nhắm ngay lấy Chu Bát mặt tiền của cửa hàng đánh ra mà xuống. . .

	Dùng Lý Cầu Tiên giờ phút này đánh giết mà hạ mang tất cả mênh mông chi lực, lần này nếu là đập thực rồi, Chu Bát đầu lâu cốt đều bị đập thành phấn vụn.

	Bất quá thời khắc mấu chốt, Lý Cầu Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, chụp được đến một chưởng thoáng chếch đi, rơi xuống Chu Bát trên bờ vai.

	Tuy là bả vai, có thể Chu Bát cả người vẫn đang giống như bị một thanh dùng để nện mặt sàn xi măng Thiết Chuy hung hăng đập trúng, không chỉ trên bờ vai cốt cách vỡ vụn, thân hình cũng bị một chưởng này lực đạo lấy được hướng xuống đất nằm xuống dưới, nửa người nện tại mặt đất, tóe lên một hồi bụi đất.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thở ra một hơi, thu tay lại mà đứng.

	Ánh mắt của hắn tự còn lại mấy vị Minh Kình võ giả trên người đảo qua, mấy vị bị Chu Bát tỉ mỉ bồi dưỡng được đến tay chân nguyên một đám toàn thân run lên, nhịn không được thối lui thân hình, sợ lại để cho trước mắt cái vị này hung nhân sinh ra hiểu lầm do đó đưa bọn chúng coi như mục tiêu công kích.

	Bất quá Lý Cầu Tiên vẫn không để ý tới mấy người, mà là đối với trên mặt đất bị đánh cho hồ đồ, thống khổ kêu rên Chu Bát nói một tiếng: "Cái này một chút vết thương nhỏ không có việc gì, 3-5 ngày thì tốt rồi, ta có lời hỏi ngươi."

	Chu Bát bả vai cốt cách vỡ vụn, đau đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Thương gân động cốt một trăm ngày.

	Dùng hắn giờ phút này thương thế, dù là đi lại tốt bệnh viện, không có bốn năm tháng tu dưỡng cũng mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu.

	Bất quá đối mặt Lý Cầu Tiên hỏi thăm hắn cũng không dám có nửa điểm cốt khí: "Xin hỏi. . . Nếu như ta biết rõ, tất nhiên cáo tri Lý võ sư. . ."

	"Bạch Ngân hội người lúc nào đến?"

	"Cái gì?"

	Chu Bát có chút mộng.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Chu Bát bộ dáng không giống làm bộ, không khỏi kỳ quái.

	"Chẳng lẽ ta đã đoán sai, các ngươi những người này không là vì Bạch Ngân hội bên trong quyền lực đấu đá phái qua đi tìm cái chết hay sao?"

	Chu Bát nghe xong không khỏi khóc không ra nước mắt.

	Bạch Ngân hội đây là được bao nhiêu gia đại nghiệp đại, cam lòng phái một vị Hóa Kình Đại Sư cấp đường chủ đi tìm cái chết lại để cho người giết?

	Một cái thế lực nếu như bên trong đấu đá thành như vậy, cái kia mọi người dứt khoát giải thể được.

	Lý Cầu Tiên chứng kiến Chu Bát biểu lộ lập tức minh bạch. . .

	Chính mình thực đã đoán sai.

	Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút im lặng.

	"Cái này Thanh Long Đường đường chủ đến cùng nghĩ như thế nào hay sao?"

	Lắc đầu, hắn chỉ đành phải nói: "Ta đánh giết Bạch Ngân hội Bạch Hổ đường đường chủ, Thanh Long Đường đường chủ, Bạch Ngân hội tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, như vậy, tựu để cho chúng ta đi qua làm chấm dứt được, nói cho ta biết Bạch Ngân hội tổng bộ ở đâu?"

	"Ta không biết, ta thật sự không biết. . . Chúng ta những người phía dưới này căn bản không có cách nào liên lạc với Bạch Ngân hội cao tầng, cho tới bây giờ là bọn hắn chủ động liên lạc chúng ta. . ."

	Chu Bát vội vàng thề thề đạo.

	Tìm không thấy. . .

	Cái kia cũng chỉ có thể chờ Bạch Ngân hội tự mình đến cửa.

	Sớm biết như vậy như vậy tựu không có lẽ đánh chết Thanh Long Đường đường chủ Lư Phàm rồi, dùng thân phận địa vị của hắn, mới có thể minh bạch Bạch Ngân hội tổng bộ ở đâu, đến lúc đó đánh lên Bạch Ngân hội tổng bộ, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề.

	"Võ Đạo cảnh giới đến đệ tứ trọng, tiến thêm một bước đào móc tinh thần cảm ứng huyền diệu, liền có thể dùng huyết làm dẫn, Thiên Lý Truy Hồn. . . Bất quá ta hiện tại đệ tam trọng cũng chưa tới, đối mặt loại này núp trong bóng tối thế lực, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm tiếc nuối.

	Quét Chu Bát liếc, Lý Cầu Tiên hỏi một câu: "Nhớ cái số điện thoại di động."

	"Dạ dạ là!"

	Chu Bát vội vàng nói.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên báo số di động của mình: "Đợi Khang Thản trở lại rồi, lại để cho hắn gọi điện thoại cho ta, nói cho hắn biết, ta muốn cùng hắn đánh một hồi, sinh tử chớ luận."

	"Khang Thản?"

	Chu Bát hô hấp cứng lại.

	Bạch Ngân hội Hội trưởng?

	Người này. . .

	Muốn khiêu chiến Bạch Ngân hội Hội trưởng! ?

	Lý Cầu Tiên giao đại hết trực tiếp quay người, đã đi ra sân nhỏ.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên lưu lại một câu như vậy lời nói đã đi, Chu Bát ngẩn người, cơ hồ không thể tin được tự mình như vậy đơn giản tựu bảo trụ tánh mạng.

	Một hồi lâu, hắn mới thật dài thở ra một hơi, thư giãn xuống.

	Tâm thần buông lỏng, hắn đã nhịn không được đại mắng lên: "Các ngươi nguyên một đám còn xử ở chỗ này làm gì, lập tức gọi bác sĩ."

	"Dạ dạ là!"

	Mấy người vội vàng đồng ý lấy.

	Bên trong một cái cùng Chu Bát hơi chút thân cận một ít nam tử nhìn nhìn Lư Phàm bọn người liếc, có chút trong lòng run sợ dò hỏi: "Bát gia. . . Bên này làm sao bây giờ. . ."

	Chu Bát nhìn thoáng qua ngã vào cửa ra vào Lư Phàm, trên mặt vẻ thống khổ không khỏi càng lớn một phần.

	Thanh Long Đường đường chủ!

	Đây chính là Bạch Ngân hội Thanh Long Đường đường chủ a!

	Toàn bộ Bạch Ngân hội trong gần với mấy vị Hội trưởng nhân vật, thậm chí, tại Chu Bát xem ra, Lư Phàm đáng sợ trình độ vẫn còn hai vị không thông võ sự tình phó hội trưởng phía trên, dưới mắt như vậy một cái nhân vật thật đáng sợ lại hao tổn tại hắn sân nhỏ. . .

	Yếu nhân mạng già a!

	"Bạch Ngân hội làm việc cực kỳ che giấu, chúng ta căn bản liên lạc không được bọn hắn. . . Bất quá, chết vị đường chủ, Bạch Ngân hội tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. . . Tiểu tử này không phải muốn khiêu chiến vị đại nhân kia à. . . Hắn muốn đưa chết, đến lúc đó chúng ta thành toàn hắn!"

	"Vị đại nhân kia. . . Có thể đối phó được hắn?"

	Nam tử hướng phía Lý Cầu Tiên rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, trong mắt kinh hồn chưa định.

	"Có thể!"

	Chu Bát cắn răng, cuối cùng nhất hung hăng nói: "Nhất định có thể! Bạch Ngân hội Hội trưởng. . . Cái kia nhưng là chân chính dưới mặt đất Hoàng đế, thân phận tôn sùng, cùng thị trưởng, thậm chí quan lớn cấp đại nhân vật tương giao mật thiết không nói, võ đạo thực lực càng là thâm bất khả trắc, phụ cận ba tỉnh sở hữu dưới mặt đất thế lực đều được xem Hội trưởng ánh mắt làm việc. . . Chờ xem, đừng nhìn tiểu tử này hiện tại kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, chờ vị hội trưởng kia từ bên ngoài trở về thời điểm, chính là của hắn chết ngày." 