 Chương 384: Kinh sợ thối lui

	Lý Cầu Tiên cùng mặt khác Truyền Kỳ Kiếm Chủ chém giết lúc, không khỏi bọn hắn ỷ vào bản thân Khư Giới chi lực tập sát chính mình, việc mà hắn trước đều tế ra một đạo Triều Tịch cổ thuật đem hai người chỗ chiến trường trong phạm vi Khư Giới chi lực toàn bộ quấy nhiễu, quấy rầy.

	Nhưng Phong Không Tử tự nghĩ chính mình chính là một Bán Thần, nói thẳng muốn tại Lý Cầu Tiên am hiểu nhất võ đạo phương diện dùng Bán Thần chi thân thể đem hắn đánh tan, nghiền áp, thế cho nên tại cả hai giao phong lúc, Lý Cầu Tiên trước đó cũng không thi triển Triều Tịch cổ thuật, Phong Không Tử trong cơ thể Khư Giới chi lực nhưng có thể tự nhiên thuyên chuyển, do đó tại đây nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc cứu tánh mạng của hắn.

	Số mệnh chỗ chung, mệnh không có đến tuyệt lộ.

	"Một thanh Truyền Kỳ Cấp Khư Giới thần kiếm a."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bị chính mình chém vỡ đâu chuôi này thuộc về Phong Không Tử Khư Giới Thần Binh, không khỏi có chút tiếc hận.

	Ngay sau đó ánh mắt của hắn đã rơi xuống thân hình nhanh lùi lại Phong Không Tử trên người.

	Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, lúc này đây, hắn trực tiếp điều động Khư Giới chi lực, đánh ra một đạo Triều Tịch cổ thuật, một vòng mắt thường có thể thấy được rung động tại Triều Tịch cổ thuật oanh kích địa phương bạo tán ra, khiến cho Phong Không Tử, cùng với đồng dạng ở vào cái này vài trăm mét trong phạm vi mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ, đồng thời đã mất đi đối với Khư Giới chi lực bình thường vận chuyển.

	Bất quá hắn phòng bị hiển nhiên là dư thừa.

	Phong Không Tử vừa rồi suýt nữa bị Lý Cầu Tiên một kiếm kia chém giết, giờ này khắc này đã kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, thân hình nhanh lùi lại gian, trực tiếp kéo ra giữa hai người khoảng cách, thối lui đến trăm thước có hơn, vẻ mặt kinh hồn chưa định nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

	Nhất là chính giữa một cái Triều Tịch cổ thuật, trong cơ thể Khư Giới chi lực vận chuyển đã bị quấy nhiễu, dù là dùng hắn Bán Thần chi năng, đoán chừng đều được mười mấy cái hô hấp mới có thể đem Khư Giới chi lực làm theo về sau, loại này kiêng kị không khỏi càng lớn một phần.

	Vừa rồi hắn hoàn toàn dựa vào lấy Khư Giới chi lực mới tại Lý Cầu Tiên dưới thân kiếm bảo trụ tánh mạng, dưới mắt Khư Giới chi lực đã bị quấy nhiễu, liền trong tay hắn Khư Giới Thần Binh đều bị Lý Cầu Tiên chuôi này Thần Khí chặt đứt. . .

	Dù là lúc này Lý Cầu Tiên nhìn về phía trên tựa hồ đã là nỏ mạnh hết đà, hắn vẫn đang đã mất đi tới đối kháng dũng khí.

	Hắn Đại Phong Đế Quốc lão tổ, Đại Phong Đế Quốc một vị duy nhất Bán Thần, trên người gánh vác Đại Phong Đế Quốc vinh quang cùng sứ mạng, một khi hắn có cái gì sơ xuất, toàn bộ Đại Phong Đế Quốc sợ là đều có rời ra vỡ vụn hung hiểm.

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên cái này Thiên Khải Chân Thần hậu nhân đã triển lộ ra uy hiếp được tánh mạng hắn chiến lực, dù là hắn trên người có nhiều hơn nữa bảo vật, vì Đại Phong Đế Quốc, hắn cũng tuyệt không có thể dùng thân mạo hiểm.

	"Hắn là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, Thiên Khải Thần Sơn là địa bàn của hắn, ở chỗ này cùng hắn bác giết chúng ta đã bị gông cùm xiềng xích quá lớn, đi! Ly khai Thiên Khải Thần Sơn, chờ hắn ra Thiên Khải Thần Sơn nói sau!"

	Phong Không Tử gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng bứt ra rút đi.

	Mà bị hắn mang đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ cùng Tinh Thần Kiếm Chủ nhóm liếc nhau một cái, đối mặt Lý Cầu Tiên bực này tá trợ lấy Thiên Khải Thần Sơn chi lực liền nhà mình lão tổ đều suýt nữa đánh chết Luyện Thể quái vật, mấy người bọn hắn cũng không dám đơn giản khiêu khích, nguyên một đám đề phòng đem Phong Không Tử hộ vệ tại trung tâm, rất nhanh thối lui.

	Nhìn xem Phong Không Tử một đoàn người ly khai, Lý Cầu Tiên cũng không truy kích.

	Hắn tại thời khắc mấu chốt đột phá đến Luyện Thể tứ trọng, Chân Ngã Chi Thần tấn đến tiểu thành, lại để cho bản thân phá rồi lại lập, một lần nữa toả sáng sinh cơ, tỉnh lại một trăm lẻ tám chỗ huyệt khiếu bên trong tiềm năng, nhưng kích phát nhiều hơn nữa lực lượng cũng không cách nào che dấu hắn bản thân đã phụ tải đến mức tận cùng sự thật.

	Cái loại nầy một khi đột phá, lập tức tại chỗ phục sinh đầy máu đầy ma trạng thái tại võ giả trên đường cũng không tồn tại.

	Hắn nếu thật đuổi theo mau chằm chằm vào Phong Không Tử không phóng, một hơi đem trong cơ thể sở hữu khí huyết ngôi sao kíp nổ nện xuống đi, cuối cùng nhất có lẽ xác thực có năng lực đem Phong Không Tử liều chết, nhưng tuyệt đối ngăn không được bên cạnh hắn cái kia mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ kế tiếp bỏ mạng trả thù.

	Hơn nữa. . .

	Lúc này đây mượn nhờ Phong Không Tử nghiền ép bản thân tiềm năng tiến hành đột phá, toàn bộ quá trình, Phong Không Tử phối hợp khó có thể tưởng tượng.

	Hắn nguyên kế hoạch thế nhưng mà mượn những Luyện Thể kia ngũ trọng Truyền Kỳ Kiếm Chủ nghiền ép bản thân, lại để cho bản thân đạt tới Luyện Thể tứ trọng sau lại cùng một Bán Thần tiến hành sinh tử chém giết, do đó sử Chân Ngã Chi Thần lại lần nữa cô đọng, cho đến tiểu thành.

	Mà bây giờ hai cái hung hiểm trình tự tại Phong Không Tử phối hợp đến mức tận cùng áp bách dưới một bước đúng chỗ, theo điểm này mà nói hắn còn phải hảo hảo cám ơn Phong Không Tử, dưới mắt người khác muốn lui, hắn có thể nào lại đuổi theo mau cần phải cùng người khác liều cái ngươi chết ta sống.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi.

	Tâm thần buông lỏng trễ xuống, ngăn cản Phong Không Tử kiếm thuật chém giết mang đến thân thể phụ tải cùng với thời khắc cuối cùng kíp nổ 15 khỏa khí huyết Tinh Thần Bạo phát một kiếm di chứng hết thảy phát tác, thẳng lại để cho Lý Cầu Tiên có loại toàn thân sắp mệt rã rời đâu cảm giác, hận không thể tại chỗ nằm xuống chút nào không động đậy được nữa ngủ cái ba ngày ba đêm.

	Bất quá dưới mắt Thiên Khải Thần Sơn quá mức hung hiểm, mà hắn trong ngày này mặc dù thông qua chém giết không ít Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ, hướng thế nhân tuyên cáo chính mình không tốt trêu chọc, nhưng ở trong mắt mọi người vẫn đang tương đương với một cái di động bảo tàng, thật muốn không quan tâm ở chỗ này nằm xuống, đoán chừng chờ hắn sau khi tỉnh lại, tuyệt đối đã bị phế bỏ toàn bộ phản kích thủ đoạn cũng bị trói gô chờ tiến hành cuối cùng thẩm vấn rồi.

	"Cái lúc này. . . Có người ở bên cạnh đáp cái tay tựu nhẹ nhõm nhiều hơn. . ."

	Lý Cầu Tiên không khỏi lại lần nữa cảm giác được một cái sinh hoạt trợ lý. . .

	Không đúng, là một người đệ tử tầm quan trọng.

	Hắn cố nén bản thân không khỏe, căn cứ lúc đến trí nhớ đã tìm được một chỗ có chút che giấu hốc cây, sau đó khống chế được khí tức của mình, đem khí tức hạ xuống cực hạn, trốn được hốc cây chính giữa, xuyên thấu qua hô hấp pháp môn, chấn động lấy bản thân khí huyết, điều trị lấy thương thế trên người.

	Thiên Khải Thần Sơn chính là Thiên Khải Chân Thần lưu cho hậu nhân đám bọn chúng truyền thừa chi địa, ngoại trừ Luyện Thể nhất trọng đến tam trọng, tứ trọng đến lục trọng, cùng với thắp sáng Tinh Thần bổ sung tinh khí thần đan dược bên ngoài, tất nhiên còn có khôi phục thương thế chữa thương thánh dược, nhưng không thể không nói, Lý Cầu Tiên vận khí quá mức không xong, liền mở bảy tòa bảo tháp. . .

	Cụ thể nói là tám tòa.

	Liên tục đã tìm được tám tòa truyền thừa bảo tháp, ngoại trừ đạt được hơn mười bình Luyện Thể tứ trọng đến Luyện Thể lục trọng đan dược bên ngoài, mặt khác vật hữu dụng một chút cũng không có kiếm đến, bằng không mà nói không nói chữa thương thánh dược, một ít hữu ích tại thương thế khôi phục thiên địa linh vật đều không đến mức lại để cho hắn trốn đến hốc cây chính giữa điều trị thương thế.

	Thời gian một ngày qua rất nhanh đi.

	Như thế thời gian ngắn ngủi Lý Cầu Tiên thương thế tự nhiên không có khả năng hoàn toàn khôi phục, nhưng. . .

	Mặc dù lại điều trị một ngày, đoán chừng thương thế của hắn cách khỏi hẳn vẫn đang gắn liền với thời gian rất xa, mà ở Thiên Khải Thần Sơn bên ngoài cái lúc này thế tất tụ tập không ít đến từ thế giới các nơi cường giả, muốn muốn đi ra ngoài, dù là chỉ là cùng Huyền Băng Tông người tụ hợp, tất nhiên còn phải kinh nghiệm một hồi đại chiến.

	Như vậy loại trạng thái này hiển nhiên không được.

	Cân nhắc đến chính mình thương thế dù chưa khôi phục nhưng chiến lực đã có một điểm về sau, hắn lúc này đã có quyết định: "Ta cần một điểm khôi phục thương thế đan dược."

	Không hề tại hốc cây mỏi mòn chờ đợi.

	Lý Cầu Tiên khống chế được bản thân khí tức, bắt đầu hướng những thứ khác tháp cao đi đến.

	Hai ngày thời gian, 24 tòa tháp cao đoán chừng sớm được người toàn bộ đào móc đi ra, hắn hiện tại trước đi tìm tháp cao, cũng chỉ là thử thời vận.

	Mà nếu như không phải tìm cơ duyên, chỉ là vì tìm người kéo cừu hận, Lý Cầu Tiên vận khí tựa hồ từ trước đến nay không tệ.

	Không đến nửa giờ, ba cổ bộc phát cường đại khí tức dĩ nhiên ra hiện tại hắn cảm ứng chính giữa, hai cái Truyền Kỳ, một cái Tinh Thần Kiếm Chủ.

	Ba đạo khí tức bên trong trong đó một đạo. . .

	Có chút quen thuộc.

	Lý Cầu Tiên cảm ứng thoáng một phát cái này ba đạo khí tức mạnh yếu, sải bước, rất nhanh hướng chiến trường chỗ phương hướng mà đi.

	Chờ hắn nhanh tới gần chiến trường lúc, ba đạo khí tức trong đã có một đạo biến mất, còn có một đạo cũng ngã rơi xuống cực hạn.

	"Một đạo khác có chút quen thuộc Truyền Kỳ Kiếm Chủ khí tức rất cường. . . Một cái Truyền Kỳ Kiếm Chủ cùng một vị Tinh Thần Kiếm Chủ hai người liên thủ, rõ ràng bị hắn như thế trong thời gian ngắn đánh tan rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên tâm niệm chuyển động, dĩ nhiên đi tới chiến trường vị trí.

	"Người nào! ?"

	Chưa bước vào chiến trường, một tiếng quát lớn đột nhiên truyền ra.

	Lý Cầu Tiên lại lần nữa tiến lên, rất nhanh thấy được đang tại kiểm kê lấy bản thân chiến lợi phẩm một đạo thân ảnh.

	Chứng kiến đạo này thân ảnh, Lý Cầu Tiên giật mình, đạo thân ảnh kia cũng giống như thế.

	"Ngươi là. . . Cái kia Thuần Dương các phó Các chủ Diệp Phù Sinh?"

	Lý Cầu Tiên nhận ra hắn rồi.

	"Là ngươi. . ."

	Diệp Phù Sinh đồng dạng nhận ra Lý Cầu Tiên.

	Mà ở nhận ra hắn nháy mắt, hắn liền một vị khác Tinh Thần Kiếm Chủ trên người chiến lợi phẩm cũng không kịp thu thập, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại, Độn Quang Thuật thi triển, trong chớp mắt biến mất tại Lý Cầu Tiên trong tầm mắt.

	Trốn có thể nói quả quyết đến cực điểm.

	"Một vị thiên kiêu tuấn kiệt trên bảng Truyền Kỳ Kiếm Chủ. . . Dùng ta hiện tại trọng thương trạng thái, hắn chưa hẳn không thể cùng ta liều cái đồng quy vu tận. . . Thần Khí cấp Vương Giả Chi Kiếm cùng vô số môn đỉnh tiêm Thần Thuật cứ như vậy thất chi giao tí rồi, xem ra, cái này Diệp Phù Sinh không phải thiên định nhân vật chính a."

	Lý Cầu Tiên thầm nghĩ một tiếng.

	Bất quá một lát hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn hiện tại thu liễm khí tức, chợt xem đã sợ là Bán Thần đều không thể cảm ứng được ra hắn giờ phút này thân thể tình huống. . .

	Diệp Phù Sinh trước trước bị chính mình kinh sợ thối lui một lần, giờ phút này thấy chính mình quay người liền trốn, cũng là thuộc về hợp tình lý.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến Diệp Phù Sinh, rất nhanh đi tới bị hắn chém giết Truyền Kỳ Kiếm Chủ cùng Tinh Thần Kiếm Chủ thi thể trước.

	Không thể không nói, Diệp Phù Sinh với tư cách thiên kiêu tuấn kiệt trên bảng cường giả, một thân tu vi cao cường không thể nghi ngờ, nếu không cũng không có khả năng dùng lực lượng một người cường sát một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ cùng một vị Tinh Thần Kiếm Chủ, hơn nữa liền lại để cho bọn hắn cơ hội đào tẩu đều không có, chỉ là hiện tại, hắn bị kinh sợ thối lui, những người này chiến lợi phẩm lại rơi xuống trên tay hắn.

	Lý Cầu Tiên tiến lên tìm tòi bắt đầu.

	Vị kia Tinh Thần Kiếm Chủ thứ ở trên thân cũng không có bị Diệp Phù Sinh sưu đi, Lý Cầu Tiên lật ra thoáng một phát, rất nhanh từ bên trong tìm ra một sách vừa mới viết không lâu điển tịch.

	Đây là một môn thắp sáng Tinh Thần pháp môn, hơn nữa là tàn thiên, sao chép thập phần dồn dập, đoán chừng lúc ấy sao chép cái này sách pháp môn lúc ở đây kiếm chủ tuyệt đối không phải hắn một người.

	Đáng tiếc, đừng nói tàn thiên rồi, mà ngay cả nguyên vẹn quyển sách pháp môn đối với Lý Cầu Tiên mà nói đều không dùng được.

	Bỏ qua vị này Tinh Thần Kiếm Chủ, Lý Cầu Tiên rất nhanh đến tìm tòi một phen vị kia Truyền Kỳ Kiếm Chủ.

	Vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ Khư Giới Thần Binh đã bị Diệp Phù Sinh lấy đi, trên người cũng không có thắp sáng Tinh Thần sách vở, đoán chừng đồng dạng bị Diệp Phù Sinh tịch thu, nhưng ở trên người hắn đã có vài bình chữa thương đan dược giữ lại.

	Những đan dược này thân là Thuần Dương các phó Các chủ Diệp Phù Sinh hiển nhiên là khinh thường mang đi, có thể đối với hiện tại Lý Cầu Tiên mà nói, nhưng lại vừa đúng.

	"Rốt cục lúc đến vận chuyển."

	Lý Cầu Tiên có chút thở phào nhẹ nhỏm, mang theo đan dược, rất nhanh rời đi.

	Chứng kiến nhiều nhất chỉ là trung thượng đẳng chữa thương đan dược rõ ràng so chứng kiến Thiên Khải Chân Thần khổ tâm thu thập tạm gác lại hậu nhân thắp sáng Tinh Thần pháp môn cao hứng, không biết một màn này nếu như bị đánh phá đầu lâu muốn đạt được một môn Chân Thần cấp thắp sáng Tinh Thần pháp môn Phong Không Tử biết rõ, có thể hay không phiền muộn thổ huyết. 