 Chương 393: Vạn Thắng Sơn

	Thời gian nhoáng một cái, đã gần đến ba tháng.

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được trong cơ thể nhiều ra hai đạo Khư Giới chi lực, có chút nhíu mày.

	Quá chậm.

	Gần ba tháng, mới nhiều ra hai đạo Khư Giới chi lực, chiếu cái này xu thế xuống dưới, tấn thăng đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp độ chẳng phải là muốn tốn hao ba bốn năm?

	Lý Cầu Tiên cảm ứng bản thân, Chân Ngã Chi Thần lộ ra chiếu xuống, hắn đối với Khư Giới chi lực rèn luyện nắm giữ đã nhanh một mảng lớn, nói là tăng lên gấp đôi đều có chỗ không chỉ, nhưng cái này thời hạn vẫn làm cho hắn cảm thấy dài dằng dặc.

	Hắn nhất hợp ý tốc độ là tại Lam Tinh bên trên Viễn Cổ Chi Thụ Chí Tôn uy áp tiêu tán trước thành tựu Chân Thần, dưới mắt tại ngôi sao giai đoạn đến Truyền Kỳ giai đoạn tạp cái ba bốn năm, Truyền Kỳ Kiếm Chủ đến Bán Thần giai đoạn lại tạp cái năm sáu năm, mà Bán Thần đến Chân Thần. . .

	Càng là có thể nói rãnh trời!

	Vinh quang Chấp Kiếm giả vượt qua tinh thần lực trường cái này cửa khẩu, tấn chức Tinh Thần Kiếm Chủ về sau, đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ giai đoạn này cũng chỉ là thời gian tích lũy bên trên vấn đề, chỉ cần không phải thọ nguyên buông xuống, đều có thể thuận lợi tấn chức.

	Nhưng Bán Thần đến Chân Thần. . .

	Mênh mông trong tinh không không biết có bao nhiêu người kẹt tại Bán Thần đến Chân Thần cánh cửa trước. . .

	Không chỉ trong trăm có một, thậm chí trong trăm không có một.

	Lý Cầu Tiên có lẽ không sợ Bán Thần đến Chân Thần cấp này đoạn bình cảnh, nhưng cái kia vài năm một cái cảnh giới tốc độ tại Bán Thần đến Chân Thần giai đoạn này, thế tất đã bị thật lớn giảm bớt, trừ phi có thiên đại cơ duyên, bằng không thì dựa theo hiện tại nơi này xu thế, cảnh giới này tích lũy cùng vượt qua, cần hai mươi năm!

	"Trọng tâm vẫn phải là đặt ở 'Chân Ngã Chi Thần' lên! Như 'Chân Ngã Chi Thần' có thể tái tiến một bước, của ta tu hành tốc độ thế tất lại lần nữa tăng lên. . ."

	Chân Ngã Chi Thần đối ứng lấy võ đạo đệ lục trọng Thần Chiếu chi cảnh.

	Cái này một trọng cảnh giới là thành tựu Chân Thần trước đưa cảnh giới, chỉ có bước vào Thần Chiếu chi cảnh, mới có thể đem bản thân huyệt khiếu lộ ra chiếu mà ra, do đó vượt qua Bán Thần đến Chân Thần giai đoạn tích lũy.

	Như Hắc Diễm, Phong Không Tử, Thiết Vô Nhai những người này sở dĩ cảm giác được thắp sáng mỗi một Tinh Thần đều là cất bước duy gian, thường thường lên giá phí vài chục năm tuế nguyệt, một phương diện bọn hắn pháp môn cấp bậc không cao, một phương diện khác tựu là cảnh giới bên trên khuyết điểm, nếu bọn họ có thể cô đọng ra "Chân Ngã Chi Thần" Thần Chiếu bản thân, dù là pháp môn bình thường, thắp sáng Tinh Thần hiệu suất vẫn đang có thể tăng lên mấy lần, thậm chí hơn mười lần.

	"Một năm ba tháng. . . Tích lũy ngược lại cũng không xê xích gì nhiều. . . Nhưng, căn cứ Ngọc Băng Tâm hai tháng trước điều tra đến tư liệu, Vạn Thắng Sơn tuy có Thiên U, vạn lưu hai đại Bán Thần, nhưng cái này hai đại Bán Thần cấp độ đều không cao, Thiên U Bán Thần thắp sáng Tinh Thần số lượng tại bốn tới năm tôn cao thấp, tối đa không cao hơn sáu tôn, mà Vạn Lưu Bán Thần mặc dù so với hắn cường một ít, thắp sáng tám tôn Tinh Thần tựu là cực hạn rồi. . . Liền Tiểu Thiên Vị cảnh giới cũng chưa tới. . . Cho dù là bọn họ hai cái liên thủ, cũng không cách nào làm cho ta cảm nhận được sinh tử áp bách. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút đau đầu.

	Địch nhân quá yếu làm sao bây giờ?

	Hoặc là. . .

	Lại làm ra điểm động tĩnh đến?

	Chính mình chém giết kim diễm núi Hắc Diễm Bán Thần, kim diễm núi chắc có lẽ không từ bỏ ý đồ a. . .

	Bất quá sẽ không từ bỏ ý đồ cũng không có dùng, kim diễm núi cứ như vậy một Bán Thần.

	Như vậy. . .

	Đại Phong Đế Quốc?

	Huyết Kỳ Môn?

	Nếu như Đại Phong Đế Quốc Phong Không Tử cùng Huyết Kỳ Môn Thiết Vô Nhai hai người, hơn nữa Vạn Thắng Sơn Thiên U Bán Thần, Vạn Lưu Bán Thần liên thủ, hợp Tứ đại bán thần chi lực. . .

	Có thể thực hiện!

	Như vậy hiện tại vấn đề chính là như thế nào lại để cho bọn hắn liên hiệp.

	"Ta lại để cho Thiếu Uyên tiến đến cáo tri Thiên U, ta ý định khiêu chiến bọn hắn Vạn Thắng Sơn hai đại Bán Thần một chuyện, trải qua ba tháng lên men đoán chừng hiện tại đã bí truyền xôn xao rồi, nếu ta cái lúc này lại làm tức giận Đại Phong Đế Quốc, Phong Không Tử tuyệt đối sẽ không buông tha cùng Vạn Thắng Sơn liên thủ đem ta chém giết cơ hội. . . Về phần Huyết Kỳ Môn sao. . . Lại để cho người phát một đầu tin tức đi thôi. . . Thiết Vô Nhai đi tốt nhất, nếu là không có đi. . . Cuộc chiến sinh tử ma luyện hiệu quả hội thiếu một ít, nhưng cũng chỉ có thể như vậy. . . Đông Thần Châu Bán Thần số lượng có chút thiếu. . . Sự tình về sau, được đi xem đi đạp thiên châu, chỗ đó mới là cường giả chân chính hội tụ chi địa. . . Nghe nói đương thời Chân Thần đạp thiên Chân Thần an vị trấn tại đạp thiên châu ở bên trong, phòng ngừa khả năng tự Khư Giới chính giữa bỏ sót đi ra tai nạn cấp Khư Thú. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, đã xong bế quan, rất nhanh ra Lãnh Nguyệt hàn đàm.

	Hắn hiện tại còn chưa có thu một cái phù hợp sinh hoạt trợ lý. . .

	Không có thu một cái đệ tử thích hợp, thật muốn cùng Vạn Thắng Sơn Thiên U Bán Thần, Vạn Lưu Bán Thần, Phong Không Tử người liên can chờ liều mạng cái lưỡng bại câu thương, muốn an toàn theo Vạn Thắng Sơn đi tới sẽ thành vấn đề.

	Ba cái Bán Thần cũng không xê xích gì nhiều.

	Bởi vì ba tháng kỳ hạn gần, Tinh Linh cố ý đi tới Lãnh Nguyệt hàn đàm bên ngoài chờ đợi Lý Cầu Tiên xuất quan, bởi vậy đương Lý Cầu Tiên đi ra sau Tinh Linh trước tiên vui mừng chạy ra đón chào: "Thái Thượng trưởng lão."

	"Ân, gọi Ngọc tông chủ quá đến."

	"Tông chủ ngay tại trong phòng nghị sự, ta lập tức đưa tin cho tông chủ, làm cho nàng đem trên tay sự tình phóng một phóng, chúng ta bây giờ đi qua?"

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, đi theo Tinh Linh đi tới trong phòng nghị sự.

	Phòng nghị sự cửa ra vào, Ngọc Băng Tâm cũng tại cửa ra vào cung kính nghênh đón lấy, đồng thời đưa hắn dẫn đi vào.

	Cảm thụ được Ngọc Băng Tâm trên người vẻ này nhàn nhạt hàn ý, Lý Cầu Tiên hơi có chút ngoài ý muốn: "Đúng vậy, Băng Phách thần quang sợ là chân chính nhập môn đi à nha?"

	"May mắn mà có Thái Thượng trưởng lão chỉ điểm, nếu như không phải Thái Thượng trưởng lão, ta chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào tìm hiểu đến Băng Phách thần quang đích chân lý, lại tu luyện, cũng sẽ cách chính thức Băng Phách thần quang huyền bí càng ngày càng xa, cho đến vĩnh viễn mất đi đem Băng Phách thần quang tu thành khả năng."

	Ngọc Băng Tâm đối với Lý Cầu Tiên cung kính cúi đầu thi lễ, trong thần sắc tràn đầy chân thành tha thiết lòng biết ơn.

	Lý Cầu Tiên bị thụ Ngọc Băng Tâm cái này thi lễ, cũng không lại tại vấn đề này bên trên dây dưa, mà là đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta lần này xuất quan, trước khi đến Vạn Thắng Sơn trước có lưỡng chuyện cần muốn an bài thoáng một phát, chuyện thứ nhất, dùng danh nghĩa của ta phát một phong bao thư cho Huyết Kỳ Môn, hơn một năm trước hắn cùng Hắc Diễm Bán Thần, Phong Không Tử Bán Thần vây giết ta, sự tình không thể từ bỏ ý đồ, Huyết Kỳ Môn nếu không cho ra phong phú bồi thường, ta đem tự mình đạp vào Huyết Kỳ Môn, đem Huyết Kỳ Môn nhổ tận gốc."

	"Đem Huyết Kỳ Môn nhổ tận gốc?"

	Ngọc Băng Tâm nghe được Lý Cầu Tiên nói, cái này. . .

	Lời nói này có thể hay không quá kiêu ngạo?

	Huyền Băng Tông gần đây một đoạn thời gian thanh thế xác thực tăng lên một mảng lớn, có thể cái kia đều dựa vào Băng Phách thần quang chống, hiện tại tựu muốn cùng Huyết Kỳ Môn loại này còn có Bán Thần tọa trấn đỉnh tiêm thế lực va chạm. . .

	Không khỏi hơi sớm đi à nha?

	"Thái Thượng trưởng lão, Huyết Kỳ Môn không phải kẻ yếu, chúng ta Huyền Băng Tông có Băng Phách thần quang tự bảo vệ mình không ngại, nhưng muốn đối ngoại khuếch trương mà nói, không khỏi có chút lực không hề bắt bớ, nếu là Huyết Kỳ Môn không cùng chúng ta Huyền Băng Tông chính diện giao phong, chúng ta nại Huyết Kỳ Môn không được, ngược lại Huyết Kỳ Môn, đại thừa dịp chúng ta đem Tổ Sư pho tượng chuyển dời ra Huyền Băng Tông lúc, đem chúng ta Huyền Băng Tông sơn môn triệt để tiêu diệt. . . Trừ phi, chúng ta không muốn chính mình sơn môn rồi. . ."

	Ngọc Băng Tâm châm chước ngôn ngữ, cẩn thận từng li từng tí đề nghị đạo.

	"Ta hù dọa một chút hắn, cũng sẽ không thật sự chạy đến Huyết Kỳ Môn đi."

	". . ."

	Ngọc Băng Tâm im lặng.

	"Chuyện thứ hai, ta xem qua Huyền Băng Tông tám trăm năm trước địa đồ, lúc kia Huyền Băng Tông địa bàn có thể không chỉ như vậy một đinh nửa điểm, Xích Tuyết bán đảo phía nam thẳng đến Đại Phong Đế Quốc Hoàng Đô Thiên Lý ranh giới đều thuộc về Huyền Băng Tông sở hữu, hiện tại, cũng phát cái tin tức cho Phong Không Tử, đem những thuộc về này Huyền Băng Tông địa bàn muốn trở về."

	"Thái Thượng trưởng lão muốn khôi phục chúng ta Huyền Băng Tông tám trăm năm trước toàn thịnh thời kỳ cương vực! ?"

	Ngọc Băng Tâm há to miệng: "Lúc kia chúng ta Huyền Băng Tông chỉ cần Bán Thần thì có mười ba vị a. . ."

	"Không có vội hay không, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, lộ muốn từng bước một đi, chúng ta trước tiên có thể định cái tiểu mục tiêu nha, ví dụ như, trước nuốt mất nửa cái Đại Phong Đế Quốc, nạp hạ cái này bốn trăm triệu miệng người!"

	". . ."

	Ngọc Băng Tâm trong lòng thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng nhất hóa thành hai chữ.

	"Ha ha. . ."

	"Hiện tại lại để cho Huyền Băng Tông xuất binh đoán chừng cần tốn hao không thiếu thời gian, nhưng là, khí thế được đánh trước đi ra ngoài, ngoài ra, ta sắp tiến về Vạn Thắng Sơn sự tình cũng tuyên truyền đi, tốt nhất huyên náo Đông Thần Châu mọi người đều biết. . ."

	"Vạn Thắng Sơn?"

	Ngọc Băng Tâm bất chấp Lý Cầu Tiên trước lúc trước phiên không rõ ràng cho lắm ra lệnh, bắt lấy trọng điểm vội vàng truy vấn: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi thật sự muốn đi Vạn Thắng Sơn? Trong khoảng thời gian này Vạn Thắng Sơn cái kia Thiếu Uyên trưởng lão không có lại đến phiền chúng ta Huyền Băng Tông, mà Vạn Thắng Sơn phương diện cũng không có bất kỳ nhằm vào chúng ta Huyền Băng Tông động tĩnh ngôn luận, hiển nhiên bọn hắn đã yếu thế rồi, Vạn Thắng Sơn một chuyến có lẽ đã không cần phải đi à nha. . ."

	"Yếu thế? Như vậy sao được!"

	Lý Cầu Tiên không khỏi liên tưởng đến Ly Trần Tông Sư, kế hoạch của hắn đã thập phần hoàn thiện, mượn Thiên U Bán Thần, Vạn Lưu Bán Thần, Phong Không Tử hoặc là Thiết Vô Nhai chính giữa là một loại, mượn áp lực của bọn hắn đem Chân Ngã Chi Thần lại lần nữa rèn luyện một phen, không cầu trực tiếp rèn luyện đến đại thành cấp độ, ít nhất được càng thêm cô đọng một ít vi tiếp theo đột phá đánh rớt xuống trụ cột, nếu là cái lúc này Vạn Thắng Sơn yếu thế rồi, cái này lại để cho hắn. . .

	"Vạn Thắng Sơn nghĩ đến chúng ta Huyền Băng Tông mở miệng uy hiếp tựu mở miệng uy hiếp, muốn yếu thế thối lui tựu yếu thế thối lui, loại hành vi này, để cho ta vị này đường đường Thái Thượng trưởng lão còn mặt mũi nào mà tồn tại! ? Vạn Thắng Sơn chi hành phải tiến về, mà lại được mau chóng!"

	Lý Cầu Tiên nói xong, vốn là còn tính toán đợi Đại Phong Đế Quốc cùng Huyết Kỳ Môn sự tình lên men một thời gian ngắn, cái lúc này cũng không muốn đợi, nói thẳng: "Lập tức cho ta chuẩn chuẩn bị chiến đấu cơ, ta hiện tại tựu tiến về Vạn Thắng Sơn."

	"Thái Thượng trưởng lão!"

	Ngọc Băng Tâm trong nội tâm run lên: "Vạn Thắng Sơn cùng chúng ta Huyền Băng Tông đồng dạng, đều là Chân Thần truyền thừa! Hơn nữa, cùng chúng ta Huyền Băng Tông xuống dốc bất đồng, Vạn Thắng Sơn giờ phút này đang đứng ở như mặt trời ban trưa, không chỉ có được hai đại Bán Thần, còn có một vạn thừa lúc Chân Thần còn sót lại trấn tông chí bảo, tên Hạo Thiên tháp. . ."

	"Còn có trấn tông chí bảo? Lần này, mặc dù chỉ có hai vị Bán Thần đều thỏa rồi!"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, không chỉ không có cảm thấy lo lắng, trên mặt ngược lại lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

	Đồng thời hắn cũng minh Bạch Ngọc Băng tâm đang lo lắng mấy thứ gì đó, cười nói: "Không cần như thế ngạc nhiên, ngươi có từng gặp ta làm không nắm chắc sự tình? Vạn Thú Môn một trận chiến ta thắng, Thiên Khải Thần Sơn một trận chiến ta thắng, hiện tại sắp mở ra Vạn Thắng Sơn cuộc chiến kết quả giống nhau không có biến!"

	"Thái Thượng trưởng lão. . ."

	Ngọc Băng Tâm nghe được Lý Cầu Tiên nói, nao nao, không khỏi lâm vào trong suy tư.

	Lý Cầu Tiên không có lại để ý tới nàng, chuyển hướng Tinh Linh: "Ngươi đi, cho ta an bài một chiếc chiến cơ, đổ đầy xăng, ta muốn bay đi Vạn Thắng Sơn."

	"Vâng, Thái Thượng trưởng lão!" 