 Chương 347: Mời khách

	"Lý Cầu Tiên."

	Một đạo thân ảnh có chút kinh hỉ theo phía sau hắn bên ngoài chạy theo tới: "Không thể tưởng được rõ ràng ở chỗ này gặp ngươi."

	Lý Cầu Tiên xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống đã chạy tới đạo thân ảnh kia trên người.

	Hắn từng chơi qua hai lần có thể nói toàn cầu trên ý nghĩa trực tiếp, một lần là Đại Kinh võ giả hiệp hội cùng Lôi một trận chiến, một lần khác. . .

	Thì là không lâu đang tại thiên hạ sở hữu võ giả mặt, dùng huyết nhục chi thân thể ngăn cản bom Hy-đrô bạo tạc.

	Trước mắt võ giả vòng đã không có có bao nhiêu người lại trực tiếp xưng hô tục danh của hắn rồi, dù là trước trước nhận thức, không xưng một tiếng Lý Võ Thần, cũng muốn kêu lên một tiếng Lý tiên sinh. . .

	Như hiện tại loại này trực tiếp gọi tên hắn. . .

	Long Trạch Vân.

	Cái này đã chạy tới nam tử là mấy năm trước hắn tại Diệu Dương trung học đích hảo hữu Long Trạch Vân.

	Một cái không thuộc về võ giả vòng, cấp độ cũng không cao, phần lớn thời gian dùng tại nói yêu thương, truy tinh chờ vụn vặt sự tình bên trên bình thường thanh niên.

	Nhất là bây giờ đang ở Hùng Ưng đế quốc. . .

	Thật giống như rất nhiều người, khả năng nhận ra mấy cái quốc gia người lãnh đạo, nhưng liền thường thường tại trên quốc tế lộ diện liên hiệp quốc bí thư trưởng đoán chừng đều phân biệt nhận không ra.

	"Đã lâu không gặp."

	Lý Cầu Tiên đối với Long Trạch Vân có chút một gật đầu.

	"Xác thực có một đoạn thời gian rất dài không gặp, trước đó lần thứ nhất gặp ngươi vẫn còn mấy năm trước đâu rồi, tại bái kiến cái kia một lần mặt sau ta cố ý đi Charles đại học đi tìm ngươi mấy lần, có thể mỗi một lần tìm ngươi ngươi đều không tại, khó được lúc này đây gặp mặt, ngươi có thể phải hảo hảo mời ta cùng các bằng hữu của ta ăn một bữa a."

	Long Trạch Vân vừa cười vừa nói.

	"Đương nhiên."

	Một bên Lạc Duy vội vàng nói một tiếng: "Lý tiên sinh, ngọc viên chính là một cái đình viện, khả đồng lúc cung cấp vượt qua hai mươi người dùng cơm."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Kêu lên bằng hữu của ngươi cùng một chỗ a."

	"Ngọc viên? Chỗ đó tiêu phí thế nhưng mà năm vị vài, chậc chậc, không hổ là Xích Hải tập đoàn Lý đại công tử, cứ việc không có ở Xích Hải tập đoàn tiền nhiệm chức, nhưng chỗ tiếp xúc cấp độ cũng xa xa không phải chúng ta có khả năng bằng được. . . Ta đây tựu không khách khí."

	"Ân, ta tại ngọc viên chờ ngươi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ta lập tức cùng bằng hữu của ta tới."

	Long Trạch Vân nói xong, phất phất tay.

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên cùng Lạc Duy rời đi, mà Long Trạch Vân cũng nhanh chóng hồi ra đến bên ngoài, kêu gọi hắn hai nam tứ nữ sáu cái cùng đợi bằng hữu của hắn: "Mấy vị đẹp trai mỹ nữ, đi, kế tiếp ta mời các ngươi ăn một bữa bữa tiệc lớn, Trường Sinh Lâu ngọc viên."

	Mấy người trẻ tuổi nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn: "Ngọc viên? Ngọc viên chỗ đó tiêu phí ít nhất năm vị sổ ăn mồi, mặc dù điểm một ly nước sôi, đều được tốn hao một vạn Nguyên đã ngoài, nếu chúng ta sáu cái bình thường ăn được một bữa, ít nhất được mấy vạn hơn mười vạn, ngươi thật đúng là cam lòng a."

	"Long Trạch Vân, ngươi phát cái gì tài? Mấy vạn hơn mười vạn bữa tiệc lớn đều cam lòng ăn hết?"

	"Cái gì phát tài, gặp được một cái thổ hào, trảo hắn mời khách mà thôi."

	Long Trạch Vân có chút đắc ý nói.

	"Ta vừa rồi xem hình dạng của hắn. . . Giống như có điểm giống mấy năm trước ngươi gặp được chính là cái kia tại Charles đại học đọc sách, nghe nói là Xích Hải tập đoàn thành viên chi nhân Lý Cầu Tiên?"

	Một cái mọc ra Đông Hạ mặt người khổng nữ tử đạo.

	"Lý Cầu Tiên? Cái tên này ta giống như nghe qua."

	Lại có một người đi theo phụ họa một câu.

	"Taisi ngươi nói không sai, mấy năm trước chúng ta xác thực cùng hắn gặp qua một lần, hắn tựu là Xích Hải tập đoàn Xích Hải tập đoàn cái kia Lý Cầu Tiên, về phần Lav, ngươi là Hùng Ưng đế quốc chi nhân, có lẽ chưa thấy qua hắn mới là."

	"Có thể là ta nhớ lầm rồi."

	Được xưng là Lav nữ tử cũng không đa tưởng.

	"Xích Hải tập đoàn đây chính là rất khó lường a, mấy năm gần đây ở bên trong phát triển thập phần tấn mãnh, nghe nói bởi vì Hãn Hải Vương Quốc phương diện không ngừng bơm tiền, đã trưởng thành là thành phố giá trị hơn trăm tỷ quái vật khổng lồ rồi, Lý Cầu Tiên lại là Xích Hải tập đoàn người? Có thể ăn được khởi Trường Sinh Lâu ngọc viên, địa vị không thấp a?"

	Một vị tóc vàng mắt xanh nam tử đạo.

	Long Trạch Vân nhếch miệng: "Đâu chỉ không thấp, thân phận bên trên mà nói, nhưng hắn là Xích Hải tập đoàn thiếu đông gia!"

	"Cái gì! ?"

	"Xích Hải tập đoàn thiếu đông gia?"

	"Ông trời của ta cái đó, một cái thành phố giá trị hơn trăm tỷ cấp tập đoàn?"

	Bốn nữ tử trong ngoại trừ biết được Lý Cầu Tiên chi tiết Taisi bên ngoài, toàn bộ nhịn không được kinh hô lên, nguyên một đám trong mắt tỏa ánh sáng.

	"Kim cương Vương lão ngũ a, Long Trạch Vân ngươi rõ ràng nhận ra như vậy phú hai đời?"

	"Chậc chậc! Phú hai đời không giả, nhưng không biết làm sao hắn đầu óc có vấn đề, rõ ràng cha mình có bản lãnh lớn như vậy, chấp chưởng lấy một cái thành phố giá trị hơn trăm tỷ Xích Hải tập đoàn, có thể hắn lại không biết cái đó gân đáp sai rồi, lại muốn lấy đi luyện võ, mấy năm trước còn có thể Charles đại học kiên nhẫn đọc sách, mà mấy năm gần đây, càng là hoàn toàn nhìn không tới bóng dáng rồi, bởi vì chuyện này, phụ thân hắn, thì ra là Xích Hải tập đoàn chủ tịch cùng hắn quan hệ huyên náo rất cương, hai người đại nhao nhao một khung, hắn thậm chí đoạn tuyệt cùng phụ thân quan hệ."

	"Vì luyện võ đoạn tuyệt cùng phụ thân hắn quan hệ? Hắn đầu óc hư mất sao?"

	"Hơn trăm tỷ thành phố giá trị chủ tịch của công ty a! Người này có phải bị bệnh hay không! ? Nếu ta lão tử có thể có hắn 1% bổn sự, ta cũng tuyệt đối đối với hắn mọi cách hiếu thuận."

	"Long Trạch Vân, ngươi đã cùng hắn có quan hệ, sao không khuyên nhủ hắn? Nếu là lợi dụng tốt cái này một phần quan hệ, nói không chừng có một ngày bị dẫn một phen tựu thăng chức rất nhanh rồi. . ."

	Long Trạch Vân mấy người bằng hữu nhịn không được hô to gọi nhỏ.

	"Ngươi cho rằng ta không muốn, mấy năm này ta đi Charles đại học tìm hắn không dưới hai mươi lần, một lần đều không có gặp được người của hắn, ta còn cố ý đi Xích Hải tập đoàn công tác qua một năm, có thể ngươi biết như thế nào lấy? Suốt trong một năm hắn rõ ràng cũng không có ở Xích Hải tập đoàn lộ mặt qua, ngược lại căn bản không đem cái này thành phố giá trị hơn trăm tỷ cấp công ty lớn để ở trong lòng. . . Xem hắn vì buồn cười luyện võ mà lập xuống bực này quyết tâm. . . Ta cũng rất bất đắc dĩ, ta cũng rất tuyệt vọng a."

	Long Trạch Vân một bộ hận hắn không tranh bộ dáng.

	Mà hắn mấy vị bằng hữu đối với cái này, cũng là có chút ít im lặng.

	"Trên thế giới rõ ràng còn có loại người này. . ."

	"Nói đến luyện võ mà nói. . ."

	Cái lúc này rồi lại cái khác nam tử nói: "Ta giống như nghe bằng hữu của ta nói, Đông Minh xuất hiện một cái tu luyện tới đỉnh tiêm võ giả, rõ ràng có thể dùng thân thể kháng trụ bom Hy-đrô bạo tạc, hắn còn cho chúng ta nhìn video, bất quá hiện tại cái đó video bị xóa tìm không thấy rồi, cũng không biết là thật là giả. . . Chờ một chút, cái kia có thể dùng thân thể kháng trụ bom Hy-đrô bạo tạc người, danh tự giống như đã kêu Lý Cầu Tiên! ? Cái này. . ."

	"Mạch Địch Văn, ngươi sẽ không phải còn chưa có tỉnh ngủ a, thân thể kháng trụ bom Hy-đrô bạo tạc? Ngươi đọc qua sách, biết rõ bom Hy-đrô bạo tạc ý tứ a?"

	Nam tử nói vừa xong, lập tức có người đi theo trào nở nụ cười.

	"Tỉnh a, thiếu xem chút điện ảnh, thiếu xem chút tiểu thuyết."

	"Đúng đấy, cái kia video ta cũng xem qua, nhưng xem xét cũng biết là đặc hiệu, nói không chừng là cái gì mới điện ảnh chiếu phim sớm lăng xê đâu rồi, người dựa vào luyện võ kháng trụ ngàn vạn tấn đương lượng cấp bom Hy-đrô bạo tạc hơn trăm triệu độ nhiệt độ? Làm sao có thể."

	Mặt khác mấy cái, kể cả Long Trạch Vân ở bên trong, đều cười theo bắt đầu.

	"Tốt rồi, đừng cho người khác đợi lâu, tốt xấu người khác cần tiêu tốn hơn mười vạn mời chúng ta đấy."

	Long Trạch Vân đạo.

	"Tựu là tựu là, chúng ta trong chốc lát nhiều lắm ăn một điểm, nói không chừng đem hắn ăn đau lòng rồi, minh bạch tiền tầm quan trọng rồi, hắn sẽ vang lên về nhà kế thừa trong nhà hơn trăm tỷ tài sản rồi, đến lúc đó, chúng ta dựa vào Long Trạch Vân quan hệ chỉ cần hơi chút hỗn bên trên một điểm chỗ tốt tựu đầy đủ chúng ta cả đời cơm áo không lo rồi."

	"Đúng đúng đúng, một cái trong nhà hơn trăm tỷ cấp phú hai đời. . . Mời chúng ta ăn một bữa tốt cũng không coi vào đâu, chúng ta mở rộng ăn."

	Những người khác phụ họa lấy, rất nhanh cùng Long Trạch Vân cùng một chỗ tiến vào Trường Sinh Lâu, hướng ngọc viên chính giữa đi đến.

	. . .

	Tiến vào ngọc viên Lý Cầu Tiên thoáng dừng một chút thân hình.

	"Lý tiên sinh?"

	Lạc Duy vội vàng coi chừng hỏi thăm một tiếng.

	Lý Cầu Tiên hướng Long Trạch Vân bọn người chỗ phương hướng nhìn thoáng qua, trong nội tâm thở dài một tiếng, nhưng cũng không có biểu lộ ra cái gì.

	"Đi thôi."

	. . .

	Cái lúc này, Long Trạch Vân một đoàn người đã ở tại nhân viên công tác dưới sự dẫn dắt đi tới ngọc viên trong.

	Chứng kiến ngọc viên hoàn cảnh bốn phía, cùng với mỗi một chỗ đường nét độc đáo tinh điêu tế trác vật phẩm trang sức, mấy người không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, không hổ là bình thường ăn một bữa cơm cần tốn hao mấy vạn, hơn mười vạn địa phương.

	Tiến vào đại sảnh, ngồi ở hoa trúc vờn quanh chính giữa, Long Trạch Vân nhiệt tình hướng Lý Cầu Tiên từng cái giới thiệu chính mình mấy vị bằng hữu.

	Lý Cầu Tiên chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện.

	Chứng kiến hắn cái này có chút "Kiêu căng" thái độ, Long Trạch Vân cùng với hắn mang đến những trong lòng người kia hung hăng oán thầm: "Có chút tiền tựu rất giỏi? Chiếu ngươi cái này bộ dáng để đó trong nhà hơn trăm tỷ tài sản không muốn, sớm muộn bị người chiếm đi, đến lúc đó nhìn ngươi đến đâu đắc ý, cao ngạo đi, trong chốc lát, thứ đồ vật đuổi đắt tiền nhất điểm, ăn chết ngươi."

	Mấy trong lòng người nghĩ đến, nhưng trên mặt nhưng lại một mảnh dáng tươi cười, khách khách khí khí đích cùng Lý Cầu Tiên đáp lại lấy.

	Rất nhanh, mọi người gọi món ăn hoàn tất, số lượng phần đông.

	Lý Cầu Tiên cũng không quét menu, rất nhanh lại để cho nhân viên công tác đem menu tiếp tới.

	Bởi vì Lạc Duy thân phận khiến cho Trường Sinh Lâu đối với hắn không dám có bất kỳ lãnh đạm, không bao lâu, đủ loại sắc hương vị đều đủ thức ăn từng cái đưa đi lên, chất đầy cả bàn.

	Vừa ăn cơm lúc, Long Trạch Vân còn lấy một bộ kéo việc nhà ngữ khí nói: "Lý Cầu Tiên, ngươi bây giờ còn đang giống như trước đồng dạng luyện võ sao?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Như vậy không được a, hiện tại xã hội này, luyện võ có thể có cái gì tiền đồ? Vẫn phải là. . ."

	Long Trạch Vân lời còn chưa nói hết, Lý Cầu Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối với nhân viên công tác nói một tiếng: "Mở ti vi, điều đến các ngươi Hùng Ưng đế quốc đệ nhất kênh."

	"Lý tiên sinh, ta đến."

	Lạc Duy liền vội vàng đứng lên, đem TV mở ra.

	Lúc này đệ nhất trong kênh nói chuyện còn đang phát hình một đương chân nhân tú tiết mục.

	Lý Cầu Tiên nhìn một chút thời gian, bây giờ là sáu điểm bốn mươi.

	"Nhìn một chút cất đi, đến năm điểm 14 phân, nhìn một chút cái kia hình như là Bộ trưởng bộ quốc phòng người tổng phụ trách chết có hay không."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"George bộ trưởng?"

	Lạc Duy nắm điều khiển từ xa tay khẽ run lên, vẻ mặt kinh ngạc đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên.

	"George sao? Trừ hắn ra bên ngoài, còn có một, bất quá ta không biết tên của hắn."

	"Vâng."

	Lạc Duy rất nhanh lật lên cất đi, bởi vì cất đi tương đương với nhanh tiến, hơn nữa thời gian chỉ có nửa giờ, mọi người trở mình vô cùng nhanh.

	Mà một bên Long Trạch Vân cùng với mấy vị Hùng Ưng đế quốc bản thổ nhân sĩ đang nghe Lý Cầu Tiên mà nói sau cũng hướng hắn nhìn thoáng qua, bất quá cũng không nói gì thêm, Bộ trưởng bộ quốc phòng đối với bọn họ mà nói dù sao quá mức xa xôi rồi.

	"Lý tiên sinh, không có."

	Lạc Duy đạo.

	"Ân, bọn hắn còn có hơn một giờ."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ăn khởi cơm đến.

	Mà ăn cơm thời gian cũng không tiếp tục bao lâu, đại khái tại bảy điểm hai mươi lúc, trong kênh nói chuyện tiết mục đột nhiên biến đổi, bên trong truyền đến người chủ trì có chút cực kỳ bi ai thanh âm: "Hiện tại chọc vào truyền bá một đầu tin tức, quốc gia của ta Bộ trưởng bộ quốc phòng George tiên sinh tại sáng nay đột cảm giác bệnh hiểm nghèo, bất hạnh chết bệnh, để cho chúng ta hảo hảo xem thoáng một phát George tiên sinh cả đời lý lịch, George tiên sinh. . ." 