 Chương 46: Vây quét

	Lý Cầu Tiên tại nhà mình sân nhỏ luyện quyền, có thể cộng đồng trong ngoài lại không lắm bình tĩnh.

	Đủ loại còi báo động không ngừng vang lên, thỉnh thoảng còn kèm theo trận trận súng vang lên.

	Tại loại này lộn xộn trong hoàn cảnh, Lý Cầu Tiên cố ý luyện quyền, nhưng không cách nào tĩnh hạ tâm lai, chỉ phải đem sân nhỏ đại môn mở ra.

	Mở cửa không lâu, do ba vị võ trang đầy đủ đội cảnh vệ viên tạo thành tiểu đội đã vội vàng mà đến, chứng kiến mở cửa Lý Cầu Tiên, một người trong đó vội vàng nói: "Ngươi là tại đây cư dân? Gặp nguy hiểm phần tử giấu ở cộng đồng, ngươi lập tức đóng kỹ cửa sổ, khóa kỹ đại môn, không muốn đi ra, nghe được cái gì động tĩnh cũng không muốn lung tung xem xét, chờ tuyên bố nguy cơ giải trừ sau lại nói."

	"Nguy hiểm phần tử?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong trên mặt thật không có quá biến hóa lớn, nhẹ gật đầu: "Ta có thể ly khai sao?"

	"Không muốn đi ra ngoài đi loạn, giữ cửa khóa lại, đợi trong nhà."

	Đội cảnh vệ viên trùng trùng điệp điệp nói một tiếng, có thể xa xa, lại lần nữa truyền đến một hồi súng vang lên, nương theo mà đến còn có một hồi hoảng sợ kêu thảm thiết.

	Trong lúc nhất thời hắn cũng bất chấp cùng Lý Cầu Tiên nhiều lời, cùng hai người khác tạo thành chiến thuật tiểu đội, nhanh chóng hướng thanh âm truyền đến phương hướng vây quanh đi lên.

	Lý Cầu Tiên không biết bên này động tĩnh khi nào mới có thể dẹp loạn, không muốn lãng phí trong cơ thể ăn nhiều một bữa tích lũy năng lượng, nhìn lướt qua cũ kỹ cộng đồng phía sau núi, lập tức hướng phía vùng núi phương hướng đi đến, ý định trên chân núi tuyển một chỗ yên tĩnh tiêu hóa cái này một bữa nói sau.

	Chỉ là. . .

	Hắn hiển nhiên không để ý đến một vấn đề.

	Có người như đang bị đội cảnh vệ cầm thương truy kích, ưu tiên lựa chọn bất ngờ cũng sẽ là vùng núi phương hướng, dục mượn núi rừng địa hình chi phức tạp thoát đi.

	Lý Cầu Tiên không vội không chậm đi về phía trước mấy phút đồng hồ, một cái nhìn về phía trên 50-60 cao thấp lão giả đột nhiên từ phía sau trong hẻm nhỏ lung lay đi ra.

	Lão giả này nhìn về phía trên thập phần chật vật, bên hông, bả vai tràn đầy máu tươi, xem bộ dáng là bị viên đạn bắn trúng, nhưng hắn Sinh Mệnh lực ương ngạnh, mặc dù thân trúng hai phát, vẫn đang bước đi như bay.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên lão giả giật mình, sau một khắc đã một bước bước ra, tự Lý Cầu Tiên bên cạnh thân gào thét mà qua, ngược lại là cũng không đối với hắn cái này người vô tội ra tay.

	Nhưng thân hình hắn bay vút tự Lý Cầu Tiên bên cạnh thân tiến lên lúc bày ra thân pháp, bạo phát đi ra tốc độ, nhưng lại lại để cho Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, kình do dưới chân lên, đi nhanh như lưu tinh, nhanh chóng hướng lão giả đuổi theo.

	Lão giả thân pháp kinh người, giống như chim to lao nhanh, rõ ràng bản thân bị trọng thương, có thể cùng một chỗ vừa rụng, liền đã là mấy mét khoảng cách, Lý Cầu Tiên đi nhanh đuổi theo ra, không chỉ không có kéo vào giữa hai người khoảng cách, ngược lại càng đuổi càng xa, trơ mắt nhìn xem lão giả xông vào trong núi.

	Không. . .

	"Phanh!"

	Lão giả sắp tới đem xông vào trong núi nháy mắt, một tiếng súng vang tự 200m bên ngoài một tòa tám tầng trên nhà cao tầng truyền đến.

	Súng Bắn Tỉa!

	Nghe được thanh âm lão giả trước tiên thân hình uốn éo, có thể dưới chân vẫn đang nổ lên một đoàn huyết vụ, thân hình nhịn không được một nghiêng, tại thân hình hắn sắp khuynh đảo chi tế, đột nhiên ngay tại chỗ lăn một vòng, trong chớp mắt đã quyền rúc vào một tòa phòng ở cũ góc tường xuống, tránh né Súng Bắn Tỉa nhắm trúng.

	Nhưng. . .

	Hắn tuy nhiên tránh được Súng Bắn Tỉa cái này một vòng đánh lén, lại từ đó đã mất đi nhảy vào rừng cây tị nạn cơ hội.

	Từ nơi này phiến cũ nát cư xá đến phía trước rừng cây, có một cái vứt đi nền tảng, hình thành gần 30m trống trải khu vực, cái này 30m. . .

	Đem thành vi lão giả này gần như khó có thể vượt qua một đạo rãnh trời.

	"Đạp đạp đạp đạp!"

	Một hồi tiếng bước chân nhanh chóng theo hai bên trong ngõ nhỏ truyền ra.

	Hơn mười vị đội cảnh vệ thành viên xen lẫn ba vị khí huyết hùng hậu nam tử phân thành hai cái tiểu đội nhanh chóng xông tới.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, bên trong một cái đội cảnh vệ đội trưởng vội vàng hô: "Người không liên quan chờ nhanh mau tránh ra! Coi chừng ngộ thương!"

	"Chờ một chút!"

	Theo sau đội cảnh vệ mà đến một người nam tử nói một tiếng: "Đây là chúng ta Trường Không võ quán Lý Cầu Tiên Lý võ sư, có hắn tại, La Mặc mặc dù muốn sắp chết phản công, cũng mơ tưởng lại đối với chúng ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

	Nói chuyện, rõ ràng là Trường Không võ quán phó quán trưởng Lý Duy.

	"Lý Cầu Tiên? Thật là hắn, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	"Cái kia một cuộc tỷ thí ta đang tại chấp hành công việc bên ngoài nhiệm vụ, tiếc nuối chưa từng từng quan sát, không thể tưởng được cái này quét ngang Long Tuyền võ quán Ám Kình Đại Võ Sư rõ ràng còn trẻ như vậy?"

	Hai cái trong đội ngũ hai vị rõ ràng thuộc về võ giả chi lưu nam tử nghe được lập tức có chút kinh ngạc.

	Cầm đầu đội cảnh vệ trường tựa hồ cũng đã được nghe nói Lý Cầu Tiên danh hào, lập tức đối với Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Vậy làm phiền Lý võ sư rồi, nếu như La Mặc muốn vùng vẫy giãy chết, kính xin Lý võ sư theo bên cạnh hiệp trợ một hai."

	"Hắn không có cơ hội đó kia, trên người trúng ba phát, đổ máu cũng lưu chết hắn. . . Giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, hôm nay lúc này, chính là của hắn tử kỳ."

	Một vị khác đội cảnh vệ trường đối với La Mặc tràn đầy oán hận cùng sát ý.

	Theo mọi người đập vào thủ thế, nguyên một đám võ trang đầy đủ đội cảnh vệ thành viên nhanh chóng xông tới.

	Khách quan tại Lý Cầu Tiên trước trước chứng kiến những đội cảnh vệ kia thành viên, trước mắt cái này hai cái đội ngũ bất luận là trang bị còn là chiến đấu rèn luyện hàng ngày toàn bộ cao hơn một mảng lớn, cơ hồ như người bình thường cùng thời khắc tiến hành quân sự huấn luyện tinh anh đồng dạng.

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến cảnh vệ bộ đội hướng bên trên vẫn tồn tại một cái đặc thù tổ chức, một cái do Đông Minh 16 quốc thống nhất tổ kiến nghành, tên cảnh sát hình sự quốc tế, lại xưng Đông Minh vệ, từng cái đều là tinh anh trong tinh anh, chức nghiệp kỹ năng xuất sắc, chiến lực kỹ năng bưu hãn, đoán chừng lấy tựu là trước mắt một đám người rồi.

	"Lý võ sư, ngươi cẩn thận một chút, La Mặc chính là một vị thân kinh bách chiến Võ Đạo Đại Sư, quanh năm sinh động tại biên cảnh vùng, trải qua chiến hỏa cùng Thiết Huyết, phóng tới chúng ta toàn bộ Hạ Á Vương Quốc chư vị Hóa Kình đại sư trong đều thuộc về đỉnh tiêm nhất lưu. . . Nếu là cảm giác chuyện không thể làm, lượng sức mà đi. . ."

	Lý Duy đi vào Lý Cầu Tiên bên người, nhỏ giọng nói một câu.

	"La Mặc. . . Hắn phạm vào chuyện gì?"

	Lý Duy nhìn Lý Cầu Tiên liếc, đã trầm mặc một lát, nói: "Sát hại quý tộc!"

	"Ân?"

	"Sự tình có chút phức tạp, chờ đem trước mắt vấn đề giải quyết rồi nói sau."

	Lý Duy có chút không muốn nói xuống dưới.

	Cái lúc này, theo những võ trang đầy đủ này đội cảnh vệ thành viên vây giết tiến lên, trốn ở nơi hẻo lánh chính giữa La Mặc tựa hồ minh bạch lại trốn ở đó, theo thương thế hắn không ngừng chuyển biến xấu, hắn sợ là làm mất đi cuối cùng một phần phản kích lực lượng, lập tức hắn phát ra một hồi cười thảm: "Ha ha ha, nghĩ tới ta La Mặc, mười hai tuổi cùng sư phụ ta học võ, mười sáu tuổi cả ra kình đạo, hai mươi lăm tu sửa hàng năm thành Ám Kình, ba mươi chín tuổi kình lực nhập hóa, tương lai thành đan có hi vọng, bởi vì mắt thấy tên côn đồ độc hại quốc gia của ta biên cảnh con dân, dứt khoát cùng quân bộ liên hợp, đấu tranh anh dũng, tuất thủ biên cương, tại mười tám tái, tận tâm tận lực, không muốn một ngày kia, đúng là rơi vào loại kết cục này!"

	"Giết người thì đền mạng, giết chúng ta mười bốn huynh đệ, hôm nay, ngươi chạy trời không khỏi nắng."

	Một vị Đông Minh đội trưởng bảo vệ lạnh lùng nói, hấp dẫn lấy La Mặc chú ý lực, đồng thời không ngừng đập vào thủ thế, khác một đội ngũ nhanh chóng vây quanh một phương hướng khác, lần này đem La Mặc trốn vào rừng cây con đường cũng triệt để phong sát, đã đoạn hắn một tia hi vọng cuối cùng.

	"Giết người thì đền mạng? Các ngươi huynh đệ chết có người thay bọn hắn báo thù, ta đây thân thuộc gia người đã chết, ai cho bọn hắn đền mạng! ? Đám kia súc sinh, tôn nữ của ta mới mười hai tuổi, bọn hắn rõ ràng cũng hạ thủ được! ? Không có người cho nàng đền mạng, như vậy, ta tự mình động thủ! Các ngươi đã muốn trợ Trụ vi ngược, như vậy. . . Cùng với những súc sinh kia cùng chết a!"

	La Mặc đột nhiên gào thét, tự góc tường tia chớp đánh giết.

	"Coi chừng!"

	"Nổ súng!"

	Trận trận gọi chính giữa, sở hữu Đông Minh vệ thành viên đồng thời nổ súng.

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Đột nhiên lao tới muốn kéo được trong đó mấy người đồng quy vu tận La Mặc thân hình đột nhiên thay đổi, kình lực bộc phát, toàn thân tựa như có nhiệt lực bốc lên, tránh đi đầu mấy vòng đấu súng, ngay sau đó thân hình tránh gấp, khí huyết cuồn cuộn, tốc độ ánh sáng vượt qua giữa hai người không đến 10m khoảng cách, gầm thét, nhắm ngay cách mình gần đây một vị Đông Minh vệ thành viên một quyền oanh ra.

	Khủng bố phong áp bách mặt mà đến, chà xát được nam tử kia đôi má đau nhức.

	Bất luận kẻ nào, nếu là bị cái này có thể nói một Hóa Kình đại sư sắp chết một kích quyền kình oanh trúng, cũng khó khăn trốn vẫn mệnh kết cục.

	Nhưng. . .

	Một quyền này, cuối cùng chưa từng chính thức đụng chạm lấy vị kia Đông Minh vệ thành viên.

	"Phanh!"

	200m bên ngoài súng ngắm thanh âm vang lên nháy mắt, La Mặc ngực tựa như bị một súng bắn bạo, máu tươi nổ tan, tách ra thành một mảnh huyết vụ, đánh giết mà ở dưới thân ảnh tại viên đạn lực lượng khổng lồ kéo hạ hung hăng quẳng, giống như bị đánh nát búp bê. . .

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Tiếng súng liền vang.

	Chưa ngã xuống La Mặc trên người không ngừng bắn tung tóe ra từng đạo huyết hoa, trong chốc lát bị theo sát mà đến viên đạn đánh cho thiên sang bách khổng, không thành hình người.

	Cuối cùng nhất. . .

	Ngửa mặt té xuống. 