 Chương 633: Thượng Cổ chung kết

	Phong Thần cuộc chiến so Lý Cầu Tiên đến còn muốn tấn mãnh.

	Có lẽ là phàm nhân thời gian cùng Tu Luyện giả thời gian hoàn toàn bất đồng nguyên nhân, tại Lý Cầu Tiên vừa mới cho Kim Ô mười Thái tử chuẩn bị sẵn sàng lúc, Phong Thần cuộc chiến đã triệt để bạo phát.

	Nguyên một đám Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, nhao nhao đăng tràng, hoặc hiệp trợ Võ Vương, hoặc hiệp trợ Trụ Vương, bạo phát từng tràng quy mô không đồng nhất đại chiến, hơn nữa, theo đại chiến thăng cấp, dĩ nhiên ở riêng Tiệt giáo, Xiển giáo đã không chỉ cực hạn tại Kim Tiên cấp chiến lực xuất thủ, liền Đại La Kim Tiên cũng tự mình đăng tràng.

	Mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, Lý Cầu Tiên lập tức gọi Kim Ô mười Thái tử: "Hôm nay Phong Thần cuộc chiến đã đến thời khắc mấu chốt, ngươi cũng là đi ra ngoài trợ Võ Vương giúp một tay, quyền đương vì chính mình tranh một phần số mệnh."

	Kim Ô mười Thái tử đối với Lý Cầu Tiên mệnh lệnh tất nhiên là có chút ít tuân thủ, cung kính lên tiếng về sau, rất nhanh rời đi.

	Nhìn xem Kim Ô mười Thái tử rời đi, Lý Cầu Tiên có chút nhắm mắt lại.

	Hắn đây là giả tá Kim Ô mười Thái tử chi pháp nhập Kiếp, bất quá hắn nhập không phải Phong Thần chi kiếp, mà là sắp đã đến cái kia trường chung kết Thượng Cổ thần thoại thế giới siêu thoát đại kiếp.

	Giờ phút này hắn dĩ nhiên đem một thân được từ Thượng Cổ thần thoại thế giới tu vi đều truyền cho Kim Ô mười Thái tử, Kim Ô mười Thái tử luận và tu vi thủ đoạn, dĩ nhiên không thể so với hắn chỗ thua kém bao nhiêu, dùng để đại giả trở thành sự thật, cũng không phải là việc khó.

	Lý Cầu Tiên lẳng lặng tiềm tu, thu liễm tâm thần, mặc cho ngoại giới đánh chính là Thiên Hoang địa ám.

	Đột có một ngày, hung thần sát khí xông thẳng lên trời, tràn ngập thương khung, mặc dù tại Tiên gia Thánh Địa Tây Côn Luân núi vùng vẫn đang có thể rõ ràng có thể thấy được.

	Lý Cầu Tiên không cần cẩn thận dò xét dĩ nhiên phỏng đoán ra, cái này rõ ràng là xuất từ năm đó La Hầu trong tay Hồng Hoang thứ nhất sát khí —— Tru Tiên Kiếm Trận.

	Phong Thần cuộc chiến cứ như vậy đi đến cuối cùng thời khắc.

	Theo Tru Tiên Kiếm Trận ra, Ngọc Thanh, Thái Thanh, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, từng vị Thánh Nhân nhao nhao đăng tràng, đánh chính là túi bụi.

	Thánh Nhân ra tay, uy lực tất nhiên là mênh mông cuồn cuộn đến cực điểm, một kích phía dưới đủ để khiến phương viên hơn vạn km hóa thành chôn phấn, mất đi bụi bậm, giao chiến tiếp tục không lâu, toàn bộ Trung Thổ thế giới dĩ nhiên bị đánh đích phá thành mảnh nhỏ, khủng bố lực phá hoại càng là mang đến vô số thiên địa oán khí, rốt cục đem bế quan tìm kiếm lấy tìm kiếm chân tướng Hồng Quân Đạo Tổ kinh động.

	Cuối cùng nhất Hồng Quân hiện thân, đem Vân Vân chúng tiên dẫn vào Tam Thập Tam Thiên, cũng đem nghiền nát Trung Thổ đại địa luyện thành một ngôi sao, tùy ý phàm nhân ở lại.

	Từ đó tiên phàm cách xa nhau, thiên địa đoạn tuyệt, mặc dù thỉnh thoảng nhưng có thần tiên chi lưu ở nhân gian hành tẩu, có thể cuối cùng không bằng dĩ vãng như vậy tiện lợi, hơn nữa các Tiên Nhân đều là có đạo chân tu, ngày bình thường thanh tĩnh vô vi, khiến cho Tiên Nhân ở nhân gian giới dấu vết dần dần hiếm thấy, Phong Thần cuộc chiến từ đó rơi xuống màn che.

	Phong Thần về sau, hai tuần cũng không từng tiếp tục bao lâu, rất nhanh tiến vào Xuân Thu Chiến quốc, tiến tới Thủy Hoàng thống nhất, Tần Hán Tam quốc. . .

	Những điều này đều là phàm nhân trong mắt rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy đại thời đại, nhưng đối với đã thói quen động một chút thì là mấy ngàn năm, trên vạn năm Lý Cầu Tiên mà nói, lại đã không có dĩ vãng khái niệm, chờ hắn chải vuốt hết bản thân tu vi, cũng đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bốn đến Cửu Chuyển phân tích không dưới 100 lượt về sau, thời gian đã đến Đường triều thời kì.

	Tây Du bốn người cũng đã lấy được chân kinh, quay trở về tới Trung Thổ Đại Đường.

	"Cũng đã đến cái lúc này đến sao. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng nói một tiếng.

	Cái lúc này, một thanh âm đột nhiên theo Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa vang lên: "Lục Áp đạo hữu, ta và ngươi quen biết mấy vạn năm tuế nguyệt, hôm nay, ta cuối cùng đem suất lĩnh Tam Thập Tam Thiên chúng tiên, chung phó trời cao, vạch trần thế giới chân tướng, lần này vừa đi, không biết ngày về năm nào, chỉ mong một ngày kia còn có cơ hội gặp lại, ta tập ta rất nhiều học thức, dùng Tam Thiên Đại Đạo vi tái, đúc thành một bộ Đại Đạo kỳ thư, nấp trong Côn Luân chi địa, nhìn qua có thể đem ta một thân truyền thừa lưu tại hậu nhân. . ."

	"Hồng Quân. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được trong óc chính giữa truyền và cái thanh âm này, trong nội tâm tràn đầy một loại không hiểu cảm xúc.

	Rốt cục. . .

	Hồng Quân rốt cục đi ra một bước này.

	Mà việc mà hắn trước cũng không cùng chính mình đề cập nửa phần, một phương diện nhìn ra chính mình xuất thân bất phàm, cực khả năng cũng không phải là đời này giới chi nhân, một phương diện khác, cũng gặp được đã đến việc này dữ nhiều lành ít, hy vọng có thể mượn chính mình chi thủ, bảo trụ Thượng Cổ thần thoại thời kì trân quý truyền thừa.

	"Thế giới chân tướng. . . Đó là một cái ngươi sẽ không hi vọng biết đến chân tướng. . ."

	Lý Cầu Tiên cúi đầu, thì thào tự nói. . .

	. . .

	Chân tướng so Lý Cầu Tiên trong tưởng tượng muốn tàn khốc nhiều!

	Tại cư trú ở cả vùng đất các phàm nhân không biết chút nào dưới tình huống, Tam Thập Tam Thiên Băng Diệt rồi.

	Đầy trời thần phật, tan thành mây khói.

	Bất luận là Tam Thập Tam Thiên Thần Ma, còn là hành tẩu ở đại địa phía trên thỉnh thoảng Hiển Thánh mà ra Thần Ma, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

	Lý Cầu Tiên cảm giác được rõ ràng tại cách hắn không đến 3000 km một vị Thiên Tiên, cứ như vậy đột ngột, không có bất kỳ dấu hiệu Băng Diệt, hóa thành hư vô.

	Không chỉ hắn, mà ngay cả Lý Cầu Tiên bản thân lực lượng cũng nhanh chóng sụp đổ.

	Đại La Kim Tiên cấp tu vi hiện lên sườn đồi thức ngã xuống, Kim Tiên, Thiên Tiên, một mực ngã xuống đến Lục giai Chân Tiên vừa rồi khó khăn lắm ngừng.

	Kịch liệt biến hóa, khiến cho cả người hắn khí tức biến ảo, suýt nữa tại chỗ tử vong.

	Nhưng hắn năm đó cuối cùng là dùng Xích Luyện Kim Thân đánh chính là trụ cột, đối với hoàn cảnh dị biến năng lực chống cự rất mạnh, mặc dù trong thiên địa phát sinh như thế kịch biến, hắn vẫn là khiêng đi qua, không có giống những Thiên Tiên kia, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, thậm chí cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân tan thành mây khói.

	"Thế giới quy tắc. . . Thay đổi. . ."

	Lý Cầu Tiên bên khóe miệng mang theo một tia máu tươi, đó là trong cơ thể lực lượng ngã xuống quá nhanh tạo thành bản thân tổn thương.

	Có thể hắn giờ phút này lại bất chấp những tổn thương này, chỉ là mang đầu, nhìn lên Tinh Không.

	Hắn hiểu được.

	Toàn bộ thế giới từ đó, dĩ nhiên phát sanh biến hóa.

	Tiên Ma thần phật tràn ngập Thượng Cổ thế giới, từ đó biến thành lịch sử, chính thức hoa lên dấu chấm tròn.

	Lý Cầu Tiên ngồi ở dưới trời sao, nhìn lên thương khung, nhìn suốt ba ngày ba đêm.

	Tại ngày thứ tư sáng sớm, hắn một tiếng thở dài: "Không nghĩ tới hết thảy chung kết không phải tại Phong Thần, mà là tại Tây Du. . ."

	Giật giật thân hình, Lý Cầu Tiên sải bước, hướng Côn Luân Sơn mà đi.

	Tại Côn Luân Sơn trong tìm kiếm nửa tháng, hắn đã tìm được Hồng Quân lưu lại cái kia bộ Đại Đạo kỳ thư.

	Nhưng mà. . .

	Quyển sách này danh tự lại không phải hắn trong tưởng tượng như vậy thần dị, hắn thậm chí. . .

	Tai mắt có thể thục.

	Sơn Hải kinh!

	Cái này bộ kỳ thư, tên là Sơn Hải kinh!

	"Quả nhiên. . . Cùng Thượng Cổ thần thoại thời kì Tiên Ma thần phật có quan hệ bất cứ dấu vết gì đều bị xóa đi rồi. . . Hồng Quân lưu lại Đại Đạo kỳ thư, không thể nào là Sơn Hải kinh. . ."

	Lý Cầu Tiên bưng lấy cái này sách sách vở, yên lặng im lặng.

	Lau đi rồi!

	Thượng Cổ thần thoại thời kì dấu vết, bị Khư Giới kỳ vật lực lượng lau đi sạch sẽ.

	Dù là cường như Đạo Tổ Hồng Quân, kinh tài tuyệt diễm đến áp đảo Hồng Hoang thế giới bất kỳ một cái nào Tu Luyện giả phía trên, vẫn đang tránh khỏi bị Khư Giới kỳ vật lực lượng lau đi vận mệnh.

	Cái này. . .

	Chính là hắn muốn công bố thế giới chân tướng cần thiết trả giá cao.

	Thiên địa có Thánh Nhân.

	Thánh Nhân cứ việc chỉ là tương đương với Chí Tôn, nhưng, nếu như dựa theo Kim Tự Tháp tỉ lệ, hay hoặc là dựa theo một quốc gia chức vị phân chia, Thất Đại Thánh người thả tại đại vũ trụ vị cách có lẽ cùng đại trong vũ trụ Vô Thượng đại năng ngang nhau.

	Mà với tư cách áp đảo Thánh Nhân phía trên Hồng Quân. . .

	Là Vũ Trụ Chi Chủ!

	Có thể mặc dù Vũ Trụ Chi Chủ mưu toan công bố thế giới chân tướng, vẫn đang bị không lưu tình chút nào lau đi.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này sách sách vở, thật lâu im lặng.

	Trọn vẹn mười năm, Lý Cầu Tiên trốn vào thâm sơn, điều chỉnh nỗi lòng, mượn Hồng Quân kinh nghiệm, rèn luyện tinh thần, ma luyện ý chí, ẩn cư không xuất ra.

	Hắn phải dùng ý niệm của mình, phai mờ Hồng Quân dẫn lên cổ thế giới chúng tiên thảm thiết thất bại mang đến tinh thần trùng kích.

	Cũng mượn lúc này đây trùng kích, càng thêm kiên định chính mình tín niệm!

	Hồng Quân thất bại. . .

	Hồng Quân tại sao phải thất bại! ?

	Bởi vì. . .

	Hắn nhược!

	. . .

	Mười năm, khả năng bách niên!

	Đương Lý Cầu Tiên chính thức theo Hồng Quân thất bại mang đến trùng kích chính giữa giãy dụa đi ra lúc, dĩ nhiên đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt.

	Hắn đứng tại Côn Luân Sơn bên trên, đưa mắt liễu vọng, ung dung Đại Đường, con dân tuyệt đối, năng nhân bối xuất, sáng chói nhân gian, một mảnh phồn hoa.

	Đáng tiếc. . .

	Phồn hoa nhân gian, nhưng không thấy Chân Tiên.

	Tiên Nhân tuyệt tích, lưu trên đời này chỉ có từng vị tinh nghiên võ học, khí tức bất phàm giang hồ nhân sĩ.

	"Đến võ hiệp thời đại rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong nội tâm khẽ động, thân hình dĩ nhiên xuyên thẳng qua mà ra, đằng vân giá vũ, trực tiếp rơi xuống một mảnh thế giới dưới lòng đất.

	Tại đây mảnh đất ngọn nguồn chính giữa tồn tại một tòa nguy nga cung điện, cung điện bên ngoài có một cực lớn thạch quy, thượng diện khắc thần bí phù văn.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những phù văn này bên trên xem chỉ chốc lát, rõ ràng ẩn ẩn thấy được một tia Hà Đồ Lạc Thư dấu vết.

	Những phù văn này tám chín phần mười phóng to một bộ phận Hà Đồ Lạc Thư thần dị ở trong đó, nếu là thường nhân có thể đem hắn tìm hiểu, không nói thành tựu Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, làm cái Chân Tiên, cái gì đến Thiên Tiên, lại không nói chơi.

	Bất quá loại này cấp độ phù văn đối với Lý Cầu Tiên đến nhưng lại không trọng dụng, hắn một bước hư đạp, rất nhanh đi tới trong đại điện.

	Đại điện cực kỳ rộng lớn, tại hắn đại điện đỉnh, che kín Chư Thiên ngôi sao, cùng loại với Yêu tộc Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, chỉ là trận pháp này khách quan tại chính thức Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận đến, thần dị tất nhiên là không kịp hắn vạn nhất, dù sao toàn thịnh thời kỳ Chu Thiên Tinh Thần chính là do 360 tôn Kim Tiên bố trí, phụ trách chủ trận càng là đều không ngoại lệ có Đại La Kim Tiên cấp thực lực, mặc dù cùng chính thức Thánh Nhân chống lại, đều có thể chèo chống nhất thời nửa khắc.

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn xem trong điện cự vách tường: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu. . . Xem ra cái này là Chiến Thần Điện rồi."

	Nói xong, ánh mắt của hắn chuyển hướng trong điện bốn mươi chín phó khắc đá, mỗi một bộ khắc đá chính giữa đều ẩn chứa thần dị, cái này bốn mươi chín phó khắc đá nếu là có thể đủ đều tìm hiểu, Dung Hội Quán Thông, hoàn toàn có thể thành tựu Chân Tiên, từ đó Tiêu Dao thế gian, trường sinh lâu xem.

	"Chiến Thần Đồ Lục chính là thác ấn những khắc đá này mà thành. . . Bất quá truyền lưu tại bên ngoài Chiến Thần Đồ Lục hiển nhiên không được những khắc đá này chính thức Thần Vận, thế cho nên chỉ có thể tu luyện tới Ngũ giai, thì ra là Phá Toái Hư Không cảnh giới, nếu là có người thật có thể đem Chiến Thần Đồ Lục triệt để tu thành, đem thẳng vào Lục giai Chân Tiên chi cảnh, đánh vỡ Sinh Tử Huyền Quan, trú thế ngàn năm dễ dàng."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những khắc đá này bên trên dừng lại một lát, rất nhanh đem thứ nhất một ghi chép xuống.

	Dùng tu vi của hắn cũng không phải không cách nào sáng tạo ra, tạo ra cùng loại công pháp, không biết làm sao. . .

	"Lý Cầu Tiên" không nhận!

	Tại võ hiệp thời kì, hắn cảm giác đến lợi hại, tựu Chiến Thần Đồ Lục, cùng Chiến Thần Đồ Lục đặt song song Trường Sinh quyết, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, Từ Hàng Kiếm Điển các loại công pháp rồi.

	"Chiến Thần Đồ Lục không đủ, hắn công pháp của hắn, cũng phải góp nhặt, cái lúc này, Từ Hàng Tĩnh Trai có lẽ còn tại, mà lại đi đế đạp phong một chuyến a!"

	Lý Cầu Tiên thầm nghĩ.

	Thân hình lóe lên, đã tự Chiến Thần Điện trong xuyên thẳng qua mà ra, hướng Từ Hàng Tĩnh Trai mà đi. 