 Chương 265: Đoạn hồ

	Lý Cầu Tiên cúp điện thoại nguyên nhân rất đơn giản.

	Một phương diện, được nhờ sự giúp đỡ Đông Minh 16 nước bên trong ái quốc giáo dục thành công.

	Một phương diện khác. . .

	Hùng Ưng đế quốc hoàn cảnh đã chú định võ giả không có quá lớn sinh tồn thổ nhưỡng.

	Lý Cầu Tiên cảm thấy hắn nếu thật bỏ nhuỵ đực ưng đế quốc, Hùng Ưng đế quốc thật lớn có thể sẽ lại để cho hắn phối hợp nghiên cứu, đào móc xuất từ thân là gì có thể trong một trong thời gian ngắn ngủi thành tựu cực hạn Đại Tông Sư nguyên nhân, mà không phải đưa hắn coi như một đỉnh tiêm chiến lực, lại để cho hắn đi chấp hành đủ loại hung hiểm nhiệm vụ.

	Đây là hắn cự tuyệt mời nguyên nhân chủ yếu.

	. . .

	Lý Cầu Tiên chính phản hồi Hạ Á đồng thời, tại cách Hạ Á Vương Quốc cách một cái Ngọc Kinh Vương Quốc, một cái Hãn Hải Vương Quốc ánh xanh rực rỡ Vương Quốc chính giữa, bốn chiếc chống đạn xe đang từ ánh xanh rực rỡ Vương Quốc địa phương tiếng tăm lừng lẫy võ đạo thế lực Hổ Khiếu Lâu trong chạy chậm rãi mà ra.

	Hổ Khiếu Lâu, là ánh xanh rực rỡ Vương Quốc Vãng Sinh Thảo người bán.

	Giờ phút này bọn hắn cố ý thuê một chi cường đại bảo an đội ngũ, tổng cộng hơn ba mươi người, hộ tống cái này gốc Vãng Sinh Thảo nhắm Hạ Á Vương Quốc mà đi.

	Ánh xanh rực rỡ Vương Quốc phương viên 240 dư vạn ki-lô-mét vuông, vùng duyên hải, trong nước các loại tài nguyên cực kỳ phong phú, có thể hết lần này tới lần khác hắn quốc gia chính quyền hỗn loạn, thực lực quân sự, kinh tế thế lực cực yếu, có được Bảo Sơn và vô lực thủ hộ, khiến cho tại đây đã trở thành vô số quốc gia trong mắt một khối thịt mỡ, không chỉ có Đông Minh thế lực, còn kể cả một ít từ bên ngoài đến thế lực, khiến cho ánh xanh rực rỡ Vương Quốc đã trở thành Đông Minh chính giữa nhất loạn ba đại vương quốc một trong.

	Quốc gia hỗn loạn, mỗi người cảm thấy bất an, võ đạo liền có đất dụng võ, hơn nữa Đông Minh nghiêm khắc cấm thương mệnh lệnh, càng là lệnh cái này mảnh thổ địa bên trên thúc đẩy sinh trưởng nguyên một đám Võ Đạo tông môn.

	Cứ việc những Võ Đạo tông này môn chính giữa chính thức đã có thành tựu không có mấy người, cả nước chính giữa thuộc về ánh xanh rực rỡ Vương Quốc bản địa Đại Tông Sư số lượng một tay tính ra không quá được, có thể không chịu nổi số lượng phần đông, thế cho nên quốc gia này có được lấy khổng lồ Minh Kình, Ám Kình, thậm chí cả Hóa Kình võ giả số lượng, mặc dù Tông Sư, khách quan tại Hạ Á, Lê Tinh, Nhật Nguyệt, liền vân chờ quốc đến, cũng muốn nhiều ra một mảng lớn, cơ hồ có thể cùng giang phổ, Long Uyên sánh vai.

	Hổ Khiếu Lâu tại ánh xanh rực rỡ Vương Quốc mặc dù được xưng tụng uy danh hiển hách, nhưng lưỡng Đại Tông Sư đội hình, thực chấn nhiếp không nổi quá nhiều thế lực, đối mặt một cây Vãng Sinh Thảo hấp dẫn, khiến cho đoàn xe chưa ly khai ánh xanh rực rỡ Vương Quốc, dĩ nhiên bị tập kích.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kịch liệt tiếng súng vang dội, thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng nổ mạnh, khiến cho toàn trường một mảnh hỗn loạn.

	Thỉnh thoảng càng có từng chiếc xe con bị uy lực cực lớn bạo tạc tạc bay ra ngoài, nhấc lên bên trên hư không.

	Tại bực này vũ khí nóng bắn phá xuống, Minh Kình võ giả, Ám Kình Võ Sư, Hóa Kình đại sư không có gì quá lớn khác nhau, tựu tính toán Đan Kình Tông Sư, nhiều nhất chỉ có thể dựa vào lấy kinh người nhanh nhẹn mọi nơi né tránh, hơn nữa không rò chân thân ban cho cường đại Sinh Mệnh lực lại để cho mình ở trúng đạn sau vẫn đang duy trì nhất định được chiến lực.

	Đương nhiên. . .

	Võ giả. . .

	Cũng không phải phát huy không ra bất cứ tác dụng gì.

	Đến giảm rất nhiều thường nhân căn bản không cách nào sử dụng vũ khí hạng nặng, đối với bọn họ mà nói sử dụng đến giống như từng binh sĩ binh khí, hơn nữa cường đại khí lực giao phó bọn hắn kinh người phụ trọng, khiến cho bọn hắn nguyên một đám giống như một mặc áo giáp máy móc kỵ sĩ, bạo phát đi ra lực sát thương, lực phá hoại căn bản không phải tầm thường binh sĩ tinh nhuệ có khả năng bằng được.

	Thật giống như hiện tại, một vị Hóa Kình đại sư dẫn theo một cây hỏa thần pháo, nhắm ngay lấy một cỗ chống đạn xe điên cuồng bắn phá, mặc dù cái kia chiếc chống đạn xe lực phòng ngự cực kỳ kinh người, vẫn đang ngăn cản không nổi loại này mưa to gió lớn giống như kim loại nước lũ, rất nhanh bị đánh bạo.

	Xe con nổ bung, một vị mặc đặc chế trọng giáp Tông Sư Cấp cường giả rất nhanh nhảy vào trong xe, mạo hiểm lửa khói, từ trong mặt đưa ra một cái tủ sắt.

	"Vật tới tay rồi, rút lui!"

	Dẫn theo tủ sắt, vị này có Tông Sư Cấp khí lực trung niên nam tử phấn chấn kêu la một tiếng, nhanh chóng thoát đi.

	Tại một hồi cản phía sau hỏa lực áp chế xuống, tất cả mọi người nhao nhao ly khai, lưu lại Hổ Khiếu Lâu vị kia vẻ mặt uể oải ảm đạm Tông Sư cường giả.

	. . .

	"Ha ha, tới tay."

	"Không thể tưởng được đến một lần Đông Minh ánh xanh rực rỡ rõ ràng có thể có loại này đại sinh ý, xuống dốc Đông Minh quả nhiên là khắp nơi trên đất Hoàng Kim, một cây Trường Sinh Thảo, đỉnh tiêm thiên địa linh vật a, bán cái tám mươi tỷ dễ dàng."

	"Đã có cái này tám mươi tỷ, chúng ta tu luyện tới Hóa Kình đỉnh phong tài nguyên đều đã có, chỉ cần hỏa hầu đã đến, ôm khí thành đan thành tựu Tông Sư không nói chơi, Tông Sư a, đây chính là có thể diên thọ kéo dài vài chục năm, từ đó không bệnh vô tai, đạp vào không phải người con đường điểm bắt đầu Võ Đạo cảnh giới!"

	"800 trăm triệu, không chỉ là có thể để cho chúng ta bên trong mấy cái có hi vọng Tông Sư cảnh giới, còn lại tiền chúng ta càng có thể đem trên người trang bị hảo hảo đổi thoáng một phát, đến lúc đó trên thế giới ai dám khinh thường chúng ta 'Kẻ săn đầu người' dong binh đoàn."

	Lui lại trong đội xe, kẻ săn đầu người dong binh đoàn một chuyến mười mấy người trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

	Cái này cái dong binh đoàn tại trên thế giới có không tệ sức nặng, đoàn bên trong có hai vị Tông Sư cường giả, những võ giả khác một số, bất quá chính thức lại để cho bọn hắn có không tệ địa vị chính là bọn hắn đem khoa học kỹ thuật cùng võ đạo hoàn mỹ dung hợp, mượn nhờ võ giả cường đại khí lực, lực lượng, nhanh nhẹn, tốc độ phản ứng, đặc chế một đám tiên tiến trang bị, lại trải qua nhiều năm phối hợp đánh bóng, khiến cho bản thân có được hơn xa cho bọn hắn Võ Đạo cảnh giới đáng sợ chiến lực.

	Đừng nói là cùng trận doanh đội ngũ, coi như là một vị Đại Tông Sư mặt đối với bọn họ đột nhiên tập kích đều chỉ có một con đường chết, đây cũng là bọn hắn dám can đảm tập kích Hổ Khiếu Lâu hộ tống đoàn xe nguyên nhân.

	"Hắc, Camus đội trưởng, 'U Băng' những người kia không phải nói gần đây rất khó lăn lộn, đều không có gì cực kỳ ý sao? Dưới mắt chúng ta mới vừa đến ánh xanh rực rỡ tựu kiếm lớn đặc lợi nhuận, không tìm bọn hắn đám người kia khoe khoang thoáng một phát?"

	"Ha ha, cáp đức man, tiểu tử ngươi nói không sai, đến đến, điện thoại cho ta."

	Được xưng là đội trưởng chính là Camus rất nhanh đem điện thoại tiếp đến, bấm đi ra ngoài, không bao lâu bên trong truyền đến một cái có chút lười nhác thanh âm: "Camus a, có việc?"

	"Bạch Vụ? Còn chưa ngủ tỉnh đâu? Tốt thời tiết không thừa cơ nhiều làm một điểm chất béo ngược lại tại chính mình nơi đóng quân đợi?"

	"Gần đây ánh xanh rực rỡ không dễ lăn lộn a, ta đều ý định ly khai ánh xanh rực rỡ, ly khai Đông Minh rồi, bên này các loại quy củ nhiều lắm, bất lợi tác."

	"Không dễ lăn lộn, đó là bởi vì các ngươi không hiểu được luồn cúi, giống chúng ta, so các ngươi chịu khó nhiều, ông trời đền bù cho người cần cù, cái này không, vừa mới cạn rồi một tiền lớn mua bán, mấy trăm ức đến tay."

	Camus dùng một loại tràn đầy khoe khoang ngữ khí đạo.

	"Mấy trăm ức?"

	Điện thoại bên kia Bạch Vụ lập tức một cái giật mình: "Camus, ngươi làm gì? Đoạt kim khố?"

	"Đoạt kim khố có thể kiếm được mấy cái tiền? Ta là đã đoạt một kiện thiên tài địa bảo."

	"Đã đoạt một kiện thiên tài địa bảo?"

	Bạch Vụ nao nao: "Chờ một chút, thiên tài địa bảo? Mấy trăm ức, ngươi sẽ không phải là muốn nói cho ta biết, ngươi đã đoạt Hổ Khiếu Lâu cái kia gốc Vãng Sinh Thảo?"

	"Ồ? Ngươi biết?"

	Camus có chút kinh ngạc.

	"Ngọa tào, ngươi thực đã đoạt Hổ Khiếu Lâu cái kia gốc Vãng Sinh Thảo! ?"

	"Đúng nha, một cái Tông Sư cùng một cái bảo toàn công ty hộ tống đỉnh tiêm thiên địa linh vật, mấy trăm ức a, vì cái gì không đoạt? Ha ha, sẽ không phải là ngươi cũng ý định ra tay kết quả bị ta đi trước một bước a? Vậy thì ngượng ngùng."

	Camus ngữ khí chính giữa tràn đầy đắc ý.

	Bất quá, trong điện thoại lại đột nhiên trầm mặc lại, không có bất kỳ đáp lại, khiến cho Camus cho rằng tín hiệu không tốt không có thanh âm.

	"Này uy uy? Thứ đồ vật bị ta đoạn hồ thụ đả kích?"

	Camus lại lần nữa kêu vài tiếng.

	"Camus, nghe ta, ngay lập tức đem thứ đồ vật trả lại, còn kịp! ?"

	Một hồi lâu, trong điện thoại truyền đến Bạch Vụ lời nói thấm thía thanh âm.

	"Trả lại? Làm sao có thể! Ta dựa vào bản lãnh của mình đoạt đến thứ đồ vật, dựa vào cái gì muốn trả lại?"

	"Ha ha, dựa vào cái gì? Ngươi cho rằng, liền ngươi cái này vừa tới ánh xanh rực rỡ người đều có thể điều tra đến thiên địa linh vật tin tức, chúng ta những tại này ánh xanh rực rỡ chờ đợi đã nhiều năm người sẽ biết, ta cho ngươi biết, chí ít có vượt qua mười cái tổ chức, đội ngũ, đối với Hổ Khiếu Lâu hôm nay vận chuyển cái này gốc Vãng Sinh Thảo hành động rõ như lòng bàn tay, trong đó kể cả 'Dạ Ma' 'Thiên Sứ' 'Hắc Lân' cái này Tam đại nhất lưu tổ chức."

	"Cái gì? Liền 'Dạ Ma' 'Thiên Sứ' cùng 'Hắc Lân' người đều theo dõi cái này gốc Vãng Sinh Thảo?"

	Camus trên mặt khoe khoang chi sắc rốt cục thu liễm: "Vậy tại sao bọn hắn không có ra tay?"

	"Không có ra tay, nguyên nhân còn không đơn giản? Bởi vì không dám! Trừ phi bọn hắn làm cái này một phiếu sau từ đó giải tán, từ nay về sau mai danh ẩn tích nếu không xuất thế, bằng không mà nói, dám đoạt cái kia gốc Vãng Sinh Thảo, tựu là tại tự tìm đường chết."

	Bạch Vụ trong giọng nói tràn đầy thận trọng.

	Đối với Bạch Vụ làm người Camus hoặc nhiều hoặc ít còn là hiểu rõ một ít, biết rõ hắn tuyệt đối sẽ không tại loại vấn đề này bên trên hay nói giỡn, trong lúc nhất thời không khỏi một cái run rẩy, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra, Bạch Vụ, đến cùng chuyện gì xảy ra, tựu tính toán chết, ngươi cũng phải nhường ta chết cái minh bạch a."

	"Lý Cầu Tiên!"

	"Lý Cầu Tiên? Cái gì Lý cầu. . . Chờ một chút, mấy tháng trước đánh chết Đông Minh Võ Thánh Thần Quyền đạo chủ chính là cái kia Lý Cầu Tiên?"

	"Đúng!"

	"Hảo huynh đệ, ngươi hảo hảo đề Lý Cầu Tiên cái tên này làm gì vậy, không nên làm ta sợ a."

	"Ngươi còn không có suy nghĩ cẩn thận sao? Cái này gốc Vãng Sinh Thảo tựu là Lý Cầu Tiên mua lại, Hổ Khiếu Lâu người xuất hiện tại chính là muốn đem cái này gốc Vãng Sinh Thảo hộ tống đến Lý Cầu Tiên ở lại Hạ Á Vương Quốc Charles thành thị, chính là bởi vì cái này gốc Vãng Sinh Thảo là quy Lý Cầu Tiên sở hữu, dù là 'Dạ Ma' 'Thiên Sứ' 'Hắc Lân' những tổ chức này bất kỳ một cái nào đều có tự Hổ Khiếu Lâu trên tay đem Vãng Sinh Thảo đoạt xuống năng lực, lại không có có bất cứ người nào dám can đảm động thủ, tựu ngươi cái tên này không rõ ràng cho lắm, sự tình đều không điều tra rõ ràng mạo mạo thất thất trực tiếp ra tay cướp đoạt, ngươi cái này là muốn đem các huynh đệ của ngươi toàn bộ hại chết sao?"

	"Lý Cầu Tiên. . . Cái này gốc Vãng Sinh Thảo. . . Là cái kia hung nhân. . ."

	Camus mặt lập tức trắng rồi.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, chạy nhanh chạy nhanh dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này gốc Vãng Sinh Thảo trả lại, trả lại cho Hổ Khiếu Lâu, nếu không, đợi đến lúc người khác kịp phản ứng biết được chính là ngươi cướp đoạt cái này gốc Vãng Sinh Thảo, sau đó đem Lý Cầu Tiên dẫn xuất hiểu rõ, ngươi thì xong rồi, tựu tính toán không có đem Lý Cầu Tiên dẫn xuất rồi, ngươi ra tay chiếm cái này gốc Vãng Sinh Thảo, ngươi cảm thấy vốn là đối với cái này gốc Vãng Sinh Thảo mưu đồ đã lâu 'Dạ Ma' 'Thiên Sứ' 'Hắc Lân' hội thờ ơ? Coi chừng bọn hắn trực tiếp tìm tới ngươi đem bọn ngươi nuốt, đến lúc đó, Vãng Sinh Thảo bị bọn hắn cướp đi, Lý Cầu Tiên phẫn nộ vừa muốn cho các ngươi gánh chịu!"

	"Tê. . ."

	Camus cũng đã minh bạch chuyện này khả năng dẫn phát hậu quả, hắn ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bắt buộc chính mình bình tĩnh lại: "Ta hiểu được, Camus, cám ơn ngươi rồi, nếu như không phải ngươi, ta cùng tiểu đội của ta lúc này đây chỉ sợ thật sự muốn bại, có cơ hội mới hảo hảo cám ơn ngươi, ta cái này đem Vãng Sinh Thảo trả lại."

	"Nhanh đi, hi vọng Hổ Khiếu Lâu người còn không có thông tri Lý Tông Sư." 