 Chương 647: Số mệnh

	Trải qua một ngày nghỉ ngơi, ngày hôm sau sắc trời một đêm, Lý Cầu Tiên liền khởi hành hướng Vĩnh Sinh dược nghiệp ẩn núp mà đi.

	Vĩnh Sinh dược nghiệp, thuộc về gần đây đột nhiên quật khởi chế dược công ty, bản thân rất nhiều thiết bị còn chưa hoàn thiện, ví dụ như bảo an phương diện tựu tồn tại rất vấn đề lớn.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì khẩn cấp theo các nơi mua được không ít điện tử phương tiện, có thể bởi vì thời gian ngắn ngủi, chưa hình thành một trương hoàn mỹ không tỳ vết phòng ngự lưới, khiến cho Lý Cầu Tiên xâm nhập có thể nói dễ dàng.

	Bất quá, Lý Cầu Tiên lẻn vào Vĩnh Sinh dược nghiệp mục đích thực sự cũng không phải là vì trộm lấy Vĩnh Sinh dược nghiệp kháng ung thư dược vật cách điều chế, mà là vì cái xí nghiệp này sau lưng cái kia vừa mới tổ kiến bảo an thế lực, bởi vậy, tại hắn xâm nhập Vĩnh Sinh dược nghiệp sau một cái sơ sẩy, liền đem chính mình bại lộ đi ra, rồi sau đó, Vĩnh Sinh dược nghiệp bên trong truyền ra một hồi rối loạn, từng đạo thân ảnh nhanh chóng chạy tới.

	Những vây quanh này bảo an nhân viên Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, rất nhanh đoán được chỉ là một ít người bình thường.

	Chống lại những người bình thường này, dù là biết rõ những điều này đều là Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra nhân vật ảo, Lý Cầu Tiên nhưng không hạ sát thủ, chỉ là dễ dàng đem hắn đánh bại.

	Tại đánh tan luồng thứ nhất đội ngũ lúc, bảo an nhân viên nhóm tựa hồ thu được tin tức gì bình thường, rất nhanh lui xuống.

	Không bao lâu, một chuyến sáu người theo mấy cái phương hướng vây đi qua.

	Khách quan tại những hoàn toàn kia được xưng tụng đám ô hợp bảo an nhân viên, sáu người này cứ việc tại nghiêm chỉnh huấn luyện bên trên không cách nào cùng những bảo an kia nhân viên so sánh với, nhưng mỗi một người khí độ nhưng lại không giống bình thường, cho dù là bọn họ khí lực cường độ bất quá Nhất giai tiêu chuẩn, nhưng đối mặt đánh tan hơn mười vị cầm cầm khí giới bảo an nhân viên Lý Cầu Tiên không có nửa phần ý sợ hãi.

	"Tại hạ Bố Quang, bái kiến Chí Tôn, chúng ta nghe nói Chí Tôn danh hào, Chí Tôn muốn tìm hẳn là Tây Tư Chí Tôn a? Không biết chúng ta Xích Hi nhất mạch ở đâu đắc tội Chí Tôn."

	Trong sáu người cầm đầu một cái trầm giọng nói.

	Hiển nhiên, Lý Cầu Tiên mấy tháng trước tại Lộc Kỳ thành phố thứ hai bệnh viện nhân dân ra tay một chuyện đã bị lưu truyền tới, Tây Tư Chí Tôn, Camille Chí Tôn, Thiên Trục Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn đều là cảm kích cái này Luân Hồi thế giới chính giữa lại đình trệ một vị mới Chí Tôn.

	"Ta có lẽ muốn tìm kiếm minh hữu, nhưng người minh hữu này chính giữa, cũng không kể cả Xích Hi Chí Tôn nhất mạch."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói.

	"Như vậy, Chí Tôn nghĩ muốn cái gì?"

	"Ta nghĩ muốn cái gì, các ngươi không rõ ràng lắm sao, ta muốn Vĩnh Sinh dược nghiệp."

	"Vĩnh Sinh dược nghiệp. . ."

	Bố Quang Tôn Giả nhìn xem Lý Cầu Tiên, mặc dù là có chút phẫn nộ, nhưng vẫn là bảo trì không kiêu ngạo không tự ti: "Chí Tôn yêu cầu này, thứ cho ta không thể đáp ứng, hơn nữa, tại đây một cái thời kì ở bên trong, chúng ta tứ phương trận doanh mặc dù sẽ sinh ra cạnh tranh, nhưng sức cạnh tranh độ đều khống chế tại một cái trong phạm vi, Chí Tôn lần lượt tự mình ra tay, không khỏi có chút vượt qua."

	"Đó là các ngươi định ra phạm vi, ta vì sao phải tuân thủ?"

	"Chúng ta không muốn đắc tội Chí Tôn, nếu là Chí Tôn nguyện ý từ đó thối lui, chúng ta nguyện phân ra một thành công ty cổ phần cho Chí Tôn, Chí Tôn ngươi xem coi thế nào?"

	"Ta có năng lực đem Vĩnh Sinh dược nghiệp toàn bộ nuốt vào, vì sao phải lui cầu tiếp theo, chỉ chiếm trong đó một thành?"

	Bố Quang Tôn Giả con mắt có chút nhíu lại: "Nhưng trước mắt cái này xu thế, Chí Tôn là thật muốn cùng chúng ta Xích Hi nhất mạch khó xử rốt cuộc? Ngài quý vi Chí Tôn, cần gì phải cùng chúng ta loại này làm việc tiểu nhân vật gây khó dễ? Chúng ta thượng cấp Xích Hi Chí Tôn đã ra lệnh, tuyệt không cho phép Vĩnh Sinh dược nghiệp có nửa phần sơ xuất, một khi chúng ta làm việc bất lợi, tiếp theo Luân Hồi cùng đợi chúng ta chỉ có một con đường chết, dưới loại tình huống này, chúng ta dù là minh biết không có thể đủ đắc tội Chí Tôn ngài, có thể vì bác một đường sinh cơ, vẫn đang không thể không phấn khởi phản kháng. . . Chúng ta tánh mạng hèn mọn, mặc dù cuối cùng nhất chết ở Chí Tôn dưới tay ngươi, vậy cũng chết không có gì đáng tiếc, Tôn Giả dám đối với Chí Tôn ra tay, bản thân tựu là tử tội, có thể sợ là sợ đến lúc đó chúng ta không nghĩ qua là mang cho Chí Tôn ngài một ít tổn thương, làm bị thương Chí Tôn ngài, vậy cũng không tốt, ngài nói có đúng hay không? Dù sao. . . Ở cái thế giới này quỷ dị quy tắc áp chế xuống, chúng ta cùng Chí Tôn ngài chênh lệch, cũng không có chân thật trong cái kia thật lớn."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua bên người kể cả Bố Quang Tôn Giả ở bên trong sáu người, cười nhạt lấy một tiếng: "Dựa vào các ngươi sáu cái, muốn làm tổn thương ta? Lại để cho Xích Hi tự mình tới cùng ta giao thủ không sai biệt lắm!"

	"Bằng chúng ta sáu cái dùng thông thường thủ đoạn đã không biết làm sao Chí Tôn không được, nhưng là. . . Mượn nhờ cái thế giới này quy tắc cho phép nội binh khí đâu?"

	Bố Quang Tôn Giả lời còn chưa dứt, ngang nhiên ra tay, trong tay một thanh có chút xinh xắn, nhưng lại tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác súng ống đột nhiên nhắm ngay Lý Cầu Tiên, sau một khắc, một đạo xanh thẳm sắc hào quang bắn ra mà ra, trong chốc lát tự Lý Cầu Tiên bên cạnh thân tư kéo mà qua.

	Tại Bố Quang Tôn Giả ra tay lúc, hắn bên cạnh thân mặt khác năm người đồng thời ra tay.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì vi để tránh cho súng ống ngộ thương, cũng không vận dụng súng ống, nhưng lại trước tiên vận dụng đao kiếm, móng vuốt sắc bén chờ khí giới, nhắm Lý Cầu Tiên vây giết đánh tới.

	Những người này tuy chỉ có Nhất giai thân thể tố chất, nhưng nếu như chính thức sinh tử chém giết, Nhị giai Bạch Dương, Kim Ngưu, Song Ngư, cán cân nghiêng bọn người cũng không phải đối thủ của bọn hắn, lần này sáu người vây giết, trước tiên đem Lý Cầu Tiên né tránh phương hướng toàn bộ phong sát, quyền kình xen lẫn đao kiếm hàn mang đem thân hình của hắn hoàn toàn bao phủ.

	Đáng tiếc. . .

	Bọn hắn dựa vào phong phú kinh nghiệm chiến đấu có thể dùng Nhất giai thân thể tố chất chiến thắng Nhị giai võ giả, mà vốn là Tam giai thân thể tố chất Lý Cầu Tiên dựa vào càng hơn cho bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn áp đảo bọn hắn phía trên.

	Đối mặt sáu người vây giết, thân hình hắn thoáng vừa lui, trong chốc lát đụng tại sau lưng một trên thân người, rồi sau đó khuỷu tay dựa vào về sau, xoay tròn đánh ra, như thiểm điện nện tại sau lưng chi nhân đầu lâu bên trên, đang xoay tròn nện kích đồng thời hắn chân trái chỉa xuống đất, chân phải đá ra, đá bay người trước mắt, tay trái cũng đang xoay tròn lúc giữ ở làm cho người chém xuống đến lợi kiếm cánh tay, lại đem cả người hắn mãnh liệt vứt lên, trùng trùng điệp điệp nện ở tên còn lại trên người.

	Trong khoảnh khắc, sáu người ngay ngắn hướng phốc đến vây giết xu thế tan rã, Lý Cầu Tiên càng là dựa vào cùi trỏ đem một người đánh gục.

	"Chết ở tiếp theo Luân Hồi chính giữa, các ngươi ít nhất còn có hai mươi mấy năm có thể sống, có thể gian ngoan mất linh cùng ta đối kháng đến cùng, giờ này khắc này liền là của các ngươi chết ngày!"

	Đánh gục một người, Lý Cầu Tiên thân hình lập loè, đem Tam giai chiến lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Nhân thể cực hạn lực lượng tuy nhiên không đến mức lại để cho hắn ngạnh kháng những phẩm chất này bất phàm đao kiếm thương trảo, nhưng lại có thể lại để cho tốc độ của hắn hơn xa tại những Nhất giai này chi nhân.

	Tại còn lại năm người chưa tới kịp lại lần nữa hình thành vây giết xu thế lúc, thân hình của hắn đã lại lần nữa động.

	Theo khí huyết bắt đầu khởi động, cả người hắn bỗng nhiên tiến lên, phảng phất một khung tốc độ cao nhất chạy như điên xe tăng, hung hăng đánh lên tại một người trong đó trên người, tràn trề bàng bạc kình đạo tại va chạm gian bộc phát mà vào, ở đằng kia trên thân người nổ tung, đem cả người hắn bị đâm cho như là như đạn pháo bay ra mấy mét khoảng cách, hung hăng nện ở trên vách tường, nện đến vách tường một hồi rạn nứt.

	Mà đánh bay người này đồng thời, tay phải của hắn dĩ nhiên một quyền oanh ra, quyền kình bộc phát, trong hư không phảng phất bị đánh xuất khí bạo, hình thành ầm ầm giống như tiếng sấm, đứng mũi chịu sào một vị Nhất giai cường giả đồng tử đại trương, hai tay giao nhau mưu toan ngăn trở Lý Cầu Tiên một quyền này bên trong kình đạo.

	Nhưng. . .

	Vô dụng thôi.

	Hai tay giao nhau ngăn cản ở trước ngực vị nam tử này phảng phất bị kẹt xe đụng ở bên trong, trên cánh tay xương cốt tại chỗ nát bấy, dư thế không giảm lực lượng xỏ xuyên qua cái kia phòng ngự hai tay đánh vào thân thể của hắn, lệnh thân hình hắn cách mặt đất, lăng không bay ra, lại lần nữa trọng đánh lên vách tường, chưa tới kịp theo quán tính hướng mặt đất ngã xuống, dĩ nhiên khí tuyệt bỏ mình.

	"Bành!"

	Tại đem trong sáu người ba người đánh gục, đánh tan lúc, tại cách đó không xa một tòa mái nhà cao tầng bên trên, tựa hồ truyền đến một hồi nhẹ vang lên.

	Loại này thanh âm. . .

	Lý Cầu Tiên rất quen thuộc.

	Hoặc là nói đoạn thời gian này hắn nghe được rất quen thuộc.

	Tạc nòng!

	Đây là thương tạc nòng tiếng vang.

	Hiển nhiên, Bố Quang người này dùng sáu tánh mạng con người làm đại giá dây dưa ở Lý Cầu Tiên đồng thời, càng là an bài một cái Súng Bắn Tỉa, muốn thừa dịp hắn và sáu người chém giết lúc lại để cho Súng Bắn Tỉa nổ súng đưa hắn đánh gục.

	"Ta nói rồi, lại để cho Xích Hi đến cùng ta giao thủ không sai biệt lắm, các ngươi. . . Đến nhiều hơn nữa lại có ý nghĩa gì?"

	Lý Cầu Tiên cười dài một tiếng, thân hình lại lần nữa về phía trước, một cái tấn công, mang theo khủng bố hung thần, trong khoảnh khắc đem người thứ tư đánh gục.

	"Nổ súng! Nổ súng! Ảnh Long, như thế nào còn không bắn súng!"

	Chứng kiến chính mình một phương trong chớp mắt tổn thất bốn người, Bố Quang sắc mặt trở nên hết sức khó coi, trong miệng càng là đối với lấy tai nghe không ngừng gầm nhẹ lấy.

	Bất quá những gầm rú này đổi lấy tự nhiên là súng ngắm ra trục trặc trả lời, trong lúc nhất thời, Bố Quang cùng may mắn còn sống sót tên còn lại hô hấp đều ngưng trệ.

	"Hô!"

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên bộc phát kình đạo, lại muốn hướng tên còn lại đánh tới, tựa hồ sau một khắc, hắn liền đem mệnh tang tại Lý Cầu Tiên quyền xuống, Bố Quang vội vàng hô to lấy: "Dừng tay! Dừng tay! Cho ngươi, Vĩnh Sinh dược nghiệp chúng ta cho ngươi!"

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên thân hình có chút dừng lại, có thể ngay sau đó, cái kia tập sát mà ra thân hình lại lần nữa tiến lên, thuận tay đem người thứ năm cho thu thập, cái cổ bị đánh gãy thanh âm khuếch tán ra, lại để cho Bố Quang sắc mặt cứng đờ.

	"Ngươi nói quá chậm một ít."

	Lý Cầu Tiên nói, đồng thời nhìn xem Bố Quang: "Như thế nào, lần này vứt bỏ trường sinh dược nghiệp không cần lo lắng sẽ bị ngươi sau lưng Xích Hi Chí Tôn truy trách?"

	Bố Quang không có trả lời vấn đề này, chỉ là trầm giọng nói một tiếng: "Chúng ta cái này đi an bài trường sinh dược nghiệp cũng mua công việc."

	"Tốt, hi vọng không cao hơn ba ngày ta có thể đạt được lệnh ta thoả mãn tin tức."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, quay người rời đi.

	"Chí Tôn các hạ. . . Loại người như ngươi không tuân thủ quy tắc ngầm hành vi, sợ là sẽ phải khiến cho mấy vị khác Chí Tôn cùng một chỗ căm thù, chỉ hy vọng ngươi có thể gánh vác được loại này địch ý."

	Bố Quang nói.

	"Đây không phải là ngươi một cái nho nhỏ Tôn Giả cần cân nhắc vấn đề."

	Lý Cầu Tiên nói xong, biến mất tại chỗ góc cua.

	Cùng trước mấy lần có thể nói tiểu đả tiểu nháo bất đồng, lúc này đây hắn chỗ đánh chết năm người, có lẽ đều là Tôn Giả cấp tồn tại, hơn nữa còn là cái loại nầy cực kỳ cường đại Tôn Giả, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể ở ngắn ngủn mấy tháng trưởng thành đến loại tình trạng này.

	Tại đánh chết cái này ngũ đại thuộc về mười ba động thiên Tôn Giả, Lý Cầu Tiên lờ mờ cảm ứng được trên người mình xuất hiện một tia đặc thù biến hóa, có thể loại biến hóa này tại năm đó Thượng Cổ thần thoại thế giới tiêu diệt, thế gian chỉ còn lại có hắn cái này duy nhất Chân Tiên lúc xuất hiện qua.

	Bởi vậy Lý Cầu Tiên suy đoán, đây là số mệnh. . .

	Để mà miêu tả Chí Tôn chi cơ số mệnh.

	Bất quá trước mắt số mệnh thực sự quá yếu ớt, hắn dò xét không xuất ra cái gì, tương lai những số mệnh này phải chăng có thể trợ giúp hắn luyện hóa cái này Khư Giới kỳ vật, thậm chí cả miêu tả Vô Thượng căn cơ, còn phải xem vận mệnh của mình. 