 Chương 665: Không tồn tại

	Khư Giới kỳ vật diễn sinh thế giới cái thứ ba thời kì trọng tâm tại Kim Tiền, thuộc về một cái Kim Tiền chí thượng thời kì.

	Theo Lý Cầu Tiên bố trí xuống treo giải thưởng, đủ loại tin tức rất nhanh liên tục không ngừng hội tụ đến trên tay hắn, rất nhiều tin tức nơi phát ra có thể nói không thể tưởng tượng, như tình phụ cử báo, tài khoản đăng kí để lộ bí mật, quý trọng vật phẩm mua sắm các loại.

	Có thể những không thể tưởng tượng này nơi phát ra tin tức tại liên tục không ngừng hội tụ về sau, nhưng lại tại "Kim Tiền chí thượng" quy tắc hạ dần dần tạo thành một đầu manh mối.

	Một đầu Lý Cầu Tiên nhìn nhưng lại cũng không tin manh mối.

	"Trên cái thế giới này không có Vô Thượng 'Trạm Uyên' bất cứ dấu vết gì?"

	Lý Cầu Tiên xem lấy thủ hạ người nhiều mưu trí đoàn nhóm căn cứ tình báo đoán ra được cái tin tức này, trong nội tâm cười lạnh một tiếng: "Không có Vô Thượng 'Trạm Uyên' tồn tại dấu vết tựu là vấn đề lớn nhất! Đã một cái không tồn tại người, chúng ta đoạt được tình báo lại vì sao có thể được ra cái này không tồn tại người 'Không tồn tại' cái này một kết luận?"

	Giả thuyết trong video Chu Thiên Lâm, Tư Mã và bọn người nghe được Lý Cầu Tiên hỏi thăm, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào đáp lại.

	Bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không có cưỡng bách nữa bọn hắn.

	Hắn đã hiểu "Kim Tiền chí thượng" cái này một quy tắc cùng Vô Thượng Trạm Uyên đang lúc giao phong thắng bại.

	"Kim Tiền chí thượng" cấp ra hắn minh xác đáp án, Vô Thượng Trạm Uyên người này xác thực tồn tại, nhưng, đối phương lại dựa vào đối với mình thân tin tức sửa chữa cùng với vậy đối với thế giới hiểu rõ đến mức tận cùng tình báo, sinh sinh tránh được "Kim Tiền chí thượng" cái này một quy tắc, khiến cho mặc dù tại đây một quy tắc xuống, hắn vẫn đang không cách nào đem hắn bắt được đến.

	Đương nhiên, đây có lẽ là hắn cho ra treo giải thưởng không đủ tiền, nhưng là có thể bên cạnh chứng minh, Vô Thượng Trạm Uyên người này cường đại.

	Cái kia là xa xa áp đảo Chí Tôn phía trên, vượt qua Chí Tôn lý giải đặc thù tồn tại.

	"Môn chủ, trước mắt chúng ta đọng ở thế giới dưới lòng đất rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy thế lực treo giải thưởng tổng kim ngạch đã vượt qua bốn ngàn ức, nếu như lại vận dụng càng nhiều nữa tài chính, chỉ sợ tựu sẽ khiến quốc gia phương diện ngờ vực vô căn cứ, thậm chí đối với tập đoàn của chúng ta bình thường vận chuyển đều có một ít ảnh hưởng. . . Chúng ta. . ."

	Chu Thiên Lâm cẩn thận từng li từng tí hỏi đến.

	Lý Cầu Tiên phất phất tay: "Không cần lại truy tra được rồi."

	Hắn đã nhận được mình muốn kết quả.

	Vô Thượng Trạm Uyên xác thực tồn tại ở cái thế giới này.

	Nhưng. . .

	Bốn ngàn ức nện xuống đi, liền Vô Thượng Trạm Uyên cụ thể tình báo đều tra không đi ra, chớ nói chi là một khi hắn thật sự đã được biết đến Vô Thượng Trạm Uyên chỗ, lại phải như thế nào có thể cùng hắn tiến hành đối kháng?

	Chỉ sợ hắn đem trọn cái tập đoàn nện xuống đi cũng mua không được Vô Thượng Trạm Uyên tánh mạng.

	"Tại thế giới dưới lòng đất lưu ý thoáng một phát không để cho ta bị người nhìn chằm chằm vào là."

	"Vâng, trước mắt xác thực có mấy cái ức cấp treo giải thưởng tại dò hỏi môn chủ ngài tình báo, bất quá chúng ta tại nện xuống càng nhiều nữa Kim Tiền xuống dưới về sau, dĩ nhiên đã được biết đến thân phận của bọn hắn cùng vị trí, Hạo Miểu Tôn Giả cùng phó môn chủ đã phụ trách xử lý bọn hắn đi."

	"Ta một hồi sẽ đích thân liên lạc bọn hắn, các ngươi phụ trách phối hợp hành động của bọn hắn là được."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Vâng, môn chủ."

	Chu Thiên Lâm, Tư Mã và bọn người cung kính đáp lời.

	Dập máy tin tức, Lý Cầu Tiên một lần nữa ấn mở Thiên Trục Chí Tôn thông tin dãy số, không bao lâu, vòng tay phóng đi ra giả thuyết trong chân dung đã xuất hiện Thiên Trục Chí Tôn thân ảnh.

	"Môn chủ."

	"Các ngươi đối với những giấu ở kia chỗ tối Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả nhóm thanh trừ thế nào?"

	"Trước mắt toàn bộ thế giới một trăm tám mươi sáu vị Tu Luyện giả ở bên trong, có 165 người đầu nhập vào chúng ta danh nghĩa, còn lại hai mươi mốt người, chúng ta thanh lý mười chín cái, trước mắt chính truy tra lấy hai người khác, chờ đem hai người này giải quyết về sau, toàn bộ thế giới liền đem sẽ không lại tồn tại bất kỳ một cái nào chúng ta Thần Võ Môn khống chế bên ngoài Chân Thần, Thần Vương, hoặc là Bất Hủ cùng Tôn Giả rồi."

	Thiên Trục Chí Tôn khẽ cười nói, cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bổ sung một câu: "Đương nhiên, nếu có mới Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả đình trệ đến cái thế giới này, chúng ta cũng thì không cách nào trước tiên truy điều tra ra."

	"Phiến khu vực này tốt xấu thuộc về nơi cấm kỵ, một hai cái tinh niên cũng khó đình trệ một người, mà một hai cái cá lọt lưới đối với đại cục mà nói cũng không có ảnh hưởng gì, thậm chí hội theo thế giới Luân Hồi trực tiếp bị thanh lý sạch sẽ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Thiên Trục Chí Tôn nhẹ gật đầu, ngay sau đó, hắn thoáng đã trầm mặc một lát, mới dò hỏi: "Môn chủ. . . Ngài lại để cho môn nhân tại thế giới dưới lòng đất treo giải thưởng chính là cái người kia vật Trạm Uyên. . . Là chúng ta hiểu rõ trong chính là cái kia Trạm Uyên à. . ."

	Lý Cầu Tiên tại thế giới dưới lòng đất treo giải thưởng Vô Thượng Trạm Uyên tung tích, cũng không có hy vọng có thể dấu diếm được Thiên Trục Chí Tôn, Hạo Miểu Tôn Giả người liên can chờ, đối mặt Thiên Trục Chí Tôn hỏi thăm, hắn cũng không có lảng tránh, nhẹ gật đầu.

	"Thật là chúng ta giải trong vị đại nhân kia vật. . . Trạm Uyên! ? Vô Thượng Trạm Uyên! ?"

	Dù là Thiên Trục thân là Chí Tôn, còn sống không biết bao nhiêu tinh niên tuế nguyệt, có thể tại thời khắc này vẫn đang nhịn không được hô hấp dồn dập: "Ta cũng không có hoài nghi môn chủ ý của ngài, mà là. . . Tin tức này quá mức kinh người rồi. . . Đây chính là Vô Thượng. . . Chí cao vô thượng đại năng suốt đời người a. . . Chúng ta trí tuệ tánh mạng trận doanh cùng Khư Thú chiến tranh tiếp tục vô số tinh niên tuế nguyệt, có thể chính diện giao phong trên chiến trường chưa từng có bất luận cái gì một Đại Năng Giả vẫn lạc, một vị duy nhất Vô Thượng 'Thi đấu man' cũng không phải hoàn toàn vẫn lạc tại Khư Thú tộc trong tay, Hắc Ngục liên minh cái kia tôn Vô Thượng cách tục truyền mới là hung thủ thật sự. . . Đó là chân chính Bất Tử Bất Diệt suốt đời người. . . Bực này vĩ đại tồn tại, làm sao có thể bị nhốt tại một kiện có chút thần dị Vô Thượng chí bảo miêu tả đi ra thế giới bên trong?"

	"Có lẽ các ngươi cảm thấy khó có thể tin, nhưng cái này là chân tướng, cái này là sự thật."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói: "Bằng không thì vì sao các ngươi nhiều như vậy Chí Tôn khốn ở cái thế giới này mấy trăm gần ngàn cái tinh niên tuế nguyệt, lại chưa từng có bất luận cái gì một vị Vô Thượng Đại Năng Giả ra mặt đến đây cứu viện các ngươi? Dù sao các ngươi nguyên một đám sức nặng tại Chí Tôn chính giữa, đều có thể nói đỉnh tiêm, lại rất cao minh Vô Thượng Đại Năng Giả, cũng cần có đầy đủ nhân thủ mới có thể thay bọn hắn trước đi làm việc, một vị Vô Thượng đại năng thần hồn cường độ có hạn, muốn hóa thân ngàn vạn cũng phải có đầy đủ tinh thần ý chí chống đỡ nổi ngàn vạn cái phân thân mới được."

	"Vô Thượng. . . Vô Thượng. . . Rõ ràng đều hãm đã rơi vào cái thế giới này. . ."

	Thiên Trục Chí Tôn thần sắc có chút hoảng hốt.

	Chí Tôn khách quan tại Vô Thượng, giữa hai người kém nhau quá lớn.

	Những mênh mông kia trong tinh không thiên chi kiêu tử nhóm đối với Chí Tôn chi cảnh còn có thể triển vọng một phen, có thể không bên trên Đại Năng Giả. . .

	Đó là tự trí tuệ tánh mạng sinh ra đời đến nay, đều có thể đếm được tinh tường đỉnh tiêm tồn tại.

	Làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh!

	Từng vị Chí Tôn tại dài dòng buồn chán tuế nguyệt biến thiên chính giữa sinh sinh diệt diệt, chỉ có Vô Thượng đại năng lại vừa từ cổ chí kim như một, Bất Hủ vĩnh tồn.

	Nhưng bây giờ. . .

	Đại Năng Giả, thực sự cùng bọn họ những Chí Tôn này đồng dạng, đình trệ ở cái thế giới này. . .

	"Các ngươi ký thác Vô Thượng Đại Năng Giả phát giác được các ngươi sau khi mất tích thi dùng viện thủ đem bọn ngươi cứu đi thoát ly cái thế giới này, giống như tại một giấc mộng huyễn mà thôi."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói.

	"Ta. . . Ta hiểu được. . ."

	Thiên Trục Chí Tôn xuyên thấu qua giả thuyết video, nhìn màn ảnh nội Lý Cầu Tiên, trong ánh mắt ẩn ẩn tựa hồ có một tia cầu khẩn: "Lý môn chủ, ngươi có thể dẫn theo chúng ta thoát ly cái thế giới này, để cho chúng ta trở lại Tinh Không, vậy sao?"

	Lý Cầu Tiên nhìn lên trời trục Chí Tôn, bình tĩnh nói: "Ta không dám cho dư ngươi trăm phần trăm trả lời thuyết phục, nhưng nếu như nói tại đây phiến bị miêu tả đi ra trong thế giới ai là có hi vọng nhất có thể cởi bỏ bí ẩn, ly khai cái thế giới này, không phải ta không ai có thể hơn."

	Thiên Trục Chí Tôn đã trầm mặc một lát, thật lâu, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được!"

	Nói xong, trên mặt của hắn mang theo một tia lộ vẻ sầu thảm: "Đến nay mới thôi ta mới phát hiện. . . Nguyên lai mà ngay cả những chí cao vô thượng kia Đại Năng Giả nhóm, một ngày kia cũng sẽ giống chúng ta những Chí Tôn này đồng dạng, ngã xuống phàm trần, vì bản thân an nguy chỉ có thể núp trong bóng tối, tìm kiếm lấy thoát ly cái thế giới này cơ hội."

	Lý Cầu Tiên không nói gì.

	Đại Năng Giả bị quan dùng Vô Thượng danh xưng, không chỉ tại Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả trong suy nghĩ, ngay tiếp theo Chí Tôn trong nội tâm cũng giống như thế.

	Đừng nói bình thường Chí Tôn rồi, tựu tính toán Thiên Trục Chí Tôn bực này vĩ đại tồn tại, đều dùng có thể bái sư tại một vị Đại Năng Giả môn hạ vẻ vang.

	Đây cũng là đại năng thân truyền đệ tử cùng Chí Tôn có thể bình khởi bình tọa nguyên nhân.

	Mà bây giờ. . .

	Vô Thượng Đại Năng Giả cái kia không gì làm không được, chí cao đến vĩ hình tượng tại Thiên Trục Chí Tôn trong suy nghĩ không thể nghi ngờ là hỏng mất.

	Ít nhất, tại đối mặt cái này miêu tả ra cái thế giới này thần dị vật lúc, những cái kia Vô Thượng đám Đại Năng cũng cùng bọn họ những Chí Tôn này đồng dạng, bị nhốt ở trong đó, thoát thân không được.

	. . .

	Lý Cầu Tiên ẩn vào chỗ tối, triệt để đem chính mình dấu đi.

	Đừng nói quốc gia mặt nhân mã rồi, tựu tính toán Ma Kết, Bạch Dương, Kim Ngưu, thậm chí lớn lên "Lý Cầu Tiên" cũng không biết hắn chân thân ở đâu, người bình thường chỉ có thể dùng giả thuyết hình ảnh cùng hắn tiến hành câu thông.

	Hơn nữa bản thân của hắn nắm giữ lấy có thể nói thế giới chi nhất kinh người tài phú, những người kia muốn muốn nhờ "Kim Tiền chí thượng" quy tắc đưa hắn sưu tầm bắt đầu, đồng dạng là nói chuyện hoang đường viển vông.

	Tại loại này ẩn núp sâu đậm dưới tình huống, cái này thời kì có thể nói Lý Cầu Tiên ba cái thời kì trong nhất bình tĩnh một cái.

	Cái thứ nhất thời kì, hắn tốt xấu vẫn cùng Tây Tư Chí Tôn giao phong một phen, thứ hai thời kì trong càng là dẫn phát kịch liệt rung chuyển, có thể tại nơi này thời kì. . .

	Tàng sâu đậm hắn, không có cùng bất luận kẻ nào chạm mặt, dù là quốc gia tìm kiếm nghĩ cách muốn đem hắn đào móc đi ra, thậm chí tại nhằm vào hắn, nhằm vào Thần Võ Môn thái độ bên trên một lần nữa phát sanh biến hóa, thời gian dần trôi qua khôi phục một tia cường thế, vẫn đang không có đưa hắn bức bách đi ra.

	Hơn nữa, bởi vì tìm không thấy hắn chân thân, không rõ hắn đang âm thầm đến tột cùng chuẩn bị lấy thủ đoạn gì, quốc gia mặt cũng không dám đối với thế lực của hắn quá mức bức bách.

	Một cái ẩn núp trong bóng tối đỉnh tiêm cường giả so bại tại ngoài sáng bên trên đỉnh tiêm cường giả mang đến lực uy hiếp không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn nhiều.

	Tại loại này trốn Miêu Miêu giống như sinh tồn sách lược ở bên trong, đương Lý Cầu Tiên giật mình phục hồi tinh thần lại lúc, thời gian dĩ nhiên đi tới hai lẻ ba sáu năm tháng giêng.

	. . .

	"Rốt cục muốn tới thứ tư thời kì rồi. . . Của ta sở hữu suy đoán, đều muốn tại nơi này thời kì đạt được nghiệm chứng, mà hết thảy bí ẩn cũng đem tại nơi này thời kì đạt được giải đáp!"

	Lý Cầu Tiên tiến lên, đem đại môn mở ra.

	Thứ tư cái thời kì. . .

	Nhất định là một cái chính thức rung chuyển thời kì.

	Cũng hết thảy chung kết thời kì.

	Ở cái thế giới này, Khư Thú, đem chính thức hàng lâm, mà tu vi của hắn, cũng đem đạt đến cái thế giới này trước nay chưa có trình độ.

	Đại La Kim Tiên. . .

	Đủ để quét ngang cái thế giới này sở hữu nguy hiểm.

	Mà bằng Đại La Kim Tiên đủ loại thần dị, mặc dù che dấu sâu đậm Vô Thượng Trạm Uyên, đều muốn bị hắn tự chỗ tối sinh sinh bắt được đến, thời kỳ này, cũng hắn chọn xong quyết chiến thời kì.

	Quyết đấu Vô Thượng Đại Năng Giả thời kì! 