 	Chương 26: Nhập Vi

	"Lý quán trưởng, cái này một thanh đánh bạc có chút đại a."

	Trường Không võ quán hành lang ở bên trong, Wesley đuổi kịp hướng chính mình ở lại gian phòng đi đến Lý Duy.

	"Có lẽ vậy."

	Lý Duy mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Đã thất bại, bết bát nhất kết cục bất quá là bị triệt mất phó quán trưởng chức vụ, của ta Ám Kình tích lũy đã đạt cực hạn, như bị tháo bỏ xuống chức vụ, vừa vặn rơi vào thanh nhàn trở về bế quan khổ luyện."

	"Thành công nữa nha, ngươi cũng chưa chắc có thể có được quá lớn chỗ tốt a, chúng ta Trường Không võ quán danh khí có thể giẫm phải Long Tuyền võ quán càng tốt hơn, nhưng là đem Long Tuyền võ quán triệt để đắc tội, đều là một vòng, tại cá nhân ngươi mà nói không phải cái gì chuyện tốt."

	"Ha ha. . ."

	Lý Duy khẽ cười một tiếng: "Ngươi chỉ thấy đắc tội Long Tuyền võ quán chỗ hỏng, cũng đừng quên cả cái mấu chốt của sự tình."

	"Mấu chốt của sự tình?"

	Wesley trong nội tâm khẽ động: "Lý Cầu Tiên?"

	Lý Duy luôn luôn hay không, chỉ là ý vị thâm trường nhìn Wesley liếc: "Vệ Quán trưởng, ngươi cũng đừng quên. . . Lý Cầu Tiên tuổi thọ. . . Có thể vẫn chưa tới hai mươi. . ."

	Nói xong, Lý Duy không cần phải nhiều lời nữa, quay người biến mất tại hành lang góc.

	"Không đến hai mươi. . ."

	Wesley lập tức đã minh bạch Lý Duy âm thầm chỗ chỉ.

	Một cái không đến hai mươi, lại có thể đánh chết Đại Võ Sư Sử Đan võ giả. . .

	Một cái thích hợp lực vận chuyển chuyển dời, không kém hơn Hóa Kình đại sư võ giả. . .

	Tương thông những này, Wesley trong đầu phảng phất được mở ra một cánh cửa sổ hộ, lập tức hiểu rõ Lý Duy mục đích thực sự.

	Hắn đánh bạc, có thể không phải là của mình tiền đồ. . .

	Mà là Lý Cầu Tiên người này.

	Chỉ cần Lý Cầu Tiên không tại Long Tuyền võ quán khiêu chiến trong bị đánh chết. . .

	Hắn tương lai thu hoạch. . . Vô cùng có khả năng, là một vị Hóa Kình đại sư nhân tình.

	Sau khi suy nghĩ cẩn thận Wesley trong mắt lập tức hiện lên ảo não chi sắc.

	Chậm một bước.

	Như hắn lúc ấy cũng có thể thấy rõ điểm này. . . Nhân tình này đầu tư trong nói không chừng hắn cũng có thể kiếm một chén canh.

	. . .

	"Báo thù, ngươi có thể trực tiếp đến đem ta đánh chết, ta yếu, tài nghệ không bằng người, không oán không hối. . . Tính toán ta. . . Dùng tánh mạng đến tính toán ta. . ."

	Lý Cầu Tiên xếp bằng ở trong phòng của mình, quay đầu, nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia một vòng sáng tỏ ánh trăng. . .

	"Ta. . . Nhìn về phía trên, rất giỏi tính toán sao?"

	Lý Cầu Tiên quay đầu lại, nhìn xem hai tay của mình. . .

	Đây là một đôi khách quan tại đánh chết Xích Ngọc Đồng lúc, càng lộ ra cường tráng tay.

	Không hề như lúc trước cầm bút lúc tinh tế tỉ mỉ, trắng nõn.

	"Của ta đạo đường. . . Không người có thể ngăn cản!"

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại.

	"Tuy nhiên chưa đạt tới nước chảy thành sông hoàn mỹ trạng thái. . . Nhưng. . . Đã không phải là cái vấn đề lớn gì rồi. . ."

	. . .

	"Ngươi nói là, Lý võ sư theo ngươi tại đây chi tiêu một tháng tiền lương?"

	Lý Duy nghe được Winny báo cáo, có chút ngoài ý muốn.

	Lúc này đã là Lý Cầu Tiên đánh chết Sử Liệt, hướng Long Tuyền võ quán hạ chiến thư ngày hôm sau rồi, thời khắc lưu ý lấy Lý Cầu Tiên động tĩnh Lý Duy, trước tiên đã nhận được Winny tin tức.

	"Vâng, theo lý thuyết hắn đến chúng ta Trường Không võ quán nhập chức mới hơn nửa tháng, không đến phát tiền lương thời điểm, bất quá. . . Cân nhắc đến hắn tình cảnh hiện tại, cho nên ta tự chủ trương đem cái này nguyệt tiền lương tiền trả cho hắn, thỉnh Quán trưởng thứ lỗi. . ."

	"Không, ngươi làm đúng, tại loại này thời khắc mấu chốt, hắn bất luận cái gì phù hợp quy củ yêu cầu, ngươi đều muốn hết sức thỏa mãn. . ."

	Lý Duy nói đến đây, ngữ khí một chầu: "Muội muội của ngươi dịu dàng tại bí thư xử trưởng đi làm? Kế tiếp một thời gian ngắn, làm cho nàng đi cùng Lý võ sư đưa tin a, một phương diện thay Lý võ sư giải quyết một ít sinh hoạt việc vặt, một phương diện, cũng thuận tiện chúng ta rất tốt rất hiểu rõ Lý võ sư nhu cầu."

	"Tốt Quán trưởng, ta cái này đi gọi dịu dàng."

	"Ân."

	Lý Duy nhẹ gật đầu: "Đúng rồi, Tô Phỉ tiểu thư bên kia. . ."

	"Chúng ta một phương trong lúc nhất thời phái không xuất ra lại để cho Tô Phỉ tiểu thư thoả mãn nhân thủ, bọn hắn lựa chọn hi ngày võ quán, vì bảo đảm an toàn của nàng, hi ngày võ quán phái ra phó quán trưởng Ceylon, Đại Võ Sư Ayi."

	"Huyết Kiếm Ceylon, Đại Võ Sư Ayi. . ."

	Lý Duy thở dài một tiếng: "Oaks tập đoàn vẫn là thân lãi chúng ta Trường Không võ quán khách hàng lớn. . . Lúc này đây, chúng ta nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng rồi. . . Trường Không võ quán công việc bên ngoài Võ Sư, quá ít. . ."

	"Lý võ sư tựa hồ thiếu tiền. . . Chúng ta hoàn toàn có thể nhân cơ hội này. . ."

	Lý Duy biết rõ Winny muốn nói cái gì, lắc đầu: "Như vậy chỉ sẽ khiến hắn phản cảm. . . Vẫn phải là từng bước một đến. . . Bất quá ta tin tưởng, hắn không phải cái loại nầy tình nguyện bình thường Võ Sư. . ."

	Nói đến đây, hắn thoáng trầm ngâm một chút: "Tiếp theo có nhiệm vụ, trước tiên có thể chia hắn, Kim Tiền phương diện trả thù lao đề cao một chút, về phần hắn tiếp hoặc không tiếp, xem chính hắn."

	"Minh bạch."

	. . .

	Lý Cầu Tiên mời nửa tháng giả.

	Hắn tại chọn lựa Đạo sư trước cố ý lựa chọn những quản lý kia rộng thùng thình Đạo sư, bất quá mới đưa tin dịu dàng quần nhau, xin phép nghỉ ngược lại khiển trách sự tình.

	Mười vạn tiền lương tại đến tay ngày đầu tiên, đã bị hắn tiêu xài hầu như không còn đổi thành hai chủng dược vật.

	Dược vật đúng chỗ, Lý Cầu Tiên đem hắn ngao chế thành cao, bôi lên tại trên thân thể ba mươi sáu cái huyệt khiếu bên trên, ngay sau đó càng đem huyệt khiếu chỗ vị trí da thịt đâm rách.

	Ba mươi sáu cái miệng vết thương, nhìn về phía trên có chút máu tươi đầm đìa, nhưng Lý Cầu Tiên khống chế được khí huyết vận chuyển, ngược lại sẽ không đối với mình thân tạo thành quá lớn hao tổn.

	"Thần. . . Không đủ. . . Nhưng nhưng có thể thông qua một ít đặc thù bí pháp, kích phát khí huyết, Luyện Khí Hóa Thần. . ."

	Hơn nửa tháng trước Lý Cầu Tiên tay phải tàn tật, từng cân nhắc qua dùng loại phương pháp này lớn mạnh thần hồn, lệnh bản thân võ đạo bước vào đệ nhị trọng cảnh giới —— Nhập Vi.

	Không biết làm sao lúc kia khí lực còn yếu, tùy tiện sử dụng mang đến di chứng quá lớn, bị hắn tạm thời đè xuống.

	Dưới mắt trải qua hơn nửa tháng rèn luyện, tinh khí thần ba hạng tăng trưởng, đơn thuần "Thần" mặc dù cách võ đạo đệ nhị trọng cảnh giới kém nửa phần, nhưng. . .

	Lại đã đến lâm môn một cước trình độ.

	Mặc dù không cần bí pháp kích phát tinh khí uẩn dưỡng tinh thần, bất quá một hai tháng cũng không xê xích gì nhiều.

	Hiện tại dùng cái này bí pháp, bất quá là đem lúc này rút ngắn mà thôi.

	Chuẩn bị sẵn sàng, Lý Cầu Tiên Ngưng Thần tĩnh khí.

	Bí pháp vận chuyển, khí huyết kích động, thân thể mặt ngoài nhiệt độ không ngừng kéo lên, toàn thân khí huyết tựa như đun sôi nước ấm, không ngừng cuồn cuộn, tản ra tinh thuần tinh khí hướng đại não hội tụ.

	Tại tinh khí diễn sinh hướng trong óc hội tụ đồng thời, Lý Cầu Tiên nhanh chóng đả khởi Tinh Thần Luyện Thể quyền, mà lại nhảy vọt qua rèn luyện tinh khí quá trình, trọng tại uẩn dưỡng tinh thần.

	Uẩn dưỡng phía dưới, Lý Cầu Tiên tinh thần tựa như ngâm suối nước nóng, thế giới tại trước mắt hắn dần dần trở nên mơ mơ hồ hồ, tựa như ảo mộng. . .

	Hồi lâu. . .

	Mơ mơ hồ hồ, tựa như ảo mộng cảm giác dần dần tán đi.

	Lý Cầu Tiên tựu phảng phất một cái buồn ngủ đến mức tận cùng người, đột nhiên ngủ ba ngày ba đêm, ung dung tỉnh lại, một loại trước nay chưa có nhẹ nhõm, Thanh Minh vờn quanh tại trong óc, khiến cho hắn đối với ngoại giới cảm ứng trở nên vô cùng nhạy cảm, rõ ràng.

	"Hoàn thành. . ."

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, thích ứng lấy trong đầu Thanh Minh biến hóa.

	Theo hắn đem con mắt nhắm lại, tĩnh hạ tâm thần, thân hình chính giữa biến hóa rất nhỏ dần dần hiện lên trong lòng, rõ ràng nhìn không tới, sờ không được, có thể hắn lại tựa như có thể tinh tường cảm nhận được trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động lúc trái tim thoáng cố lấy, cố lấy chi tế mạch máu hơi trướng, còn có một lần lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động chi tế, huyết dịch tại cỗ lực lượng này vận chuyển xuống, mang theo rầm rầm chảy xuôi âm thanh dọc theo mạch máu, chảy xuôi đến tứ chi bách hài, toàn thân cao thấp. . .

	"Nhập Vi. . ."

	Cái này là Võ Đạo cảnh đệ nhị trọng, Nhập Vi cảnh giới.

	Khống chế tinh chuẩn bản thân mỗi một chỗ cơ bắp, cốt cách.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể tùy thời đánh ra thân thể có khả năng thừa nhận phụ tải lớn nhất quyền kình.

	Phải biết rằng, nhân loại bản thân tồn tại một cái sờ ngọn nguồn cơ chế, đương đối với lực lượng thừa nhận đạt đến mức tận cùng về sau, cơ chế kích hoạt, lập tức sẽ bỏ dở phát lực.

	Thật giống như người không có khả năng nín thở kìm nén mà chết chính mình đồng dạng.

	Có thể đã đến Nhập Vi cảnh giới. . .

	Tu Luyện giả nhưng có thể đánh vỡ cái này cực hạn.

	Cái này một trọng cảnh giới ở bên trong, cực hạn, không còn là cực hạn, tánh mạng, bắt đầu diễn sinh vô hạn khả năng.

	. . .

	"Khí huyết hao tổn nghiêm trọng. . . Bất quá, ta sớm chuẩn bị xong dược liệu, một tuần thời gian có thể khôi phục đến trạng thái toàn thịnh. . ."

	Lý Cầu Tiên vững chắc lấy bản thân cảnh giới.

	Cả buổi về sau, hắn bắt đầu dược tắm, mượn nhờ dược lực đền bù dùng bí pháp kích phát tinh khí, Luyện Khí Hóa Thần hao tổn khí huyết.

	. . .

	Lý Cầu Tiên toàn bộ tinh thần chuẩn bị chiến đấu lúc, Long Tuyền võ quán bên kia cũng nhận được hắn chiến thư, một phen thương thảo về sau, Long Tuyền võ quán rất nhanh cấp ra đáp án.

	Một cái trong dự liệu đáp án!

	Chiến!

 