 Địch thích phong, Ngải Tuyết, Bạch Ngọc Phi, bạch trấn giống như chờ người ý nghĩ trong lòng Lý Cầu Tiên một mực không biết.

Nếu như hắn đã biết, hắn cũng chỉ biết nói hai chữ...

Ha ha.

Không tiếc hết thảy áp bách mình cực hạn phương thức tu luyện có thể có loại này thành tựu?

Làm sao có thể!

Tu luyện là cần xem thiên phú !

Không có hắn loại này đạt được cái khác chính mình trí nhớ Trác Tuyệt thiên phú, ai như hắn như vậy tu luyện có thể có loại này thành tựu?

Chỉ sợ luyện mấy lần, trực tiếp đem mình cho luyện tàn hoặc luyện chết rồi.

Bởi vậy, thiên phú, mới là hết thảy căn bản!

Theo Hạo Thiên tháp lực lượng không ngừng trấn áp, Lý Cầu Tiên rõ ràng cảm giác được chính mình ngưng trệ gần mười năm Thần Cương Chân Thân tiến độ rốt cục lại lần nữa chậm rãi tăng lên, mà nhục thể của hắn cũng theo Thần Cương Chân Thân tăng lên tính bền dẻo trở nên càng cường đại hơn, ngay tiếp theo một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần cùng thân thể phù hợp đều trở nên càng thêm lộ ra lấy, rất có triệt để dung nhập huyệt khiếu chính giữa, nương theo lấy huyệt khiếu cùng một chỗ, diễn hóa thành từng khỏa lỗ đen.

Có lỗ đen, chúng mới khả năng hấp dẫn mênh mông vũ trụ chính giữa các loại rời rạc năng lượng, vật chất, lại để cho những vật chất kia dần dần diễn biến thành Hằng Tinh, hành tinh, cuối cùng nhất trở thành một tòa tinh hệ, lỗ đen, chính là là trở thành duy trì nguyên một đám tinh hệ vận chuyển trụ cột tồn tại, không có lỗ đen lực hút, một cái tinh hệ sẽ ầm ầm sụp đổ.

Lý Cầu Tiên tại Thần Cương Chân Thân hướng Viên Mãn cảnh giới đẩy mạnh lúc, có thể cảm giác được rõ ràng bản thân 100 linh Bát Tinh thần chính hướng một trăm lẻ tám cái lỗ đen diễn hóa, có loại sắp lột xác vi nội vũ trụ hình thức ban đầu xu thế.

Đương nhiên, bởi vì cảnh giới nguyên nhân, loại này lột xác một khi bắt đầu, Lý Cầu Tiên chưa hẳn có thể khống chế được nổi Tinh Thần diễn hóa lỗ đen cuối cùng nhất trở thành vũ trụ hình thức ban đầu quá trình, một cái sơ sẩy, đem có nguy hiểm tánh mạng, đây cũng là hắn không dám chính thức hướng Chân Thần Cảnh khởi xướng trùng kích nguyên nhân.

Chân Ngã Chi Thần viên mãn!

Cái này một thường thường cần Chân Thần mới có thể tu luyện tới cảnh giới mới là Lý Cầu Tiên cho mình định ra mục tiêu.

Chân Ngã Chi Thần viên mãn thời điểm, là hắn Vấn Đỉnh Chân Thần ngày.

...

Thần Cương Chân Thân tu luyện so Lý Cầu Tiên trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Hắn nguyên kế hoạch cần hai ba tháng thời gian mới có thể đem Thần Cương Chân Thân tu đến viên mãn, kết quả chỉ dùng nửa tháng, Thần Cương Chân Thân liền đã bước vào viên mãn cấp độ.

Viên mãn cấp độ Thần Cương Chân Thân dĩ nhiên đồng đẳng với đánh tốt Liễu Chân thần thần thân thể trụ cột, chỉ cần một ít cơ hội, có thể lại để cho một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần diễn hóa thành một trăm lẻ tám khỏa lỗ đen, mà lại dùng cái này một trăm lẻ tám khỏa lỗ đen làm trung tâm, hình thành một phương nội vũ trụ hình thức ban đầu.

Đến nơi này Nhất giai đoạn, Lý Cầu Tiên bản thân tính bền dẻo, lực phòng ngự đạt được tăng trưởng đồng thời, khí lực bền bỉ tính khách quan tại trước trước càng là tăng lên một mảng lớn, hao tổn chết Chân Thần không có khả năng, nhưng Đại viên mãn cấp độ Bán Thần không có ai có thể tại thể lực, khí lực chờ phương diện đã thắng được hắn.

"Mọi sự đã chuẩn bị! Kế tiếp, chỉ còn lại có Chân Ngã Chi Thần rồi..."

Lý Cầu Tiên thoáng nhúc nhích thoáng một phát thân thể của mình, đối với loại tu luyện này tiến độ tỏ vẻ thoả mãn.

"Làm phiền chư vị rồi."

Lý Cầu Tiên đối với bạch trấn giống như, Địch thích phong bọn người chắp tay đạo.

Đoạn thời gian này ở bên trong thế nhưng mà đem cái này hơn mười vị Bán Thần mệt đến ngất ngư.

Bất quá, tuy nhiên mệt đến ngất ngư, nhưng Địch thích phong nhìn xem Lý Cầu Tiên trên người cái kia ẩn ẩn phát ra tựa hồ tự chủ thôn phệ khởi ngoại giới năng lượng đặc thù chấn động, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: "Lý bộ trưởng... Ngươi đây là... Muốn thành Chân Thần ?"

"Chân Thần?"

Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Còn sớm vô cùng đấy."

Địch thích phong, thậm chí cả bạch trấn giống như bọn người hơi hơi thở phào nhẹ nhỏm.

Khá tốt khá tốt, cách Chân Thần còn có một thời gian ngắn.

Nếu Lý Cầu Tiên sáu năm thời gian theo Tiểu Thiên Vị đỉnh phong tu luyện tới Bán Thần Đại viên mãn, lại chỉ chớp mắt trực tiếp thành Chân Thần rồi, bọn hắn còn thực sợ trái tim của mình sẽ chịu không nổi, quá kích thích người rồi.

Cũng không chờ bọn hắn cái này một hơi thư xong, lại nghe được Lý Cầu Tiên lại lần nữa nói: "Hiện tại đã đột phá thành Chân Thần xác suất không đến tám thành, dù thế nào cũng phải chờ Thần Chiếu viên mãn có mười thành nắm chắc sau lại trùng kích Chân Thần Cảnh a."

"Tám... Tám thành! ?"

"Thần Chiếu viên mãn! ?"

"Mười thành nắm chắc lại trùng kích Chân Thần Cảnh giới..."

Bạch trấn giống như, Địch thích phong, Bạch Ngọc Phi, Ngải Tuyết bọn người lập tức phảng phất trúng Thạch Hóa Thuật bình thường, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

Một lát, tuổi lớn nhất bạch trấn giống như đột nhiên bưng kín lồng ngực của mình, phảng phất trúng Huyết Sát Lôi Âm Tông Sư bình thường, không ngừng thở hào hển...

"Phụ thân..."

Chứng kiến cái này một Mạc Bạch ngọc phi liền bước lên phía trước.

"Để cho ta chậm rãi, để cho ta chậm rãi..."

Bạch trấn giống như phất phất tay, ý bảo không cần phải xen vào ta.

Mà Địch thích phong chờ tuổi lớn hơn những Tiểu Thiên Vị kia Bán Thần nhóm, cái lúc này...

Bọn hắn thầm nghĩ lẳng lặng.

Lý Cầu Tiên chứng kiến bọn hắn cái này bộ hình dáng, tựa hồ ý thức được lời của mình có chút không quá hữu hảo, không khỏi tiếp tục như vậy trở nên không có bằng hữu, lập tức cười nói một tiếng: "Ta hay nói giỡn, khó được ta đem của ta Luyện Thể pháp môn tấn đến viên mãn, chỉ đùa một chút, sinh động thoáng một phát hào khí, mọi người không nên tưởng thiệt."

"Hay nói giỡn?"

"Hô! Hoàn hảo là hay nói giỡn!"

"Lý bộ trưởng, tiếp theo có thể hay không không muốn khai như vậy kích thích vui đùa, ngươi dùng sáu bảy năm thời gian theo Tiểu Thiên Vị đỉnh phong tu luyện tới Đại viên mãn cảnh giới đã đủ dọa người rồi, hiện tại cũng nói có tám thành nắm chắc có thể thành tựu Chân Thần rồi... Đây quả thực là... Đánh vỡ ba xem a."

Nghe được Lý Cầu Tiên giải thích, những người này lần nữa thở dài một hơi.

"Đánh vỡ ba xem..."

Lý Cầu Tiên lắc đầu.

Chỉ có thể nói bọn hắn kiến thức quá ít.

Mênh mông trong tinh không, chưa bao giờ thiếu chính thức thiên tài.

Cái khác "Lý Cầu Tiên" theo người bình thường đến thành tựu Chân Thần, đứt quãng bỏ ra đại khái 300 năm thời gian, được xưng tụng nhanh chóng, bị quan dùng thiên phú hơn người danh hào, nhưng trên thực tế mênh mông trong tinh không có ghi lại nhanh nhất ghi chép bảo trì người là đến từ Tinh Linh tộc một nữ tử, theo bước vào tu luyện tới thành tựu Chân Thần, nàng tổng cộng sẽ dùng mười chín năm!

Phải biết rằng, mênh mông Tinh Không trí tuệ tánh mạng đồng tông đồng nguyên, dù là bất đồng chủng tộc thiên phú sẽ có cao thấp chi phân, nhưng cũng sẽ không kém đến quá xa.

Thật giống như Mộc Linh, ở phương diện khác xác thực hơn xa tại nhân loại, có thể tuổi thọ ngắn ngủi là bọn hắn lớn nhất tai hại, cũng không đủ mài nước công phu Mộc Linh nhóm cơ hồ không cách nào thành tựu Thần Vương, thường thường Chân Thần tựu là Mộc Linh đám bọn chúng cực hạn, bởi vậy, Mộc Linh tại mênh mông Tinh Không chính giữa, xưng không được đại tộc, ít nhất khách quan tại nhân loại đến không tại một cái cấp bậc.

Thiên phú gần, lại chỉ dùng mười chín mùa màng tựu Chân Thần, tốc độ cực nhanh có thể nghĩ.

Lý Cầu Tiên loại này coi như là chậm.

"Theo Lý bộ trưởng ngụ ý phán đoán, Lý bộ trưởng hiện tại đã là Thần Chiếu đại thành rồi, Thần Chiếu đại thành trên thực tế có đủ trùng kích Chân Thần tư cách, chỉ là vì có càng lớn hi vọng thành tựu Chân Thần cho nên mới tạm thời dừng bước tại Đại viên mãn cảnh giới..."

Bạch trấn giống như bọn người trì hoãn thở ra một hơi, lại lần nữa mở miệng tán dương đạo.

"Đúng vậy, ta tin tưởng dùng Lý bộ trưởng thiên phú, có lẽ dùng không được bao lâu, có thể đem Thần Chiếu cảnh tu luyện tới viên mãn tầng thứ, đây chính là rất nhiều Chân Thần mới có thể có được cảnh giới a..."

Địch thích phong đi theo nói một tiếng.

Lý Cầu Tiên không tốt kích thích bọn hắn nói đợi đến lúc thần uy thế giới hắn tìm Chân Thần phiền toái đi, mượn Chân Thần thần uy nếm thử Chân Ngã Chi Thần viên mãn, chỉ có thể khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, Thần Chiếu muốn tu luyện tới viên mãn cấp độ, vậy cơ hồ là xoi mói, độ khó không kém hơn theo mới vào Thần Chiếu đến Thần Chiếu đại thành, dù là ta lại có lòng tin, đoán chừng cũng phải dùng cái mười năm tám năm..."

"..."

Trong tràng hào khí lại lần nữa lạnh xuống.

Bạch trấn giống như một lần nữa bưng kín ngực: "Mười năm tám năm... Nghe đi lên... Giống như thật sự thật lâu bộ dạng... Thế nhưng mà vì cái gì, ta sẽ có loại khó có thể hô hấp cảm giác..."

...

Một phen giới trò chuyện, mọi người rốt cục một lần nữa lên đường vào Đăng Thần Giai Thê, thông qua Đăng Thần Giai Thê Hư Không Chi Môn về tới thần uy thế giới.

Bất quá đã đến Huyết Cương Thành không lâu, Lý Cầu Tiên liền chứng kiến một tôn Đại Thiên Vị cấp Bán Thần xuyên lấy tinh giáp, tự Huyết Cương Thành trong bay lên trời, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía trước tuyến phương hướng tiến đến, một lát sau càng là có một chiếc cực lớn hàng không vũ trụ mẫu hạm tại một hồi nổ vang chính giữa chạy nhanh nhập hư không.

Chiến tranh khí tức tại Huyết Cương Thành trên không tràn ngập.

Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, rất nhanh kéo lại một người mặc áo giáp bình thường Bán Thần: "Thế nhưng mà tiền tuyến có biến?"

"Bái kiến đại nhân."

Vị này Bán Thần phát giác được Lý Cầu Tiên khí thế bất phàm, vội vàng hướng hắn thi lễ một cái, đồng thời nói: "Trong khoảng thời gian này Rio tư đinh đế quốc đứt quãng hướng Huyết Cương Thành phía bắc phòng tuyến đã phát động ra tập kích, bất quá đều là tiểu đả tiểu nháo, nhưng lúc này đây bất đồng, Austin đế quốc không chỉ xuất động một vị Chân Thần, càng là đã mang đến hai cái tai nạn cấp chiến tranh Cự Thú, cho nên, Huyết Cương Thành tọa trấn thực Thần Thành chủ cùng những chạy đến kia các tướng quân đều đi qua trợ giúp rồi."

Chiến tranh Cự Thú tựu là những có thể kia "Tồn tại" tại chân thật thế giới Khư Thú, những Khư Thú này tá trợ lấy thần uy thế giới gặp may mắn hoàn cảnh, lại để cho bản thân xen vào nửa bốn Duy Hòa ba chiều tầm đó, không chỉ đối với đủ loại binh khí có cực kỳ cường đại lực phòng ngự, còn có thể đối với ba chiều thế giới tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Phải biết rằng, trước đây trước Khư Thú tại bị ô nhiễm trước, có thể là căn bản không cách nào đối ngoại tại hoàn cảnh tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, bọn hắn thật giống như hành tẩu ở hư vô bên trong U Linh, xem vật chất tại không có gì.

Chiến tranh Cự Thú có thể xem là cái loại nầy đối với vật lý tổn thương có rất mạnh chống cự hiệu quả hơn nữa có đủ lấy xuyên thẳng qua hư không chờ thần dị vô địch hung thú!

"Có Chân Thần xuất thủ sao?"

Lý Cầu Tiên trước mắt có chút sáng ngời.

Giờ phút này hắn Thần Cương Chân Thân đã tu luyện tới viên mãn cấp độ, Chân Ngã Chi Thần khách quan tại năm đó vừa mới bước vào đại thành giai đoạn lúc cũng có hùng hậu tích lũy, chỉ cần lại trải qua một hồi kịch liệt sinh tử đại chiến... Thậm chí không cần kịch liệt đến có thể phá rồi lại lập trình độ, chỉ cần hắn bản thân cảm thấy nguy cơ, có thời gian sinh tử kích thích, Chân Ngã Chi Thần liền đem tự nhiên mà vậy lột xác, tấn đến viên mãn cấp độ, do đó lại để cho thành tựu Chân Thần con đường ở trước mặt hắn không tiếp tục nửa phần trở ngại.

Dưới mắt...

Vị này Chân Thần, tựu là Lý Cầu Tiên cầu được Chân Ngã Chi Thần viên mãn cơ hội chỗ.

"Ta ý định đi tiền tuyến nhìn một cái, các ngươi trước hết đi phản hồi a."

Lý Cầu Tiên đối với sau lưng bạch trấn giống như, Địch thích phong bọn người đạo.

Bạch trấn giống như do dự một lát, nói: "Đã tiền tuyến gặp nguy hiểm, chúng ta thân là Đại Hạ một thành viên, tự nhiên tiến đến viện trợ, chúng ta cùng đi Lý bộ trưởng một đạo tiến về a."

Nói xong hắn còn đối với sau lưng Bạch Ngọc Phi, Bạch Quyển Vân nói: "Hai người các ngươi cũng cùng ta đi qua, biết một chút về chính thức chiến trường!"

"Vâng."

Bạch Ngọc Phi, Bạch Quyển Vân đồng ý lấy.

"Thật tốt quá, cảm tạ chư vị trượng nghĩa ra tay."

Chứng kiến Lý Cầu Tiên người liên can chờ nguyện ý xuất chiến tiến đến tiếp viện, vị này Bán Thần mừng rỡ lên tiếng: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này mang các ngươi tiến đến gặp thống lĩnh, lại để cho thống lĩnh cùng các ngươi theo hạ một tàu chiến hạm cùng lúc xuất phát đuổi đến tiền tuyến trợ giúp." 