 Chương 933: Chặn giết quá 1

	"Thế giới này không cho người thành thật đường sống."

	Lý Cầu Tiên đứng tại trong sân, nhìn về chân trời cuối cùng hà lên hà rơi, mây cuốn mây bay, nhưng trong lòng lại là tràn đầy bất đắc dĩ cùng thở dài.

	Liễu Trần Chí Tôn mặc dù chưa đến, nhưng hắn đã từ Nguyệt Tâm Chí Tôn nơi đó sớm đạt được Vinh Diệu Thánh Điện hai đại Vô Thượng quyết định.

	Đồng thời Nguyệt Tâm Chí Tôn tại đem tin tức phát cho hắn là còn tại khuyên hắn, làm hắn tiếp nhận điều kiện.

	Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

	Đây chính là hai vị Vô Thượng thái độ.

	Đồng dạng cũng là Vô Thượng Y Sơn Tẫn lúc ấy đưa ra nhất định phải bảo đảm Lý Cầu Tiên an nguy cái này một ranh giới cuối cùng căn bản nguyên nhân.

	Nhưng mà. . .

	"Để cho ta từ bỏ Thần Uy số 2 thế giới từ bỏ cái này ta hao tốn hơn tám triệu đại đạo thần thạch mới tạo nên ra tiểu động thiên thế giới "

	Lý Cầu Tiên tự lẩm bẩm.

	Thời gian dần trôi qua hắn, cái kia trương có chút bất đắc dĩ trên mặt, dần dần trở nên đến sâm nhiên, lăng lệ, cho đến. . .

	Lãnh khốc!

	"Thái Nhất, ngươi muốn ta Thần Uy số 2 thế giới! "

	Lý Cầu Tiên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt mang theo một tia điên cuồng: "Vô Thượng Tái Man Saiya thần tháp, ta nhịn, ta nhường, tại trước đây không lâu Saiya thần tháp lần thứ ba mở ra lúc, ta càng là nửa điểm không nghĩ đi cùng ngươi cạnh tranh ý tứ, nhưng ngươi, lại là như thế bức ta, ta đối với ngươi không ngừng để cho người ta, cũng là bị ngươi làm thành mềm yếu có thể bắt nạt, đến mức hiện tại, ngươi thế mà đem chủ ý đánh tới ta Thần Uy số 2 thế giới đến, muốn đem ta Thần Uy số 2 thế giới chiếm làm của riêng! "

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên trên thân một cỗ bàng bạc sát ý ầm vang bộc phát.

	Sát ý tiêu tán, thân là Thần Uy số 2 thế giới thế giới chi chủ hắn, lập tức đưa tới toàn bộ Thần Uy số 2 thế giới thiên tượng kịch liệt biến hóa, nguyên bản vẫn là thiên thanh khí lãng, hào quang đầy trời sắc trời, lập tức gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, kinh khủng mây đen tầng tầng từ cuối chân trời cuồn cuộn đè xuống, nương theo lấy kinh khủng tiếng ầm vang vang, khiến cho lấy hắn làm trung tâm phương viên hơn vạn cây số như là lâm vào tận thế, doạ người khí tức càng là cả kinh Thần Uy số 2 thế giới sở hữu thuộc về Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn nhóm thế lực người làm việc nhóm hoảng sợ ngẩng đầu, không biết cuối cùng chuyện gì xảy ra.

	"Ta ở cái thế giới này, đầu nhập vào vượt qua tám trăm vạn đại đạo thần thạch, vì đem thế giới này bồi dưỡng thành tiểu động thiên, ta ngay cả Hằng Quang Chiếc Nhẫn, cùng vừa tới tay chưa ngộ nóng Thủ Hộ Giả Khải Giáp đều bán, hoàn toàn được xưng tụng dốc hết sở hữu, lúc này mới gom góp một trăm cái tinh niên bên trong đem thế giới này bồi dưỡng thành tiểu động thiên đại đạo thần thạch, mà bây giờ. . . Ngươi nói với ta, ngươi muốn ta Thần Uy số 2 thế giới làm mạo phạm ngươi bồi thường! "

	Lý Cầu Tiên trên thân khí thế không ngừng kéo lên, thân là chí cường Chí Tôn lực lượng càng là nhảy lên tới cực hạn: "Tốt một cái bồi thường! Saiya thần tháp rõ ràng là Vô Thượng Tái Man lưu cho sở hữu Chí Tôn, các Tôn giả tiến hành người thừa kế khảo nghiệm địa phương, các ngươi chiếm đoạt Saiya thần tháp, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, ta chính là bởi vì cưỡng ép xâm nhập Saiya thần tháp, mang cho các ngươi một chút nguy cơ, lại bị các ngươi nói thành mạo phạm, nhất định phải dùng ta trút xuống hơn tám triệu đại đạo thần thạch Thần Uy số 2 thế giới tiến hành bồi thường, mới có thể tắt ngươi lôi đình chi nộ! "

	"Hô!"

	Khí tức bạo động kéo dài một lát, thời gian dần trôi qua lắng xuống.

	Thần Uy số 2 thế giới kịch liệt biến ảo thiên tượng cũng là dần dần tiêu tán, cái kia cỗ bao phủ tại Thần Uy số 2 thế giới tất cả mọi người trong lòng kinh khủng uy áp, cũng là theo Lý Cầu Tiên lắng lại lấy tâm tình của mình quy về hư vô.

	Nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên ánh mắt bên trong bắn ra tới sát ý không giảm chút nào.

	"Rất tốt, phi thường tốt, Thái Nhất, là ngươi để cho ta minh bạch, một vị khiêm tốn, điệu thấp, thành thành thật thật yên tĩnh tu luyện trên thực tế cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, phiền phức nên tìm tới cửa tới vẫn là sẽ tìm tới cửa, ta ngay tại Thần Uy số 2 thế giới chờ ngươi, đã ngươi không cho người thành thật đường sống, ta Lý Cầu Tiên, dứt khoát buông tay đánh cược một lần, phụng bồi tới cùng!"

	Lý Cầu Tiên vẫy tay lật một cái, trực tiếp dùng người thiết bị kết nối bấm một cái mã số.

	Rất nhanh, phía trên đã bắn ra ra một vị Chí Tôn thân ảnh.

	"Lý Chí Tôn, xem ra, Lý Chí Tôn sẽ mang lại cho ta một tin tức tốt."

	Bắn ra ra Chí Tôn thân ảnh mỉm cười nói.

	Vị này Chí Tôn không phải người khác, thình lình chính là Vô Thượng Ly đại đệ tử, vị kia cùng Hắc Ngục Liên Minh chi chủ cũng vừa là thầy vừa là bạn chí cường tồn tại Thanh Tiêu Chí Tôn.

	"Các ngươi Hắc Ngục Liên Minh có thể cung cấp ta một bút cho vay "

	"Không tệ."

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên nhả ra, Thanh Tiêu Chí Tôn trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Xem ra Lý Chí Tôn thay đổi chủ ý."

	"Ta cần biết khoản này cho vay số lượng có bao nhiêu."

	"Lý Chí Tôn cần bao nhiêu "

	"Bốn trăm vạn!"

	Lý Cầu Tiên không chút do dự báo ra cái số này.

	Thanh Tiêu Chí Tôn hơi sững sờ, ngay sau đó im lặng nói: "Lý Chí Tôn sẽ không phải cùng ta nói đùa sao, bốn trăm vạn đại đạo thần thạch Lý Chí Tôn biết điều này có ý vị gì sao "

	"Ta gặp qua Vô Thượng Ly, ngươi có thể cùng Vô Thượng Ly thảo luận một chút, cái này bốn trăm vạn đại đạo thần thạch cho vay hắn có cho hay là không."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Thanh Tiêu Chí Tôn nhíu mày, nguyên bản hắn cảm thấy Lý Cầu Tiên nhiều nhất vay một trăm vạn chính là cực hạn, nhưng là không nghĩ tới, hắn thế mà trực tiếp mở miệng bốn trăm vạn, cái số này, xác thực muốn để hắn hảo hảo thương thảo một chút.

	"Lý Chí Tôn chờ một lát."

	Thanh Tiêu Chí Tôn nói một tiếng, tựa hồ liên lạc Vô Thượng Ly đi.

	Rất nhanh, vị này tương đương với Hắc Ngục Liên Minh Đại tổng quản nhân vật lại xuất hiện tại cá nhân thiết bị kết nối trước, có chút hít một hơi đạo, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt có chút quái dị: "Xem ra, Ly sư phụ đối ngươi thật hết sức coi trọng, nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi bốn trăm vạn đại đạo thạch cho vay xin thông qua được."

	"Được."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, bốn trăm vạn đại đạo thần thạch cho vay ngạch cũng không làm hắn có bao nhiêu hưng phấn, ngược lại làm trong lòng của hắn càng lộ vẻ nặng nề: "Như vậy, ta cần bỏ ra cái gì làm thế chấp "

	"Không cần."

	Thanh Tiêu Chí Tôn nhìn thật sâu Lý Cầu Tiên một chút: "Đây là Ly sư tôn cá nhân cho ngươi một phần cho vay, ngươi chỉ cần nhớ kỹ tại ngươi thời điểm khó khăn nhất, có người khẳng khái hướng ngươi vươn viện trợ chi thủ là đủ."

	"Không cần! "

	Lần này, Lý Cầu Tiên rõ ràng cảm nhận được ngạc nhiên.

	Hắn vốn cho rằng từ Hắc Ngục Liên Minh cho vay, tất nhiên phải bỏ ra một chút đền bù, thậm chí cuối cùng hắn đem bị quản chế tại người, lưu cho Thanh Tiêu Chí Tôn, Hắc Ngục Liên Minh bọn người khó mà xóa đi tay cầm, nhưng là không nghĩ tới. . .

	Hắc Ngục Liên Minh. . .

	Hoặc là nói Vô Thượng Ly cho ra thế chấp vật lại là không cần

	Cái gì đều không cần liền đem ròng rã bốn trăm vạn đại đạo thần thạch vay cho hắn

	"Ly sư phụ nói, ngươi người này, giá trị bốn trăm vạn."

	Thanh Tiêu Chí Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên, một lần nữa nói một tiếng.

	Bất quá từ trong ánh mắt của hắn không khó coi vượt, liền ngay cả chính hắn đối Vô Thượng Ly cái này đáp lại cũng cảm thấy có chút kỳ quái, khó có thể tin.

	Lý Cầu Tiên trầm mặc một lát, thật lâu, thật dài thở ra một hơi: "Vô Thượng Ly. . . Ta nhớ kỹ."

	"Ngươi muốn cái này bốn trăm vạn đại đạo thần thạch là vì bồi dưỡng Thần Uy số 2 thế giới a ta có một cái đề nghị, chúng ta trên tay có bốn khối đến từ Thái Sơ động thiên động thiên thần tinh."

	"Động thiên thần tinh! Động thiên sụp đổ là hình thành kỳ vật! "

	"Không tệ, loại này thần tinh đối với động thiên thế giới bồi dưỡng có được không thể tưởng tượng nổi tác dụng, tin tưởng ngươi minh bạch, chúng ta bên này có bốn khối động thiên thần tinh, như lại từ cái khác động thiên bên kia giao dịch, hẳn là còn có thể làm ra một hai khối, nếu như ngươi đồng ý, chúng ta nguyện ý lấy ba mươi vạn đại đạo thần thạch một khối tính bán cho ngươi."

	"Ta đồng ý."

	Lý Cầu Tiên không chút do dự nói.

	Động thiên thần tinh chính là mười ba động thiên đặc sản, thuộc về chiến lược tính vật tư, lấy thân phận của hắn mặc dù có tiền đều khó mà mua được, mà loại vật này, nếu như dùng để bồi dưỡng động thiên, chữa trị động thiên, cường hóa động thiên, có được khó mà lường được chỗ tốt, một khối động thiên thần tinh hiệu quả, sợ là bù đắp được năm mươi vạn đại đạo thần thạch.

	Như Thanh Tiêu Chí Tôn thật có thể đem bốn khối động thiên thần tinh đưa tới. . .

	Trải qua ba mươi tinh niên bồi dưỡng Thần Uy số 2 thế giới triệt để thoát biến sẽ bị rút ngắn đến năm cái tinh niên trong vòng.

	"Như vậy, Lý Chí Tôn chờ chúng ta tin tức tốt, bất luận cùng mười ba động thiên giao dịch có thành công hay không, một cái tinh niên sau sẽ có người đem động thiên thần tinh đưa cho Lý Chí Tôn."

	Thanh Tiêu Chí Tôn nói.

	Lý Cầu Tiên thật sâu nhìn xem Thanh Tiêu Chí Tôn một chút, chậm rãi hít một hơi: "Thay ta chuyển cáo Vô Thượng Ly một tiếng, nhận được hắn coi trọng, tương lai một ngày nào đó, nếu như lục đại Thánh Điện cùng Hắc Ngục Liên Minh khai chiến, mà ta lại có năng lực ảnh hưởng đại cục lúc, ta sẽ bảo trì trung lập."

	"Ta sẽ chuyển cáo."

	Thanh Tiêu Chí Tôn khẽ cười nói một tiếng, trên mặt cũng không có gì khinh thường chi sắc.

	Từ Vô Thượng Ly đối Lý Cầu Tiên coi trọng liền có thể nhìn ra, tiềm lực của hắn không thể đo lường, thậm chí Vô Thượng có hi vọng, một vị tương lai có hi vọng Vô Thượng tuyệt thế thiên kiêu, nói ra như thế một phen đến cũng không tốt cười.

	Thương nghị kết thúc, Lý Cầu Tiên bên trong gãy mất cùng Thanh Tiêu Chí Tôn liên lạc.

	"Thời gian. . ."

	Sau đó, thân hình hắn lóe lên, rời đi Thần Uy số 2 thế giới, tìm một chỗ Ly Thần Uy số 2 thế giới cách đó không xa tinh không, trực tiếp đem "Nguyên Giới" mở rộng ra tới.

	Triển khai "Nguyên Giới" về sau, Lý Cầu Tiên bước ra một bước phương thế giới này bên trong.

	"Trục chính, Ứng Long, xi hồn, sương hoa, trang lạnh, đến đây gặp ta."

	Lý Cầu Tiên thanh âm quanh quẩn.

	Rất nhanh, năm vị tu thành Vạn Thần Chân Thân, đồng thời sơ bộ nắm giữ Nguyên Giới lực lượng ứng dụng Chí Tôn thân hình lóe lên, xuất hiện ở Lý Cầu Tiên trước người.

	Năm người liếc nhau một cái về sau, đồng thời đối hắn cung kính hành lễ: "Tham kiến Giới Chủ."

	Không phải xưng Chí Tôn, cũng không phải xưng môn chủ, mà là Giới Chủ.

	"Mấy người các ngươi nắm giữ Nguyên Giới lực lượng vận dụng, tại Nguyên Giới lực lượng chưa từng bị phá giải trước, cái này mấy trăm tinh niên bên trong không có bất kỳ người nào có thể làm gì được các ngươi, mà các ngươi lại có thể ỷ vào Nguyên Giới lực lượng ưu thế, suy yếu, miễn dịch địch nhân thủ đoạn thần thông, sau đó tới gần mục tiêu, lại lấy Vô Thượng pháp đánh cho trọng thương, thậm chí đánh giết, tổng hợp chiến lực so với lúc trước đến, ít nhất phải đẩy về phía trước trước hai mươi mấy cái xếp hạng. "

	Lý Cầu Tiên nói, ánh mắt dừng lại ở Thiên Trục Chí Tôn trên thân: "Nhất là ngươi, trục chính, đoán chừng đã có tiếp cận vô địch Chí Tôn chiến lực."

	"Mỗi một vị vô địch Chí Tôn nắm giữ thủ đoạn đều phong phú đến không thể tưởng tượng, ta khoảng cách vô địch chân chính Chí Tôn đến trả kém một chút."

	Thiên Trục Chí Tôn khiêm tốn nói: "Bất quá, nếu là đối đầu một vị vô địch Chí Tôn, dựa vào Nguyên Giới lực lượng thần kỳ, ta tự nghĩ cũng sẽ không kém đạt được đi đâu."

	"Các ngươi không phải vẫn nghĩ rời đi thế giới này a, hiện tại, các ngươi năm người có một cái nhiệm vụ."

	Thiên Trục Chí Tôn bọn người nghe xong, đồng thời trở nên kích động lên, vội vàng cung kính hành lễ: "Mời Giới Chủ phân phó."

	"Giới Chủ có gì cần chúng ta làm cứ mở miệng, chúng ta tất nhiên đem hết toàn lực, hoàn thành Giới Chủ đại nhân nhắc nhở."

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên trùng điệp nói một tiếng, thanh âm có chút trầm thấp, mang theo một loại mưa gió nổi lên khí tức: "Ta muốn các ngươi lấy cướp đoạt Vô Thượng Tái Man động phủ truyền thừa làm lý do, chặn giết Thái Nhất!" 