 Chương 879: Luận bàn

	Bình thường Chí Tôn cả đời đều khó mà nhìn thấy Vô Thượng chân dung, đó là bởi vì bọn hắn chưa đạt tới cấp độ kia.

	Thật giống như một cái bình dân muốn gặp được hoàng đế tất nhiên là mong muốn không thể leo tới.

	Nhưng nếu như đem bình dân thân phận chuyển hóa làm đương triều thủ tướng, như vậy hội kiến đế vương đối bọn hắn tới nói coi như không lên việc khó gì.

	Lý Cầu Tiên giờ phút này đã là đăng lâm Tinh Không Chí Tôn Bảng chí cường Chí Tôn tồn tại, cứ việc dùng đế vương cùng thủ tướng ví von Vô Thượng cùng Chí Tôn đến có chút không đủ thỏa đáng, cả hai chênh lệch trên thực tế càng lớn một phần, nhưng thân là chí cường Chí Tôn Lý Cầu Tiên muốn cầu kiến Vô Thượng, vẫn dễ dàng không ít, huống chi trên tay hắn còn có Vô Thượng Liệt Chân năm đó lưu lại lệnh bài.

	Theo Vô Thượng Nguyên Thủy chỉ đường, Lý Cầu Tiên rất mau tới đến viên kia siêu cấp hằng tinh ngoại vi một viên trên hành tinh.

	Cùng cái khác tinh thần khác biệt, trên ngôi sao này mặc dù có hằng tinh quang huy phổ chiếu, khiến cho cả viên tinh thần nhìn qua bốn mùa như mùa xuân, nhưng ở những cái kia quang huy ở trong nhưng không có bất luận cái gì thuộc về Vô Thượng Nguyên Thủy tin tức.

	Hiển nhiên, đây là một vị Vô Thượng đối một vị khác Vô Thượng tôn trọng.

	Lý Cầu Tiên đến ngôi sao này, rất nhanh phát hiện cả viên tinh thần đường kính mặc dù không đến mười vạn cây số, nhưng sinh mệnh khí tức thế mà rất nhiều, phỏng đoán cẩn thận có mười vạn nhân khẩu.

	Mười vạn cây số đường kính tinh thần mười vạn nhân khẩu, nghe vào tựa hồ rất ít, cũng đừng quên, có thể trên ngôi sao này ở lại, chí ít đều là Chân Thần cấp tồn tại, mà một viên đường kính mười vạn cây số tinh thần bên trên hội tụ hơn trăm vạn Chân Thần, một ngôi như vậy sao đã chỉ có thể dùng chen chúc để hình dung.

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng một lát, cái này mười vạn nhân khẩu bên trong, chân chính được xưng tụng cùng Vô Thượng Liệt Chân có quan hệ, hoặc là treo một tia ký danh đệ tử thân phận người tu luyện không đến ngàn người, còn lại, hoặc là cái kia một ngàn người tùy tùng, hoặc là cái khác thân phận.

	"Lý Chí Tôn."

	Làm Lý Cầu Tiên tại tinh thần hư không cảm ứng đến Vô Thượng Liệt Chân vị trí lúc, một vị Chí Tôn đã rơi xuống Lý Cầu Tiên trước người, mỉm cười chào hỏi: "Ta là Vô Thượng Liệt Chân đệ tử thứ mười bốn Thương Tước!"

	"Thương Tước Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên đối vị này Chí Tôn thăm hỏi một tiếng.

	Vô Thượng Liệt Chân yêu thích du lịch bốn phía, đang không ngừng du lịch quá trình bên trong chiêu thu số lượng đông đảo đệ tử, mặc dù hắn kết thân truyền đệ tử lựa chọn có chút nghiêm ngặt, nhưng vẫn tích lũy khổng lồ đệ tử số lượng, cho đến trước mắt mọi người đều biết thân truyền đệ tử có hai mươi ba, Thương Tước Chí Tôn tại rất nhiều đệ tử bên trong mặc dù không tính hàng đầu, nhưng cũng xông ra không nhỏ uy danh, trước mắt đã đã luyện thành hai môn Vô Thượng pháp, cách chí cường Chí Tôn đều chỉ chênh lệch một tuyến.

	"Sư tôn ta nói chung trăm năm một giảng, một giảng mười năm, nếu là có tình huống đặc biệt đều sẽ làm hóa thân sớm thông tri chúng ta những đệ tử này, Lý Chí Tôn tới đúng lúc, cách lần tiếp theo bắt đầu bài giảng, chính là bốn cái tinh niên về sau, Lý Chí Tôn chỉ cần đợi thêm bốn cái tinh niên là đủ."

	"Bốn cái tinh niên a. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Bốn cái tinh niên, hắn còn chờ nổi.

	Hắn không tin Vô Thượng Trạm Uyên có thể tại cái này bốn cái tinh niên bên trong tại "Nguyên Giới" thay đổi càn khôn, lật tung hắn vị này "Nguyên Giới" chi chủ.

	"Lý Chí Tôn hãy theo ta tới."

	Thương Tước Chí Tôn mang theo Lý Cầu Tiên hướng về phía dưới tinh thần rơi đi, rất mau tới đến Ly cung điện cách đó không xa một cái sân bên trong: "Lý Chí Tôn tiếp xuống mấy cái tinh niên, ngươi mà lại chờ đợi ở đây, có gì cần có thể trực tiếp đưa tin cho ta biết, ngươi chính là kiếm linh làm người nắm giữ, đây là sư tôn đưa ra ngoài có giá trị nhất lệnh bài, nhưng ngồi hàng thứ nhất nghe giảng không nói, cũng là sư tôn quý khách, nếu có nhu cầu, chúng ta làm đệ tử tất nhiên thỏa mãn."

	"A, lúc ta tới nhìn thấy không ít đệ tử tại tu hành lấy Vô Thượng Liệt Chân thành danh kiếm thuật Chất Điểm Kiếm Ý, không biết ta có thể đi qua quan sát."

	"Đương nhiên, ta nghe nói Lý Chí Tôn đồng dạng đem Chất Điểm Kiếm Ý tu luyện đến cảnh giới đại thành, nếu là Lý Chí Tôn nguyện ý, còn có thể cùng những đệ tử kia giao thủ, cộng đồng luận bàn, lẫn nhau tiến bộ."

	"Đa tạ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn Chất Điểm Kiếm Ý đừng nói viên mãn, ngay cả đến đại thành đỉnh phong cũng còn kém một chút, cái này bốn cái tinh niên bên trong, vừa vặn hảo hảo đem Chất Điểm Kiếm Ý ma luyện một chút, sau đó lại mượn nhờ Vô Thượng Liệt Chân truyền thụ, tìm thời cơ đem môn kiếm thuật này tu tới viên mãn.

	Lý Cầu Tiên nhận cửa về sau, cũng không lãng phí thời gian, đi thẳng tới Vô Thượng Liệt Chân chúng đệ tử chỗ tu luyện, ở bên quan sát.

	Những đệ tử này bên ngoài tu luyện, bản thân liền cất cùng đệ tử khác cùng nhau lĩnh giáo, cộng đồng tiến bộ ý tứ, ngược lại không quan tâm có người ở ngoại vi xem, những cái kia chân chính tu hành bí ẩn pháp môn không tiện truyền ra ngoài, sớm tại tu luyện trong phòng bế quan tu hành đi, nào dám hướng những đệ tử này quang minh chính đại diễn luyện kiếm thuật.

	Vô Thượng Liệt Chân đệ tử đông đảo, cứ việc trong đó đại bộ phận đều là ký danh đệ tử, nhưng có thể vào Vô Thượng pháp nhãn, mỗi một vị tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, tu hành cái khác Vô Thượng pháp Lý Cầu Tiên không để ý đến, nhưng tu luyện Chất Điểm Kiếm Ý lại không phải số ít, mà lại mỗi một cái đối Chất Điểm Kiếm Ý tu hành chí ít đều đến tiểu thành giai đoạn, trong đó Chất Điểm Kiếm Ý đại thành người có sáu cái, trong sáu người Tôn Giả chiếm hai cái.

	Lý Cầu Tiên bản thân Chất Điểm Kiếm Ý tạo nghệ quá thấp, trước cường điệu quan sát tự nhiên là hai vị Tôn Giả.

	Đương nhiên, có thể đem Chất Điểm Kiếm Ý tu luyện đại thành, hai vị này Tôn Giả đều là Tinh Không Tôn Chủ Bảng tiếng tăm lừng lẫy nhân vật đứng đầu, xếp hạng chi cao sợ là là đủ giết vào trước một trăm, chỉ bất quá theo Lý Cầu Tiên thành tựu Chí Tôn sau đối Tinh Không Tôn Chủ Bảng liền quan chú ít, ngược lại là gọi không ra danh hào của bọn hắn.

	Dựa vào Chí Tôn hơn xa tại Tôn Giả cảnh giới, Lý Cầu Tiên quan sát hai vị này Tôn Giả chừng trăm ngày thời gian, lại đem ánh mắt dừng lại ở mặt khác mấy vị Chí Tôn trên thân.

	Bốn vị Chí Tôn bên trong, Chất Điểm Kiếm Ý tạo nghệ cao nhất, không thể nghi ngờ là Vô Thượng Liệt Chân tam đệ tử Xung Hư Chí Tôn, môn kiếm thuật này hắn đã tu tới viên mãn chi cảnh, đại bộ phận thời điểm không phải tại tu luyện, mà là đại biểu cho Vô Thượng Liệt Chân dạy đệ tử khác môn này Vô Thượng kiếm thuật tu hành, xếp hạng thứ hai thì là lúc trước nghênh đón hắn đỉnh phong Chí Tôn Thương Tước Chí Tôn, vị này Chí Tôn Chất Điểm Kiếm Ý dù chưa viên mãn, nhưng kiếm ý cũng đã tròn vành vạnh.

	Nếu như nói Lý Cầu Tiên kiếm ý vẫn dừng lại tại "Nện" cấp độ, vậy vị này Chí Tôn kiếm ý, đã chân chính cô đọng đến "Đâm" giai đoạn này, chỉ cần tiến một bước ngộ ra Chất Điểm Kiếm Ý hư thực như ý, biến ảo tùy tâm, môn kiếm thuật này liền đem tấn đến viên mãn, mà đến lúc đó, hắn cũng là có hi vọng dựa vào môn kiếm thuật này nhất cử giết vào Tinh Không Chí Tôn Bảng bảng danh sách, trở thành danh chấn tinh không chí cường Chí Tôn.

	. . .

	"Vinh Diệu Thánh Điện tân tấn chí cường Chí Tôn, cái kia danh xưng chỉ dùng chừng một trăm cái tinh niên tu thành bốn môn Vô Thượng pháp thiên tài đứng đầu "

	Lý Cầu Tiên dò xét những người này Chất Điểm Kiếm Ý tu hành lúc, Vô Thượng Liệt Chân chư vị đệ tử cũng là đang âm thầm quan sát đến Lý Cầu Tiên.

	Giờ phút này, liền có ba người vây quanh ở Thương Tước Chí Tôn bên người, cười nói: "Thương Tước sư huynh, ta trong khoảng thời gian này bí mật quan sát qua hắn luyện tập kiếm thuật, không thể không nói, thực sự để cho ta nhìn mà than thở."

	"A "

	Một bên một vị Chí Tôn hiếu kì hỏi một tiếng: "Chẳng lẽ lại hắn Chất Điểm Kiếm Ý tạo nghệ cực cao ngay cả trơn bóng sư huynh ngươi cũng cảm thấy không bằng "

	"Cao "

	Được xưng là trơn bóng Chí Tôn cười nhạo một tiếng: "Cái kia cũng gọi Chất Điểm Kiếm Ý cũng không biết luyện thành một bộ cái quái gì, cũng không biết là thế nào luyện."

	"Lý Chí Tôn thuộc về giữa đường xuất gia, không có giống chúng ta dạng này đạt được hệ thống tính dạy bảo, chỉ có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ đi tu hành Chất Điểm Kiếm Ý, dần dà, tự nhiên là luyện thành bộ dáng này, cũng là trách không được hắn, ta tin tưởng nếu như hắn có chúng ta loại này tu luyện hoàn cảnh, thỉnh thoảng có thể có được sư tôn ngôn truyền thân thụ dạy bảo, hắn Chất Điểm Kiếm Ý tạo nghệ cũng sẽ không kém đi nơi nào."

	Thương Tước Chí Tôn cười nói một tiếng, lập trường ngược lại là so với đúng trọng tâm.

	"Nhưng hắn Chất Điểm Kiếm Ý không đáng giá nhắc tới đây là sự thật."

	Nhuận Trạch Chí Tôn nói, nhìn Thương Tước Chí Tôn một chút: "Trên thực tế ta ngược lại thật ra vì Thương Tước sư huynh có chút không đáng, giống Lý Cầu Tiên loại này đem Chất Điểm Kiếm Ý tu luyện dở dở ương ương người đều có thể leo lên Tinh Không Chí Tôn Bảng, mà Thương Tước sư huynh dưới mắt tu thành Tồn Tại Chân Lý, Nhất Bộ Thiên Nhai hai môn Vô Thượng pháp không nói, Chất Điểm Kiếm Ý uy lực cũng là không tại một môn phổ thông Vô Thượng pháp phía dưới, nhưng lại chưa từng xếp vào Tinh Không Chí Tôn Bảng. . ."

	"Tinh Không Chí Tôn Bảng chính là chúng ta điện chủ vĩ đại Vô Thượng Nguyên Thủy biên chế mà thành, dưới mắt chúng ta Vĩnh Hằng Thánh Điện đã trên Tinh Không Chí Tôn Bảng chiếm hai mươi hai danh ngạch, đạt một phần năm, vĩ đại Vô Thượng Nguyên Thủy điện chủ ra ngoài tránh hiềm nghi, mới đưa chúng ta trong Thánh điện một chút rõ ràng có tranh đấu Tinh Không Chí Tôn Bảng thực lực các sư huynh bài xích bên ngoài, nếu không phải nguyên nhân này, chúng ta Vĩnh Hằng Thánh Điện leo lên Tinh Không Chí Tôn Bảng, chí ít còn phải nhiều hơn mấy cái danh ngạch, không nói những cái khác, Thương Tước sư huynh tất nhiên sẽ trên bảng nổi danh."

	"Nói không phải nói như vậy, vĩ đại Vô Thượng Nguyên Thủy điện chủ như thế bố trí Tinh Không Chí Tôn Bảng tự nhiên có đạo lý của hắn, mà cái kia Lý Chí Tôn Chất Điểm Kiếm Ý mặc dù kém một chút, nhưng hắn có thể đứng hàng tinh không Chí Tôn, dựa vào là cũng không phải một môn Chất Điểm Kiếm Ý mà thôi."

	"Sư huynh là muốn nói hắn Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Hóa Hồng Quyết cùng Vĩnh Hằng Hồng Lô a những pháp môn này bên trong, Hỗn Độn Vô Cực Thân tuy là thượng phẩm, nhưng là một môn lấy mạnh kích yếu, một quả địch chúng hộ thân pháp, mà Cổ Thần Luyện Thể Thuật. . . Ha ha, rèn luyện tự thân tinh khí thần chẳng lẽ đây là thời kỳ viễn cổ thể thuật thời đại Tinh Không Cự Thú đều bị diệt không sai biệt lắm chính là chứng minh tốt nhất, còn lại Hóa Hồng Quyết mặc dù có chút phiền phức nhưng sư huynh Nhất Bộ Thiên Nhai chưa hẳn không thể cùng chống đỡ, mà chỉ cần sư huynh có thể trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, cái kia Vĩnh Hằng Hồng Lô cũng không phát huy ra quá lớn hiệu quả."

	Nhuận Trạch Chí Tôn nói.

	"Đừng quên, cái kia Lý Cầu Tiên còn có hai kiện vô thượng chí bảo."

	"Cái kia hai kiện vô thượng chí bảo chúng ta đều biết là chuyện gì xảy ra, Vô Hạn Liệt Dương Kính chính là quần sát chi khí, đối đã đến đỉnh phong Chí Tôn trình độ mà lại có được Nhất Bộ Thiên Nhai sư huynh tới nói không tính là quá lớn uy hiếp, mà Hằng Quang Chiếc Nhẫn thì là bảo mệnh chi vật, lại không là sư huynh cùng hắn giao phong không phải sinh tử tương bác, cho dù là sinh tử tương bác, chỉ cần lấy cực nhanh tốc độ đem hắn ngay cả giết hai lần, hắn Hằng Quang Chiếc Nhẫn lại có thể cử đi nhiều tác dụng lớn trận."

	Nhuận Trạch Chí Tôn tinh chuẩn phân tích nói.

	Mà Thương Tước Chí Tôn nghe, chỉ là cười cười: "Cái kia Lý Cầu Tiên đã là tên là chí cường Chí Tôn, tự có chỗ hơn người, không thể khinh thường."

	"Chỗ hơn người nếu như hắn thật có chỗ hơn người liền sẽ không chỉ bị xếp tại Tinh Không Chí Tôn Bảng thứ một trăm lẻ bốn vị hạng bét lên."

	Nhuận Trạch Chí Tôn nói, nhìn xem Thương Tước Chí Tôn: "Lại nói, như thế một cái kiếm thuật thường thường người lại ở Chí Tôn bảng, sư huynh nhìn được "

	Một bên vị kia Chí Tôn cũng nói theo một tiếng: "Coi như là luận bàn một chút kiếm thuật thôi, đây chính là chí cường Chí Tôn a. . ."

	"Chí cường Chí Tôn. . ."

	Thương Tước Chí Tôn nghe được hai người lời nói, cuối cùng có chút tâm động.

	Người sống một đời, đơn giản danh lợi hai chữ.

	Vả lại, giống như hắn khúc hằng sư đệ lời nói, luận bàn một chút kiếm thuật thôi, cũng không phải đạt được cái ngươi chết ta sống.

	"Vậy liền thử một chút." 