 Chương 168: Chú mục

	"Bên kia đã ra động tác rồi."

	"Đã bắt đầu."

	"Cái này Lý Cầu Tiên tâm tính rõ ràng kém như vậy, một ngày đều nhịn không được? Trực tiếp tại Tiêu gia phòng ngự nghiêm mật nhất thời điểm động thủ? Nếu như hắn có thể chờ thêm cái mười năm tám năm, không chỉ bản thân khả năng Luyện Khí Thành Cương, bước vào Đại Tông Sư cảnh giới, Tiêu gia bên kia cũng khẳng định phòng không lâu như vậy, đến lúc đó hắn đại thừa dịp lấy Tiêu gia một cái thư giãn, trực tiếp sát nhập Tiêu gia, mang cho Tiêu gia khó có thể tưởng tượng trọng thương, một khi Tiêu gia tổn thất thảm trọng, đối mặt tan tác thế cục còn lại một cái Chopin cũng là cô chưởng nan minh vô lực xoay chuyển trời đất. . ."

	Tiêu gia bên này hỏa lực mấy ngày liền, Liệt Diễm Trùng Tiêu, tất nhiên là trước tiên bị đồng dạng thân là Hạ Á bản thổ thế lực rất nhiều đại quý tộc đoạt được biết.

	Trong lúc nhất thời, sở hữu trong lúc ngủ mơ các đại nhân vật bị nhao nhao tỉnh lại, nguyên một đám tập trung đến gia tộc phòng hội nghị ở bên trong, trao đổi lấy việc này có thể sẽ đối với gia tộc tương lai phát triển tạo thành ảnh hưởng gì, mà bọn hắn riêng phần mình lại có thể đủ tại chuyện này trong đạt được cái gì lợi ích.

	Xa không nói, chỉ cần là Đường Khắc chỗ cái kia một chi bộ đội, bởi vì dùng Tiêu gia cầm đầu Đường Khắc một đoàn người chờ toàn bộ đã chết, trước mắt vài gia toàn bộ theo dõi cái kia chi bộ đội ba bốn vạn người, bất quá bởi vì Mặc gia chiếm tiên cơ, trước mắt có hi vọng nhất đem cái kia chi bộ đội nắm giữ ở trong tay là Mặc gia.

	Lý Cầu Tiên cùng Tiêu gia hai hổ tranh chấp mang đến lợi ích bọn hắn đã sơ bộ cảm nhận được.

	"Vi để tránh cho Lý Cầu Tiên không đúng Tiêu gia trang viên ra tay mà ám sát tại ngoại địa Tiêu gia thành viên trung tâm, Chopin thế nhưng mà đem trong gia tộc nhân vật trọng yếu toàn bộ tập trung ở Tiêu gia trang viên, dưới mắt Tiêu gia đại loạn, thương pháo không có mắt, ngoại trừ Chopin, Tiếu Đặc mấy người bên ngoài, ai cũng không dám cam đoan mình tuyệt đối an toàn, những có kia tư cách nhập Tiêu gia trang viên tị nạn hạch tâm nhân viên, tùy tiện vẫn lạc mấy cái, tựu có mấy cái thành phố cấp, thậm chí cả tỉnh cấp chức vị để trống rồi, hơn nữa. . . Tiêu gia tại thủ đô Á Kinh huy động nhân lực, điều binh khiển tướng, chúng ta cũng có thể nắm lấy cơ hội hung hăng chèn ép một phen, nói không chừng lại có thể đem bên trong mấy người lôi xuống ngựa. . ."

	Mặc gia trang viên chính giữa, mực ngươi so, Mặc Kỳ, Mặc Tư Lạp, cùng với mới chạy đến mấy vị Mặc gia cao tầng chính hội tụ một đường, nhẹ nhõm vui sướng tán gẫu.

	"Gia gia, ngươi cảm thấy Lý Cầu Tiên có thể hay không giết đến Chopin, Tiếu Đặc bọn hắn cái kia một đoàn người nơi nào đây?"

	Mặc Tư Lạp hiếu kỳ nói.

	"Nói không rõ ràng, bất quá cũng không phải không có có hi vọng, theo ta được đến tình báo, cái kia Lý Cầu Tiên nắm giữ lấy một môn quỷ dị bí pháp, có thể dùng tim đập của mình tần suất dẫn phát những người khác tâm suất cộng hưởng, hắn với tư cách võ giả, trái tim công năng cường đại, bất luận là nhanh hơn còn là thả chậm tim đập, đều có thể nhẹ nhõm làm đến mức tận cùng, có thể người bình thường lại không cái này năng lực, bởi vậy, hắn rất dễ dàng có thể đem những dựa vào kia súng ống tác chiến người bình thường giết chết. . . Bất quá, Tiêu gia trang viên lực lượng phòng ngự không thấp. . . Ngoại trừ nhân lực bên ngoài, còn có rất nhiều tiên tiến khí giới, tựu xem hắn đến lúc đó như thế nào ứng đối với những hiện đại hoá này khoa học kỹ thuật vũ khí rồi."

	Mực ngươi so đạo.

	"Dùng tim đập của mình và những người khác tiến hành tâm suất cộng hưởng. . . Hắn đây là làm sao làm được?"

	"Trước kia ta ngược lại là nghe người ta nói qua, những đỉnh tiêm kia võ giả một ánh mắt có thể đem người trừng chết, hiện tại. . . Rõ ràng còn kéo ra tâm suất cộng hưởng loại thủ đoạn này, chúng ta có thể có biện pháp dự phòng?"

	"Không rõ ràng lắm, trước mắt vẫn còn nghiên cứu chính giữa."

	Mặc gia người châu đầu ghé tai nghị luận một đoàn.

	Cái lúc này Mặc Kỳ phảng phất đã nhận được tin tức gì bình thường, đột nhiên nói: "Phụ thân, Tiêu gia trang viên bên kia truyền đến tin tức, Lý Cầu Tiên đã đột phá Tiêu gia đạo thứ nhất phòng tuyến."

	"A? Rõ ràng thật có thể tại những hiện đại hoá kia khoa học kỹ thuật vũ khí bắn chết hạ sát nhập Tiêu gia? Vậy thì có ý tứ rồi."

	Mực ngươi so trên mặt lộ ra một tia cười nhạt.

	"Phụ thân, ngươi xem, chúng ta là hay không cũng bắt đầu muốn đối với Lý Cầu Tiên người này kiến đương? Hắn có thể đột phá Tiêu gia trang viên đạo thứ nhất phòng tuyến, chưa hẳn không thể đột phá chúng ta Mặc gia phòng tuyến. . ."

	Cái lúc này, một vị không câu nệ nói cười trung niên nam tử đứng lên đạo.

	Mực ngươi so nghe xong, thần sắc có chút ngưng trọng, một lát mới lên tiếng: "Đợi hắn theo Tiêu gia trang viên đi ra rồi nói sau, nếu như hắn chết ở Tiêu gia trang viên, tự nhiên hết thảy đều hưu, nếu là hắn có thể theo Tiêu gia trang viên trốn tới. . . Thành lập tư liệu của hắn mô hình."

	"Vâng."

	. . .

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên căn bản không biết hắn mạnh mẽ xông tới sát nhập Tiêu gia trang viên hấp dẫn bao nhiêu người chú ý lực.

	Mặc dù đã biết hắn cũng sẽ không để ý.

	Hắn hiện tại, ánh mắt toàn bộ tập trung ở đoạn ngũ phong chờ một đám người mở đường trên người.

	Xác thực mà nói. . .

	Là chính một quyền hướng phía mục tiêu đánh tới đoạn ngũ phong trên người!

	Đáng tiếc. . .

	Đoạn ngũ phong vị này tân tấn Tông Sư cũng không có cho Lý Cầu Tiên mang đến quá lớn kinh hỉ. . .

	Hắn cái này tựa hồ liền hư không đều có thể đánh nát quyền kình trực tiếp đánh tan kết thúc ngũ phong miễn cưỡng từ hắn quyền ý trong giãy dụa đi ra ý chí chiến đấu, lại để cho vị này tân tấn Tông Sư triệt để tuyệt vọng.

	"Đan Kình. . . Không. . . Đây không phải Đan Kình. . . Đây tuyệt đối không phải Đan Kình. . . Đại Tông Sư. . . Ngươi đã đột phá, Luyện Khí Thành Cương đã trở thành Đại Tông Sư. . ."

	Đoạn ngũ phong trong miệng phát ra thê lương gọi, Huyết Đan bộc phát, toàn thân kình lực ngưng tụ đã đến cực hạn, phát ra thiêu đốt hết thảy xả thân một kích.

	Nhưng. . .

	Vô dụng.

	Nội cương cùng Đan Kình một cái đại cảnh giới chênh lệch sẽ không bởi vì đoạn ngũ phong loại này tuyệt cảnh bộc phát mà thay đổi.

	Theo Lý Cầu Tiên một quyền đánh rớt xuống, ẩn chứa tại một quyền này bên trong kình, thế, ầm ầm hàng lâm, xen lẫn vô tận khí bạo hòa khí áp, hung hăng nện ở đoạn ngũ phong đánh ra quyền kình bên trên, cả hai chạm vào nhau, trong hư không rõ ràng có thể thấy được một vòng rung động bạo tán ra, đây là không khí bị áp súc đến mức tận cùng sau đột nhiên phóng thích hình thành cao tần áp khí, nếu là giờ phút này có người dám can đảm đứng tại hai người bên cạnh thân, chỉ cần cái này cổ bạo tán ra áp khí trùng kích có thể chấn thương hắn đáy lòng, thể kẻ yếu tại chỗ thổ huyết.

	"Bành!"

	Dễ như trở bàn tay!

	Tại Lý Cầu Tiên nghiền áp hư không quyền kình hạ đoạn ngũ phong vùng vẫy giãy chết quyền kình bị dễ như trở bàn tay ầm ầm nát bấy, đồng thời nát bấy còn có đoạn ngũ phong toàn bộ cánh tay.

	Lý Cầu Tiên quyền kình sinh sinh đem đoạn ngũ phong cánh tay đánh gãy sau dư thế không giảm nện ở hắn tả hữu xương quai xanh trung ương, khủng bố lực lượng ầm ầm nổ, tại chỗ đem đoạn ngũ phong xương ngực đánh nát, cả hai tương giao chi tế lờ mờ có thể thấy được một vòng khí lãng nghiền áp lấy đoạn ngũ phong thân hình, mang tất cả hắn toàn thân cao thấp từng cái nơi hẻo lánh, kình đạo mãnh liệt, xỏ xuyên qua toàn thân, mang theo làm cho người ta sợ hãi Trùng Kích Kình đạo từ hắn phần lưng xỏ xuyên qua mà ra, đem phía sau bối vị trí quần áo chấn thành phấn vụn!

	Một quyền. . .

	Đoạn ngũ phong cả người giống như bị theo ngực vị trí sinh sinh đánh xuyên qua.

	Ẩn chứa tại quyền kình chính giữa quán tính trùng kích lại để cho đoạn ngũ phong vị này Tông Sư phảng phất bị vận tốc 100 mã chính là xe tải hung hăng va chạm, giống như một khỏa đạn pháo bay ra sáu mét sau trùng trùng điệp điệp nện ở một cái Hóa Kình người mở đường trên người, tại chỗ đem vị kia Hóa Kình người mở đường nện đến không biết đứt gãy bao nhiêu cục xương.

	Cái loại nầy thuần túy mà khủng bố lực lượng không người có thể ngăn cản, lại để cho còn ở vào Lý Cầu Tiên chấn nhiếp bên trong hai mươi vị người mở đường sởn hết cả gai ốc, toàn thân lạnh buốt, không thể ngăn chặn khủng bố từ đáy lòng không ngừng bốc lên. . .

	"Tựu loại trình độ này, ai cho dũng khí của các ngươi đến đây ngăn đón ta? Bởi vì nhiều người sao?"

	Một quyền đánh chết đoạn ngũ phong vị này Tông Sư cường giả, Lý Cầu Tiên khí thế như cầu vồng, sôi trào bàng bạc khí huyết phảng phất một tòa dĩ nhiên kíp nổ Hỏa Sơn, bên trong tựa hồ có vô tận nham tương không ngừng từ bên trong xì ra, oanh bên trên hư không, Phần Thiên nấu biển, che khuất bầu trời.

	Vẻ này vô địch khí thế cuồn cuộn nghiền áp mà xuống, bao phủ tại vốn là ở vào bị chấn nhiếp trạng thái ở dưới mười chín vị Hóa Kình người mở đường tâm linh, hình thành một mảnh ác mộng giống như bóng mờ, thật giống như nhỏ bé phàm nhân dũng sĩ cầm lấy đao kiếm thuẫn bài, lại mưu toan đối kháng một tự núi lửa bộc phát nham thạch trung ương ngang nhiên chà đạp đi ra trăm trượng Viêm Ma, cái loại nầy tử vong cùng tuyệt vọng bóng mờ phô thiên cái địa bao phủ mà xuống, lập tức đánh tan hơn phân nửa người mở đường ý chí chiến đấu.

	Trong đó ba vị tân tấn không lâu người mở đường càng là phát ra hoảng sợ thê lương kêu thảm thiết, trong mắt thần quang bỗng nhiên tan rã, trở nên một mảnh xám trắng. . .

	Đúng là bị Lý Cầu Tiên cường hoành đến mức tận cùng tinh thần diễn sinh đi ra "Thế" sinh sinh đánh tan Tinh Thần thế giới, dọa thành si ngốc.

	"Đây tuyệt đối không phải chúng ta những người bình thường này có khả năng ngăn cản lực lượng, tuyệt đối không phải!"

	"Vì cái gì, vì cái gì 400 võ trang đầy đủ phân phối tốt trang bị binh sĩ giết không chết quái vật lại muốn để cho chúng ta để đối phó? Không!"

	"Sẽ chết, sẽ chết, mọi người chúng ta đều chết! Trốn, chạy mau!"

	Hít thở không thông vô địch xu thế xen lẫn khủng bố tinh thần chấn nhiếp, khiến cho mười chín vị Hóa Kình người mở đường chí ít có một nửa số lượng tại chỗ tan tác, nguyên một đám hoảng sợ kêu rên kêu thảm thiết, căn bản không có nửa phần hướng Lý Cầu Tiên ra tay dũng khí, nhanh chóng trốn chết hướng bốn phương tám hướng.

	Còn lại không đến mười vị người mở đường trong còn có mấy cái ý chí kiên định, thuộc về Tiêu gia tử trung thế hệ, cứ việc tâm thần bị chấn nhiếp được đều bị sợ hãi tràn ngập, nhưng vẫn nhưng nghiêm nghị gầm thét cường tráng đảm phách: "Quái vật. . . Ta tuyệt sẽ không cho ngươi về phía trước phóng ra nửa bước. . ."

	"Muốn đối với Tiếu lão gia tử cùng người nhà của bọn hắn bất lợi, trừ phi ngươi theo thi thể của ta bên trên vượt qua. . ."

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên một bước về phía trước, không có gì chiêu thức, không có gì xinh đẹp, tựu là như vậy thuần túy chất phác một quyền, dựa vào cuồng bạo đến mức tận cùng lực lượng cùng nhanh chóng tia chớp tốc độ, hung hăng nện ở vị kia ngăn trở chính mình Hóa Kình người mở đường đầu lâu bên trên, tốc độ cực nhanh, dù là hắn đả khởi hoàn toàn tinh thần cũng chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào, khủng bố kình đạo dùng Thái Sơn áp đỉnh xu thế đem đầu của hắn cốt sinh sinh đạp nát, đỏ thẫm máu tươi từ hắn đồng tử, lỗ tai, lỗ mũi, khóe miệng bắn ra mà ra. . .

	"Khả kính trung thành, ta thành toàn ngươi."

	Lý Cầu Tiên một quyền đánh chết vị này Hóa Kình người mở đường, thân hình hơi khẽ chấn động. . .

	Hắn quay đầu, ánh mắt chống lại một vị đem hết toàn lực một quyền nện ở hắn phần lưng nhưng chỉ là lại để cho hắn nửa người trên quơ quơ Hóa Kình người mở đường hoảng sợ ánh mắt.

	Bốn mắt tương giao. . .

	Không khí trong sân đột nhiên tựu xấu hổ bắt đầu.

	"Ta. . . Ta. . ."

	Vị kia Hóa Kình người mở đường trong miệng run rẩy lấy lời nói đều nói bất lợi tác, sắc mặt một hồi trắng bệch.

	Lý Cầu Tiên thân hình run lên, tay trái đã 180° đột nhiên nghịch chuyển, mang tất cả lấy một cỗ làm cho người ta sợ hãi phong bạo hướng phía vị kia Hóa Kình người mở đường ôm đồm đi, vị kia Hóa Kình người mở đường phản ứng cực nhanh, bứt ra nhanh lùi lại, cùng một chỗ vừa rụng tốc độ nhanh chóng như Kinh Lôi, đem một vị Hóa Kình đại sư thân pháp linh mẫn diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

	Đáng tiếc. . .

	Hắn chống lại chính là Lý Cầu Tiên bực này không thể dùng lẽ thường tính toán võ đạo Đại Tông Sư.

	Hắn tia chớp thối lui, mới vừa tới được và may mắn chính mình tự Lý Cầu Tiên cái kia mang tất cả điên cuồng một trảo chính giữa thoát thân mà ra, một hồi như lôi đình gào thét dĩ nhiên từ hắn trước người đột nhiên nổ tung!

	"Cút!"

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố sóng âm hình thành mắt thường có thể thấy được khí trụ chấn động hư không, hung hăng oanh tạc tại hắn nhanh lùi lại trên thân thể, cái kia bỏ qua huyết nhục thân hình trực tiếp xé rách nội tạng sóng âm tại chỗ tại trong cơ thể hắn nổ, đưa hắn ngũ tạng lục phủ hết thảy nát bấy.

	Làm xong những này, Lý Cầu Tiên thân hình thay đổi, một bước bước ra, phảng phất đại địa chấn động, cuốn động mênh mông bàng bạc làm cho người ta sợ hãi quyền thế hướng còn lại mấy cái Hóa Kình người mở đường đánh giết mà đi. 