 Chương 405: Con đường phát tài

	Trung niên nam tử mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Lý Cầu Tiên, một hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Sau một lúc lâu, hắn mới kinh ngạc hỏi một tiếng: "Vị tiên sinh này, ngươi mới vừa nói cái gì, ta có chút không nghe rõ ràng, được hay không được phiền toái ngươi lại lần nữa phục một lần?"

	"Đương nhiên có thể."

	Lý Cầu Tiên thống khoái nhẹ gật đầu, thông tình đạt lý hắn đối với cái này chút ít yêu cầu tự nhiên sẽ không cự tuyệt: "Ta nói, trước cho ta cho vay 20 tỷ Tinh nguyên."

	"20 tỷ, Tinh nguyên?"

	Trung niên nam tử chém xéo đầu nhìn xem Lý Cầu Tiên, một bộ ngươi tại trêu chọc hình dạng của ta: "Vị tiên sinh này ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi chỉ điểm chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng cho vay 20 tỷ Tinh nguyên? Ngươi xác định là 20 tỷ Tinh nguyên mà không phải 20 tỷ đồng bạc?"

	Tinh nguyên cùng đồng bạc giá trị kém gấp một vạn lần.

	Có thể dù vậy, 20 tỷ đồng bạc cũng được xưng tụng một khoản tiền lớn, tại người bình thường trong thế giới, 20 tỷ đồng bạc tài sản dĩ nhiên được xưng tụng hiển hách một phương, tại những trăm vạn kia người trong thành thị mặc dù xưng không được nhà giàu nhất, đều vi đi không xa, ngay cả là rất nhiều nhập hư giai, thậm chí cả Chấp Kiếm giả giai đoạn Tu Luyện giả, thân gia đều chưa hẳn có thể có 20 tỷ đồng bạc, thì ra là 200 vạn Tinh nguyên.

	"20 tỷ Tinh nguyên, ta nghĩ tới ta nói rất rõ ràng."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt rơi xuống trung niên nam tử trên người, thần sắc ẩn ẩn có chút nghiêm túc lên: "Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a? Thiên tư hoạt động tín dụng vay không xuất ra nhiều như vậy tài chính đúng hay không? Ta nhớ được ta vừa rồi cùng ngươi đã nói, ta Lý Cầu Tiên ngày bình thường hận nhất đúng là cái loại nầy nói năng bậy bạ nói không giữ lời chi nhân! Nếu như ngươi là đang dối gạt ta, như vậy, ta sẽ nhượng cho ngươi minh bạch, tại ta loại này rất nặng thành tín mặt người trước nói dối, đem ngươi muốn trả giá cái gì một cái giá lớn!"

	"20 tỷ Tinh nguyên. . ."

	Trung niên nam tử cái lúc này dĩ nhiên theo 20 tỷ Tinh nguyên cái số này mang đến rung động chính giữa tỉnh táo lại, ánh mắt của hắn rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, ánh mắt kia rõ ràng là đang nhìn một cái kẻ ngu: "Ngươi muốn 20 tỷ Tinh nguyên? A, ngươi tại sao không nói ngươi muốn cho vay mua xuống toàn bộ đạp thiên Thần Quốc, lãng phí thời gian của ta rất có ý tứ thật không?"

	"Lãng phí thời gian của ngươi? Không, nếu như các ngươi thiên tư hoạt động tín dụng cầm không xuất ra 20 tỷ đến mà nói, như vậy không phải ta lãng phí thời gian của ngươi, mà là ngươi tại lãng phí, tại lừa gạt thời gian của ta rồi, hiện tại, mang ta đi các ngươi thiên tư hoạt động tín dụng, ta cần các ngươi người chủ sự cho ta một cái công đạo."

	Lý Cầu Tiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Tựa hồ có người lừa gạt mình loại sự tình này là cái gì khó có thể tiếp nhận tội lớn bình thường, phải truy cứu đến cùng.

	"Đi chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng! ?"

	Trung niên nam tử nhìn xem Lý Cầu Tiên, khóe mắt liếc qua vụng trộm nhìn lướt qua trong tay cái kia sửa chế qua Kim Luân.

	Kim Luân đối với người trước mắt trên người Khư Giới chi lực nồng độ khảo thí. . .

	Chín đạo.

	Chấp Kiếm giả chính thức nắm giữ một đạo thuộc về mình Khư Giới chi lực, tựu tương đương với bước vào vinh quang Chấp Kiếm giả hàng ngũ rồi, mà khi trong cơ thể hắn Khư Giới chi lực số lượng đạt tới năm đạo đã ngoài hơn nữa nắm giữ ngôi sao từ trường về sau, liền đồng đẳng với khóa nhập Tinh Thần Kiếm Chủ hàng ngũ.

	Tinh Thần Kiếm Chủ trong cơ thể nắm giữ Khư Giới chi lực số lượng thường thường tại năm đến ba mươi đạo tầm đó, trước mắt nam tử này trong cơ thể chín đạo Khư Giới chi lực. . .

	Một cái liền đỉnh phong trạng thái cũng không từng đạt đến Tinh Thần Kiếm Chủ mà thôi.

	Loại người này. . .

	Đối với sau lưng đứng đấy mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, thậm chí cả ẩn ẩn dựa vào một Bán Thần thiên tư hoạt động tín dụng mà nói, thu lại dễ dàng.

	"Hảo tiểu tử, ngươi có đảm lượng, muốn đi chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng? Đi! Có loại mà nói ngươi đi theo ta!"

	Trung niên nam tử hung hăng trợn mắt nhìn Lý Cầu Tiên liếc, quay người, nhanh chóng chỉ lên trời lộ thành bắc thành tới gần vùng ngoại thành vị trí mà đi.

	Lý Cầu Tiên đuổi kịp.

	Hai người một trước một sau, đi về phía trước không đến 10 phút, đi tới một cái người đi đường rất thưa thớt trong ngõ nhỏ, rất nhanh có bốn người theo đứng ở ngõ nhỏ hơi nghiêng xe thương vụ trong đi xuống.

	Trung niên nam tử tựa hồ cùng bốn người này câu thông qua rồi, cái này dùng một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ cầm đầu mang theo ba vị Tinh Thần Kiếm Chủ đội ngũ đối với trung niên nam tử nhẹ gật đầu, rất nhanh đưa hắn xông tới.

	"Tiểu tử, muốn tìm phiền toái có phải hay không? Cũng không đi hỏi thăm một chút chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng là vị nào đại nhân vật ở phía sau sân ga! Có loại mới trên báo danh hào của ngươi!"

	"Ta gọi Lý Cầu Tiên."

	Lý Cầu Tiên thành thật trả lời: "Ta cũng không phải đến tìm phiền toái, ta chỉ là hi vọng các ngươi có thể nói mà có tín, thay ta tiến hành cho vay nghiệp vụ, chỉ cần các ngươi giúp ta đem nghiệp vụ làm tốt rồi, ta xoay người rời đi, tuyệt sẽ không làm khó các ngươi thiên tư hoạt động tín dụng."

	"Cho vay?"

	Cầm đầu Truyền Kỳ Kiếm Chủ một bên liên tưởng cái này Lý Cầu Tiên cái tên này, một bên nhìn về phía trung niên nam tử.

	"Long ca, tiểu tử này, muốn cho vay 20 tỷ Tinh nguyên."

	Trung niên nam tử cắn răng nói.

	"20 tỷ, còn Tinh nguyên?"

	Được xưng là Long ca Tinh Thần Kiếm Chủ ánh mắt lập tức lạnh xuống.

	Mà lúc này đây, bên cạnh hắn một người cũng là đối với hắn lắc đầu.

	Hắn vừa rồi đã dùng Kim Luân điều tra qua Lý Cầu Tiên cái tên này, cũng không có gì quá nhiều tin tức, hiển nhiên đây không phải cái gì không được đại nhân vật.

	Mà xem Lý Cầu Tiên bộ dáng. . .

	Cũng xác thực không như đại nhân vật nào.

	Chỉ có Tinh Thần Kiếm Chủ tu vi không nói, chính thức đại nhân vật cái đó một cái đi ra ngoài lúc, không đều là tiền hô hậu ủng hay sao?

	"Tiểu tử, ta đã xác định, ngươi là ở tìm việc rồi."

	Truyền Kỳ Kiếm Chủ ánh mắt rơi vào Lý Cầu Tiên trên người lưng cõng cái kia chuôi chỉ có thể căn cứ hình dạng phán đoán là Khư Giới Thần Binh bội kiếm bên trên: "Đem trên người của ngươi thứ đáng giá lưu lại, xem như đối với chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng bồi thường, sau đó ngươi có thể đi rồi, nói cách khác. . . Cũng đừng có đi nha."

	"Xem ra, các ngươi quả nhiên lừa ta, hơn nữa, còn muốn đoạt của ta Khư Giới Thần Binh."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt một tia tiếc nuối, đồng thời nhìn về phía vị kia trung niên nam tử: "Ta nói rồi, ta không thích nhất đúng là cái loại nầy nói không giữ lời chi nhân, bởi vậy. . . Hôm nay, ta sẽ tới dạy bảo dạy bảo ngươi, cái gì gọi là thành tín!"

	"Làm càn!"

	Phát giác được Lý Cầu Tiên ngữ khí dị thường, cầm đầu được tôn là Long ca Truyền Kỳ Kiếm Chủ thần sắc mãnh liệt, tay phải trước tiên bắt được treo ở bên hông Khư Giới Thần Binh chuôi kiếm, sau một khắc, muốn bảo kiếm ra khỏi vỏ.

	Có thể tại hắn Khư Giới Thần Binh sắp ra khỏi vỏ lúc, Lý Cầu Tiên cánh tay đã giống như một đầu Cự Mãng, cuồng đâm mà ra, trong chốc lát giữ ở vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ bả vai, đồng thời hư tay bắn ra, tại hắn ý định đem Khư Giới chi lực vận chuyển toàn thân dùng tránh né công kích trước, đánh ra một phát Triều Tịch cổ thuật, đem phương viên mấy chục thước Khư Giới chi lực quấy nhiễu.

	Mà theo Khư Giới chi lực quấy nhiễu, vị này được xưng là Long ca Truyền Kỳ Kiếm Chủ hiển nhiên đã không cách nào nữa tự Lý Cầu Tiên thủ hạ thoát thân.

	"Răng rắc!"

	Nương theo lấy Lý Cầu Tiên năm căn cứng như sắt thép ngón tay có chút dùng sức, vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ bả vai toàn bộ bị bóp nát, ngay sau đó, hắn duy trì nữa lấy chế trụ đối phương bả vai động tác, xuống chấn động, một cỗ cường đại đến căn bản không phải Truyền Kỳ Kiếm Chủ có khả năng ngăn cản khủng bố lực lượng từ hắn cái kia không tính cường tráng trong cánh tay bộc phát ra, hình thành kình đạo, cuồn cuộn đánh vào vị này Long ca thân hình chính giữa, đưa hắn ngũ tạng lục phủ hết thảy chấn thành phấn vụn.

	Thiên tư hoạt động tín dụng vi số không nhiều Truyền Kỳ Kiếm Chủ, chết.

	Mà ở chấn giết vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ đồng thời, tay trái của hắn cũng là theo chân đâm ra, giữ ở một vị khác Tinh Thần Kiếm Chủ cổ, sau đó dụng lực sờ. . .

	Bất quá cái lúc này vị thứ ba Tinh Thần Kiếm Chủ tựa hồ phản ứng đi qua, trong miệng một tiếng bạo rống: "Dừng tay!"

	Sau một khắc, một cỗ quyền kình từ hắn trên người bộc phát.

	Chỉ là Tinh Thần Kiếm Chủ tu vi hắn, rõ ràng kích phát ra không kém hơn Luyện Thể tứ trọng bàng bạc khí huyết chi lực, một quyền oanh ra, tựa như có Khai Sơn đoạn sông chi lực, mang tất cả lấy áp súc đến mức tận cùng khí bạo, hung hăng oanh tại Lý Cầu Tiên đầu lâu huyệt Thái Dương bên trên.

	"Cho ta chết!"

	"Bành!"

	Mấy chục tấn cự thạch đều có thể nổ nát kình đạo ngang nhiên bộc phát, chấn đắc hắn quyền kình phía trước không gian hình thành mắt thường có thể thấy được khí lãng, bắn ra bát phương.

	Sau đó. . .

	Không có sau đó.

	Bị một quyền này chính diện oanh trúng, Lý Cầu Tiên chỉ là thoáng nghiêng nghiêng đầu, thuận tiện tại nghiêng đầu trong quá trình sắp bị chính mình giữ ở cổ cái vị kia Tinh Thần Kiếm Chủ bóp chết, khóe mắt liếc qua lườm đến nơi này vị có Luyện Thể tứ trọng tu vi Tinh Thần Kiếm Chủ trên người.

	"Đúng vậy, Tinh Thần Kiếm Chủ trong có ngươi bực này võ đạo tạo nghệ người có chút hiếm thấy, tựu là lực đạo nhỏ hơn chút ít."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Ngươi. . ."

	Vị này Tinh Thần Kiếm Chủ nhìn xem bị chính mình toàn lực một quyền oanh trúng huyệt Thái Dương chỗ hiểm một bộ bình yên vô sự chi sắc Lý Cầu Tiên, nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Làm sao có thể. . . Tựu tính toán Luyện Thể lục trọng Bán Thần lấy cái chết huyệt ngạnh kháng ta dốc sức một kích, cũng tất nhiên lọt vào trọng thương, ngươi như thế nào. . ."

	"Dùng Khư Giới thần kiếm! Dùng Khư Giới thần kiếm chém giết hắn! Cường đại trở lại thân hình đều chẳng qua huyết nhục chi thân thể, dùng Khư Giới Thần Binh giết hắn đi!"

	Còn lại một vị Tinh Thần Kiếm Chủ gào thét lớn, ngữ khí chính giữa mang theo một tia sợ run, hoảng sợ.

	Mà hoảng sợ của hắn hiển nhiên là có đạo lý.

	Mười cái hô hấp về sau, Lý Cầu Tiên đập nát vị kia có Luyện Thể tứ trọng võ đạo thực lực Tinh Thần Kiếm Chủ đầu lâu cốt.

	Về phần cuối cùng vị kia Tinh Thần Kiếm Chủ. . .

	Kết cục cùng trước lúc trước vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ đồng dạng, theo Lý Cầu Tiên tránh ra hắn Khư Giới Thần Binh một kiếm chém giết, hơn nữa cho hắn một quyền, trực tiếp đưa hắn ngũ tạng lục phủ hết thảy chấn thành phấn vụn, đã chết không thể lại chết rồi.

	Đem cái này một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ cùng ba vị Tinh Thần Kiếm Chủ bốn cái thiên tư hoạt động tín dụng tay chân đánh gục, Lý Cầu Tiên đi tới sớm được dọa đến sắc mặt trắng bệch, lạnh run trung niên nam tử trước người.

	Không đợi Lý Cầu Tiên mở miệng, vị kia trung niên nam tử đã vẻ mặt hoảng sợ nói: "Không muốn giết ta, không muốn giết ta, ta lập tức liên lạc, ta lập tức liên hệ chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng cao tầng, lại để cho bọn hắn đem ngài cho vay xử lý xuống, chỉ là, ngài muốn khoản độ thật sự nhiều lắm. . . Thiên tư hoạt động tín dụng dù là sau lưng có lại thấy ánh mặt trời Bán Thần sân ga, hơn nữa có hơn mười vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ đem tiền đưa lên tại thiên tư hoạt động tín dụng trên sân thượng, khả năng gom góp ra hai tỷ tựu là cực hạn rồi, 20 tỷ Tinh nguyên, thật không có. . ."

	"Không có tiền làm cái gì cho vay."

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng: "Tốt rồi, hai tỷ tựu hai tỷ a, ta biết rõ ngươi không có khoản tiền cho vay hai tỷ quyền hạn, mang ta đi các ngươi thiên tư hoạt động tín dụng tổng bộ, ta tìm các ngươi người phụ trách tự mình trao đổi cho vay sự tình, Ân, cho vay thời gian sao. . . Tựu vay một trăm năm a, tiền lãi cái gì tùy cho các ngươi khai, một trăm năm sau các ngươi tìm ta, ta thì sẽ đem cái này hai tỷ Tinh nguyên liền vốn lẫn lời trả lại cho các ngươi."

	Đối mặt Lý Cầu Tiên yêu cầu, muốn giữ được tánh mạng trung niên nam tử căn bản không dám ngăn trở, rất nhanh đã mang theo Lý Cầu Tiên đi tới thiên tư hoạt động tín dụng.

	Mà trải qua một phen hữu hảo hiệp thương, tuy nhiên trong lúc không cẩn thận đánh gãy xương thiên tư hoạt động tín dụng mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, nhưng tổng thể không khí còn là phi thường hài hòa, cuối cùng nhất, thiên tư hoạt động tín dụng thống khoái cùng Lý Cầu Tiên ký kết cái này trong khi bách niên cho vay hợp đồng.

	Về phần thế chấp vật?

	Lý Cầu Tiên tự nghĩ chính mình danh dự thập phần hài lòng, có danh dự người, tự nhiên không cần thế chấp vật. 