 Chương 107: Chứng đạo cuộc chiến

	"Bành!"

	Ly Hỏa Tông Sư thân hình hung hăng chấn động, bờ vai của hắn phảng phất bị một cỗ kinh khủng kình đạo chém trúng, xỏ xuyên qua tính lực lượng xuyên thấu xương bả vai của hắn, tiến quân thần tốc, đánh vào hắn nửa người chính giữa trong ngũ tạng lục phủ, thẳng lại để cho trên người hắn khí huyết chấn động cuồn cuộn.

	Nếu như không là vì Đan Kình Tông Sư ôm khí thành đan, trong cơ thể khí huyết rất tròn nhất thể, rất khó bị đánh loạn, đánh tan, dưới một kích này đủ để cho hắn miệng phun máu tươi.

	"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

	Ly Hỏa Tông Sư gầm lên giận dữ, muốn bộc phát phản kích.

	Có thể cái lúc này một đao chém trúng Ly Hỏa Tông Sư bả vai Lý Cầu Tiên nhưng lại Hoành Đao thành chưởng, sau đó. . .

	Hướng phải một chưởng hung hăng đập đi. . .

	Phải biết rằng, giờ phút này hắn một đao kia trảm kích chính chém trúng Ly Hỏa Tông Sư bả vai, hướng phải. . .

	Gần trong gang tấc đúng là Ly Hỏa Tông Sư đầu lâu. . .

	Bởi vì thiếu khuyết tụ lực cái này trình tự, kình đạo không cách nào toàn diện đánh ra, một chưởng này mặc dù rơi xuống Ly Hỏa Tông Sư đầu lâu bên trên, đều chỉ có thể làm cho hắn thoáng chấn động, không cách nào đem đầu của hắn đánh bại, nhưng không chịu nổi đầu lâu phía bên phải còn có một loại gọi là mặt thứ đồ vật. . .

	"Ba!"

	Thanh thúy thanh âm rõ ràng tại trong hư không quanh quẩn.

	Đứng ngoài quan sát Kha Duy Kỳ, Kha Khắc, Đông Nhật, Xích Sương bọn người đôi má một hồi run rẩy. . .

	Lý Cầu Tiên hướng phải một chưởng. . .

	Vững vàng rơi vào Ly Hỏa Tông Sư bên phải đầu lâu cùng nửa bên mặt trên má.

	Lần này. . .

	Trực tiếp đem Ly Hỏa Tông Sư cho đánh cho hồ đồ.

	Bị người quạt một cái tát mộng. . .

	Cùng với. . .

	Lý Cầu Tiên một chưởng ẩn chứa kình đạo đối với đại não tạo thành chấn động phát mộng. . .

	Đường đường Tông Sư, rõ ràng bị một cái Hóa Kình võ giả đạp trên mũi mặt.

	Nhất là còn tưởng là lấy đệ tử của mình vãn bối mặt!

	Sỉ nhục!

	Vô cùng nhục nhã!

	"Lý Cầu Tiên! Như hôm nay không để cho ngươi một cái suốt đời khó quên giáo huấn, ta Ly Hỏa thề không làm người!"

	Ly Hỏa Tông Sư gầm lên giận dữ, trên người Đan Kình mênh mông cuồn cuộn, bàng bạc khí huyết xen lẫn những năm gần đây này chém giết hung thú, thậm chí cả võ giả tích lũy xuống sát khí, phóng lên trời, giống như một tòa đột nhiên nhen nhóm Hỏa Sơn, ầm ầm bộc phát. . .

	"Bành!"

	Không đợi Ly Hỏa Tông Sư vị này đỉnh tiêm tồn tại lực lượng bộc phát đến mức tận cùng, Lý Cầu Tiên đã văn vê trên người trước, chiếm chính mình Thần Cương Bá Thể có được cường đại ưu thế trùng trùng điệp điệp đánh lên Ly Hỏa Tông Sư thân hình.

	Đang muốn bộc phát Ly Hỏa Tông Sư vừa mới đem trong cơ thể Đan Kình vận chuyển, giống như nhen nhóm Hỏa Sơn muốn nước mắt nước mắt tuôn ra, quán thông toàn thân, hóa thành tuyệt cường sát chiêu, có thể bị Lý Cầu Tiên cái này va chạm, nhưng lại giống như bị một cỗ cao tốc chạy xe con cho đụng ở bên trong, vẻ này thật vất vả ngưng tụ ra Đan Kình không thể không cấp tốc hồi phòng, có thể dù là như thế, Lý Cầu Tiên va chạm lực đạo đánh vào hắn lồng ngực chính giữa, vẫn làm cho hắn ngũ tạng đều đốt, một ngụm Đan Kình trực tiếp bị một lần hành động đụng tán.

	Nhất là. . .

	Lý Cầu Tiên văn vê thân va chạm mục đích thực sự cũng không phải là đánh lên lúc bộc phát kình đạo, mà là va chạm thân hình trùng kích!

	Tại này cổ lực va đập lượng trùng kích xuống, thân hình của hắn không tự chủ được cách mặt đất bay ra.

	Võ giả. . .

	Rất kiêng kị hai chân cách mặt đất, đại địa mới là lực lượng chi nguyên.

	Một khi ly khai mặt đất, võ giả tựa như Vô Căn lục bình, một thân chiến lực mười thành phát huy không xuất ra sáu thành.

	Tại bị Lý Cầu Tiên đụng bay ra ngoài nháy mắt, Ly Hỏa Tông Sư một cái giật mình, triệt để bình tĩnh lại.

	Giờ khắc này hắn rốt cục ý thức được chính mình vấn đề lớn nhất.

	Khinh địch!

	Quá khinh địch rồi!

	Đối phương luôn mồm xưng chính mình rất cường, có thể cũng bởi vì đối phương chỉ có Hóa Kình tu vi, chưa ôm khí thành đan, hắn nhưng vẫn tuân theo lấy một bộ tiền bối chỉ điểm vãn bối, giáo huấn vãn bối tâm tính cùng Lý Cầu Tiên giao thủ, căn bản không có đem hắn trở thành một cái ngang hàng đối đãi đối thủ, tựu là loại tâm tính này, lại để cho hắn đang cùng Lý Cầu Tiên giao phong trong một mà tiếp, lại mà ba rơi vào hạ phong, thế cho nên hiện tại. . .

	Rõ ràng bị đánh bay cách mặt đất. . .

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

	Hóa Kình cùng Đan Kình gian chênh lệch xác thực không nhỏ, nhưng cũng không có nghĩa là loại này chênh lệch là tuyệt đối.

	Võ giả giới từ xưa đến nay trong lịch sử, chết ở Hóa Kình trên tay Đan Kình Tông Sư số lượng cũng không ít, nguyên nhân thiên kì bách quái. . .

	Mà dưới mắt Lý Cầu Tiên chính là một vị vì đột phá Đan Kình, không tiếc hết thảy muốn nghiền ép chính mình cực hạn, cảm ngộ sinh tử khủng bố cầu đạo người, mà muốn nghiền ép cực hạn, chính mình đầu tiên sẽ bức bách ra cực hạn của mình, nói cách khác, đối phương căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ. . .

	Một khi hắn nhưng ôm loại này khinh thường tâm tính cùng Lý Cầu Tiên đánh tiếp. . .

	Sẽ chết!

	Hắn sẽ bị vì đột phá Đan Kình liều lĩnh Lý Cầu Tiên đánh chết!

	Nghĩ vậy, hơn nữa đặt mình trong tuyệt đối hoàn cảnh xấu Ly Hỏa Tông Sư rốt cục giác ngộ, không chút do dự đem trong cơ thể Huyết Đan kíp nổ.

	"Ầm ầm!"

	Tại Huyết Đan bị kíp nổ một khắc, Ly Hỏa phảng phất nghe được trên người bạo tạc tiếng vang, đó là ngưng tụ một đoàn, áp súc đến mức tận cùng khí huyết tại thời khắc này đồng thời bạo phát đi ra lực lượng.

	Cỗ lực lượng này bộc phát nháy mắt, đã vẫn còn như cuồng phong mang tất cả, hóa thành một cỗ mênh mông cuồn cuộn bàng bạc lực lượng quán chú đến trên người hắn từng cái nơi hẻo lánh, khiến cho trên người hắn kình lực, khí tức, tăng vọt gấp đôi.

	"Rống!"

	Ly Hỏa Tông Sư gầm lên giận dữ, sát khí Trùng Tiêu, bay rớt ra ngoài thân hình đột nhiên vặn vẹo, thoáng rút về một tia trọng tâm, người khác chưa rơi xuống đất, tay phải chấn động, Huyết Đan bộc phát lực lượng giống như trào lên hải khiếu xỏ xuyên qua cánh tay, ầm ầm hướng phía xung phong liều chết mà đến Lý Cầu Tiên đánh tới, quyền kình vừa ra, hắn phía trước khí lưu bị toàn bộ đánh bại, hình thành đinh tai nhức óc duệ rít gào, đâm vào Kha Duy Kỳ, Kha Khắc chờ không thông võ đạo Tu Luyện giả màng tai đau nhức, phảng phất bị cương châm đâm thủng.

	"Cực Hạn · Băng Diệt!"

	"Bành!"

	Ly Hỏa Tông Sư Bạo Phát Đan kình một kích lại lần nữa cùng Lý Cầu Tiên quyền kình hư không va chạm.

	Một cỗ không chút nào kém cỏi hơn vòng thứ nhất giao phong khí lãng tại hai người quyền kình va chạm gian bạo vỡ đi ra, mắt thường có thể thấy được trùng kích cuốn lên hai người cánh tay, khiến cho hai người ống tay áo tại chỗ vỡ vụn, trong đó Ly Hỏa Tông Sư cánh tay phải vỏ càng là bày biện ra từng vòng rung động, đẩy về sau đi, thuần túy khí phách lực đạo xỏ xuyên qua Ly Hỏa Tông Sư toàn thân, khiến cho vốn là bay rớt ra ngoài hắn bay ra ngoài thân hình nhanh hơn rồi. . .

	Ly Hỏa Tông Sư bị Lý Cầu Tiên một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, có thể hắn bản thân đồng dạng cũng không hơn gì, đối phương kình lực xuyên thấu qua cánh tay, oanh bên trên thân thể của hắn, làm hắn ngũ tạng lục phủ hung hăng chấn động, suýt nữa đưa hắn khí huyết toàn bộ đánh tan.

	Cũng may, Ly Hỏa Tông Sư bộc phát Huyết Đan sau cuối cùng là lăng không một kích, cũng không mượn nhờ Đại Địa Chi Lực, không chiếm được đại địa chèo chống uy thế bên trên ngã xuống một mảng lớn, mặc dù lại để cho Lý Cầu Tiên người bị chấn động, nhưng Lý Cầu Tiên bản thân lại nhìn không ra bất cứ dị thường nào, Thần Cương Bá Thể vận chuyển, trong cơ thể khí huyết giống như bị triệt để làm công, dần dần sôi trào.

	"Tốt! Lúc này mới hơi chút có một điểm bộ dáng! Đón thêm ta một cái Băng Diệt!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên một bước bước ra, tựa như lưu tinh truy nguyệt.

	Tại hắn một bước chà đạp mặt đất chi tế, bàng bạc kình lực đã tự đại chân bay lên, tự xương sống mãnh liệt mà lên, giống như một đầu Cuồng Long dũng mãnh vào Lý Cầu Tiên cánh tay.

	Cùng lúc đó, khống chế Nhập Vi Võ Đạo cảnh giới càng là không ngừng nghiền ép bản thân mỗi một chỗ cơ bắp kình lực, lại đem những kình lực này tập trung ở hắn xương sống, cuối cùng nhất cùng cái kia dời sông lấp biển Cuồng Long dung làm một thể.

	Vô hạn · Băng Diệt!

	"Lý Cầu Tiên, ta sẽ nhượng cho ngươi minh bạch một vị Tông Sư chính thức lực lượng!"

	Bay ra ngoài Ly Hỏa Tông Sư gắt gao trừng mắt Lý Cầu Tiên một quyền oanh ra xoáy lên cuồng phong kình sóng, mãnh liệt hấp một mạch, ý, khí, lực ba người hợp nhất, thân thể trong ngoài hoàn mỹ cân đối, bay ra ngoài thân hình vậy mà vi phạm vật lý quy luật sinh sinh đốn xuống mặt đất.

	Thiên cân trụy!

	Hai chân rơi xuống đất, hắn một tiếng thét dài, trên người cốt cách một hồi đùng đùng rung động, đúng là tại tia chớp gian đem bộc phát ra Huyết Đan chi lực toàn bộ dẫn động, đối với đuổi giết tới Lý Cầu Tiên ầm ầm đánh ra.

	"Hạc Khiếu Cửu Thiên!"

	"Bành!"

	Lần thứ ba va chạm!

	Lúc này đây va chạm, so với trước hai lần trước va chạm hung mãnh không chỉ một lần.

	Khí lãng bạo tán đồng thời hai người dừng chân mặt đất đồng thời nổ tung, chắc chắn Thanh Thạch tức thì bị Ly Hỏa Tông Sư dùng huyết nhục chi thân thể sinh sinh đạp liệt.

	"Đạp đạp đạp!"

	Cả hai quyền kình tiếp tục không đến một lát, một cỗ thuần túy đến cực điểm vật lý lực lượng dĩ nhiên tự Lý Cầu Tiên quyền kình chính giữa mãnh liệt bộc phát, khiến cho Ly Hỏa Tông Sư thân hình nhịn không được liên tục lui ra phía sau, mỗi lui một bước, kình lực hạ cởi, đều muốn tại mặt đất giẫm ra một cái dấu chân, mỗi lại để cho một phần, trong cơ thể hắn khí huyết đều một hồi cuồn cuộn, tựa hồ muốn át ngăn không được, phụt lên mà ra, cái loại nầy cảm giác khó chịu lại để cho hắn đầu váng mắt hoa, đây là trên người khí huyết muốn bị đánh tan dấu hiệu.

	"Làm sao có thể!"

	Ly Hỏa Tông Sư trong nội tâm tràn đầy khó có thể tin.

	Kích thứ nhất, có thể nói là hắn quá mức khinh địch, kích thứ hai bộc phát Huyết Đan cũng sao nói là hắn thân ở trên hư không không chỗ mượn lực, vậy bây giờ thứ ba kích. . . Hắn rõ ràng nhưng bị đánh lui. . .

	Một vị Tông Sư, một mà tiếp, lại mà ba bị Hóa Kình đại sư áp chế, điều này sao có thể! ?

	"Tốt, tốt, tốt, chính là như vậy!"

	Ly Hỏa Tông Sư trong lòng rung động, nhưng trước mặt hắn theo lý thuyết đồng dạng nhận lấy chính mình hết sức oanh kích Lý Cầu Tiên nhưng lại tràn ngập cuồng nhiệt một tiếng cười to, sau một khắc, ẩn ẩn có chút hiện hồng thân hình lại lần nữa hướng hắn đánh tới, không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi một quyền bao nhiêu quyền kình, lại lần nữa đánh bại hư không, đuổi giết tới.

	"Hiện tại Hóa Kình đại sư đã cường đến loại trình độ này rồi! ?"

	Ly Hỏa Tông Sư cắn chặt răng, cưỡng ép đình trệ không khỏi lui về phía sau thân hình, lại lần nữa một tiếng gầm nhẹ, Huyết Đan bộc phát lực lượng bị hắn cuốn động lên, lần thứ tư nghênh tiếp mang theo Thái Sơn áp đỉnh xu thế đánh giết mà đến Lý Cầu Tiên.

	Một vị Tông Sư, chính diện giao phong, vẫn đang bị một cái Hóa Kình đại sư đánh lui! ?

	Còn thể thống gì! ?

	Nếu không thể hung hăng đem hắn đánh bại, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại! ?

	"Bành!"

	Mang theo phẫn nộ cùng thân là Đan Kình Tông Sư tôn nghiêm, Ly Hỏa Tông Sư lại lần nữa gầm nhẹ lấy cường thúc bạo đan chi lực nghênh tiếp Lý Cầu Tiên tay đấm. . .

	Sau đó. . .

	Bụi đất tung bay, lui nữa bốn bước!

	"Đến đến! Tiếp tục! Tiếp tục!"

	Lý Cầu Tiên càng đánh càng mạnh, trong thần sắc tràn đầy một loại tựa như sắp chứng đạo giống như điên cuồng, trên người Huyết Sát khí tức càng là Trùng Tiêu mà lên, hình thành ngập trời uy áp, mang tất cả toàn trường, vòng thứ năm công kích cơ hồ theo sát lấy hắn rống to lại lần nữa bộc phát.

	"Bành!"

	Thứ năm quyền!

	"Tiếp tục, tiếp tục, ta cần ngươi càng mạnh hơn nữa chiêu số, mang cho ta cường đại hơn áp bách, giúp ta chứng đạo, Vấn Đỉnh Tông Sư!"

	"Bành!"

	Thứ sáu quyền!

	"Ly Hỏa, xuất ra ngươi mạnh nhất sát chiêu đến cùng ta một trận chiến a!"

	"Bành!"

	Thứ bảy quyền!

	"Không muốn lưu thủ, lại để cho ta nhìn ngươi thân là Tông Sư tung hoành hoang dã vô địch sát chiêu, ngươi thế nhưng mà đường đường Tông Sư a, người mở đường tiểu đội trưởng, ta tôn kính nhất Đan Kình cường giả, dùng ngươi sát chiêu để cho ta hít thở không thông, để cho ta kêu rên, để cho ta sợ hãi, để cho ta tuyệt vọng a!"

	Quyền thứ tám, quyền thứ chín, thứ mười quyền. . . 