 Chương 233: Điều giải

	"Hạ Á Lý Cầu Tiên."

	Vasilii thân là Beat hội Cao cấp chiêu đãi thành viên đối với toàn bộ thế giới tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm cường giả, đại quý tộc, đại phú hào, đều được hiểu rõ tại tâm.

	Lý Cầu Tiên cứ việc chỉ là Đông Minh Hạ Á Vương Quốc tân tấn trẻ tuổi đệ nhất cường giả, nhưng mấy năm này trong thời gian Lý Cầu Tiên tại Hạ Á Vương Quốc ngang trời xuất thế, mang đến chấn động thật sự quá lớn, nhất là hắn bức bình Cổ Thần Đình, đánh chết Cessy, cùng với sau đó khiêu chiến võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi mấy sự tình, càng làm cho danh tiếng của hắn như mặt trời ban trưa, khiến cho Beat hội mọi người sớm đem có quan hệ với hắn đủ loại tin tức ghi ở trong lòng, chỉ là Vasilii trong lúc nhất thời không có đem tự xưng Sí Diễm Lý Cầu Tiên cùng cái kia Truyền Kỳ cường giả liên tưởng đến cùng một chỗ.

	Dưới mắt xác nhận Lý Cầu Tiên thân phận, hơn nữa hắn sắp cầm một kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật đến đây đấu giá, Vasilii đối với Lý Cầu Tiên thái độ rõ ràng đã xảy ra biến hóa không nhỏ, cứ việc chưa từng biểu lộ ra, nhưng mỗi tiếng nói cử động nhất cử nhất động trong không một không lộ ra ra một loại phát ra từ nội tâm cung kính, lại để cho người như tắm gió xuân.

	Rất nhanh, hắn đã mang theo Lý Cầu Tiên đi vào một cái phong bế tính trong phòng, mà chỗ đó, đã có năm người chờ.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, năm người đồng thời đứng dậy, cười đánh nữa cái bắt chuyện: "Sí Diễm tiên sinh."

	"Cảm tạ Sí Diễm tiên sinh lựa chọn chúng ta Beat hội, chúng ta Beat hội tất nhiên sẽ giúp Sí Diễm tiên sinh đem vật ấy bán đi một cái lại để cho ngài giá vừa ý."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đem dùng một cái đặc chế giữ tươi cái hộp chứa Xích Long thảo giao đi lên.

	Trong năm người bốn người đồng thời tiến lên, xem xét khởi Xích Long thảo là thật hay giả đến, cái khác tắc thì mang theo Lý Cầu Tiên ở một bên nhập tọa.

	Không khỏi đánh tráo chờ sự kiện phát sinh, xem xét quá trình toàn bộ hành trình thu hình lại, giam khống, dùng bảo đảm hàng hóa an nguy.

	Trọn vẹn hơn 10 phút về sau, bốn vị phụ trách xem xét Giám Định Sư mới lẫn nhau trao đổi một phen, cuối cùng nhất từ một có người nói: "Đây đúng là đỉnh tiêm thiên địa linh vật Xích Long thảo, hơn nữa là tại Xích Long thảo thành thục một khắc dùng đặc thù thủ pháp hái xuống Xích Long thảo, phụ dùng một ít dược vật giữ tươi, ít nhất bảo trì Xích Long thảo chín thành năm dược lực."

	"Cái này gốc Xích Long thảo đảm bảo có phương pháp, phẩm tương thật tốt!"

	Một vị khác Giám Định Sư nhịn không được mở miệng, đồng thời chuyển hướng Lý Cầu Tiên nói: "Sí Diễm tiên sinh, mạo muội hỏi một câu, ngài là dùng loại phương pháp nào đem Xích Long thảo hái, bảo tồn hay sao?"

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, cũng không trả lời.

	Cái này gốc Xích Long thảo là Mộc Linh tháo xuống bảo tồn, dùng phương pháp gì hắn cũng không biết.

	Giám Định Sư gặp Lý Cầu Tiên không đáp, thần sắc có chút tiếc nuối, nhưng cũng không dám hỏi lại.

	Một bên người phụ trách thấy bốn vị Giám Định Sư hoàn thành xem xét, rất nhanh đem một trương tạp giao cho Lý Cầu Tiên trên tay: "Sí Diễm tiên sinh, đây là chúng ta Beat hội Chí Tôn tạp, cầm cầm tấm thẻ này, từ nay về sau ngươi có thể miễn vé vào cửa tham gia chúng ta Beat hội cử hành là bất luận cái cái gì một hồi hoạt động, đồng thời, tại ngài có được quý trọng vật phẩm bán ra lúc, ngài cũng có thể lựa chọn Beat hội giao dịch địa điểm."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên đem tạp tiếp xuống dưới.

	Beat hội vé vào cửa cao tới 1 tỷ, mặc dù đối với tại những đại quý tộc kia cấp phú hào mà nói, 1 tỷ cũng không coi là cái gì, nhưng rất nhiều Hóa Kình đại sư thậm chí Đan Kình Tông Sư cùng cực cả đời, khả năng đều không thể kiếm được cái số này Kim Tiền, dưới mắt cái này người phụ trách một hơi đem cái này tấm thẻ tống xuất đến, ngược lại được xưng tụng một tiếng đại khí.

	Nhất là. . .

	Có thể ảnh hưởng giao dịch địa điểm, cái này một công năng ngược lại là rất cao minh.

	Phải biết rằng, Utland cách Hạ Á Vương Quốc có gần mười ngày đích lộ trình, nếu như đem hành trình chậm dần, đến một lần một hồi được lãng phí một tháng, cái này đối với thời gian khẩn trương Lý Cầu Tiên mà nói, thực sự quá phiền toái.

	Cầm một trương biên lai, một trương Chí Tôn tạp, Lý Cầu Tiên về tới biệt thự của mình trong.

	Về phần nói Beat hội khả năng nuốt riêng Lý Cầu Tiên Xích Long thảo. . .

	Một phương diện, Beat hội thành lập đến nay, danh dự hài lòng, cũng không xuất hiện loại này ví dụ, một phương diện khác. . .

	Lý Cầu Tiên có nắm chắc mặc dù Beat hội thực đưa hắn Xích Long thảo nuốt, hắn cũng có thể lệnh thứ nhất lần, gấp hai toàn bộ nhổ ra.

	. . .

	Lý Cầu Tiên tại trong biệt thự nghỉ ngơi một ngày, rất nhanh đã đến giao dịch hội chính thức tổ chức thời gian.

	Theo ngày hôm nay đến, một đoàn người toàn bộ hướng trong làng du lịch phòng khách chính chính giữa đi đến.

	Cái này tòa phòng khách chính trang phục giống như tiệc rượu hiện trường, dung nạp hơn nghìn người dễ dàng, dưới mắt khách nhân chỉ có không đến 400, trong đó nhân viên công tác, bảo an nhân viên chiếm được 200, khiến cho đại phòng họp nhìn về phía trên thập phần trống trải.

	Lý Cầu Tiên tại Nam Hi cùng đi hạ tại phòng khách chính hội trường chuyển.

	Trong hội trường không biết từ chỗ nào làm ra mấy cái dùng đặc chế thủy tinh chế thành ngăn tủ, ở bên trong lộ ra được ba kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật cùng 14 kiện Cao cấp thiên địa linh vật, mà ở cái kia ba kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật bốn phía ngoại trừ có một đội tinh thông súng ống chiến đấu tinh nhuệ đội ngũ bên ngoài, còn có một Đại Tông Sư cấp cường giả chuyên môn bảo hộ, bất luận kẻ nào dám can đảm đối với cái này ba kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật có mưu đồ mưu, tất nhiên trước tiên đưa tới ba vị này Đại Tông Sư cấp cường giả Lôi Đình phản kích.

	Về phần Cao cấp thiên địa linh vật xuống bình thường thiên địa linh vật số lượng trên trăm, tại cái khác sảnh triển lãm chính giữa biểu hiện ra, mọi người có thể từng cái dò xét, nếu là đúng hắn cố ý, liền ra giá mua sắm.

	"Beat hội rất có nội tình."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt ở giữa sân nhìn lướt qua, thuộc về Beat hội Đại Tông Sư rõ ràng nhiều đến bốn người, trong đó một vị Đại Tông Sư cường giả khí tức như uyên, đơn theo Sinh Mệnh Khí Tức cường độ bên trên phán đoán, nghiễm nhiên không tại Cổ Thần Đình phía dưới.

	Đây là một vị đỉnh phong Đại Tông Sư cường giả.

	Tại Lý Cầu Tiên ánh mắt hướng phía vị kia đỉnh phong Đại Tông Sư dò xét lúc, vị kia Đại Tông Sư tựa hồ lòng có nhận thấy, đồng dạng đem ánh mắt hướng phía Lý Cầu Tiên trông lại.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên về sau, vị này Đại Tông Sư tựa hồ phân biệt ra thân phận của hắn đến, thần sắc có chút cứng đờ, nhưng vẫn còn có chút mất tự nhiên đối với hắn lễ phép tính nhẹ gật đầu.

	Lý Cầu Tiên thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn là gật đầu ý bảo, đồng thời đem ánh mắt hướng mặt khác Đại Tông Sư dò xét.

	Bởi vì trận này giao dịch trong liên quan đến đến đỉnh tiêm thiên địa linh vật đều đạt tới ba loại, Cao cấp thiên địa linh vật càng là nhiều đến 14 loại, hấp dẫn đỉnh tiêm võ giả, đại quý tộc, đại phú hào tự nhiên số lượng cũng không ít, toàn trường Đại Tông Sư cấp khí tức hắn cảm ứng được bát cổ, về phần Tông Sư số lượng, tắc thì có bốn mươi năm mươi người chi chúng.

	Dù sao trận này giao dịch vào bàn vé vào cửa tựu là 1 tỷ hoặc là một kiện thiên địa linh vật, có thể lấy được ra số tiền kia có mấy cái người bình thường?

	"Tám vị Đại Tông Sư. . . Khí tức đạt tới đỉnh phong. . . Có hai cái. . . Một cái thuộc về Beat hội thành viên, cái khác. . ."

	Lý Cầu Tiên men theo khí tức, rất nhanh đem ánh mắt rơi xuống một cái đang cùng một vị khác Đại Tông Sư cùng với nhiều cái quần áo bất phàm phong độ nhẹ nhàng người trẻ tuổi nói chuyện phiếm lão giả trên người.

	Lão giả này. . .

	Nhìn về phía trên tuổi có chút lớn rồi, dù là không tới 100 tuổi cũng chín mươi có thừa.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại trên người hắn cẩn thận đánh giá một phen, cuối cùng nhất phát hiện, lão giả này trong cơ thể khí tức tuy nhiên cường đại, đạt tới nhân thể cực hạn, nhưng cô đọng trình độ khách quan tại Cessy đến, đều chỗ thua kém này sao một tia, đoán chừng mặc dù có cường hoành khí lực, nhưng lại cũng không có thể đem lực lượng trong cơ thể phát huy đến mức tận cùng, thì ra là Cổ Thần Đình cấp bậc.

	Loại này Đại Tông Sư. . .

	Không có khiêu chiến giá trị.

	Nếu như ở đây Đại Tông Sư nhóm thật sự cũng chỉ có loại này tiêu chuẩn, vậy dứt khoát tựu sớm chút mua được mình muốn thứ đồ vật trở về được rồi.

	Hắn đến Utland đến một lần một hồi, bỏ ra hơn hai mươi ngày, Phong Lôi Sơn nếu quả thật có thể mời đến Áo Đinh, cũng không sai biệt lắm mời mời tới.

	. . .

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên cũng không biết là, Phong Lôi Sơn quyết tâm, nội tình, so với hắn trong tưởng tượng muốn lớn.

	Tại Lý Cầu Tiên tiến về Utland tham gia Beat hội giao dịch lúc, Phong Lôi Sơn sơn chủ Tinh Lan thuyết phục hắn hiệu lực Yaso Bá tước, hai người đi thẳng tới Hãn Hải Vương Quốc mạnh nhất thế lực, đồng dạng, cũng là phương bắc tông môn liên minh tổng bộ —— Thần Quyền Đạo.

	Hãn Hải Vương Quốc Thần Quyền Đạo, Long Uyên Vương Quốc thần kiếm phong, cả hai tại mắt thấy võ giả hiệp hội, Thánh giả liên minh ngập trời đại thế về sau, liên hợp nam bắc hai địa phương tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, thế lực lớn, riêng phần mình tổ kiến nam bắc tông môn liên minh, đem những nguyên gốc kia bàn vụn cát võ giả tông môn liên hợp lại đối kháng võ giả hiệp hội cùng Thánh giả liên minh ăn mòn, hơn nữa nghe nói những năm gần đây này, Thần Quyền Đạo cùng thần kiếm phong hai nhà trao đổi mật thiết, rất có liên hợp nhất thể, lại để cho bản thân một lần hành động siêu việt võ giả hiệp hội, Thánh giả liên minh, trở thành Đông Minh trong thế lực lớn nhất xu thế.

	Dưới mắt tại Thần Quyền Đạo người chủ sự, đồng dạng là Thần Quyền Đạo chủ y bát truyền nhân Thần Quyền Tông chính nhiệt tình tiếp đãi lấy Yaso Bá tước cùng Tinh Lan hai người.

	Đang nghe hai người khai ra điều kiện về sau, Thần Quyền Tông trước mắt lập tức sáng: "Yaso Bá tước, ngươi nói là sự thật? Nguyện ý đem trọn cái Thanh Long Đảo dùng Nhất Nguyên giá cả thuê cho chúng ta Thần Quyền Đạo 999 năm? Đây chính là một tòa tiếp cận một vạn ki-lô-mét vuông hòn đảo!"

	"Đương nhiên, đối với tọa lạc tại chúng ta Hãn Hải Vương Quốc lớn nhất võ đạo thế lực, chúng ta tự nhiên muốn đem hết toàn lực cho ủng hộ, nhưng là tương ứng, Thần Quyền Đạo làm cho chúng ta Hãn Hải Vương Quốc võ giả vòng ngôi sao sáng, đồng dạng cũng phải gánh vác khởi chúng ta Hãn Hải Vương Quốc võ giả vòng xứng đáng nghĩa vụ, không muốn người khác đều đánh lên chúng ta Hãn Hải Vương Quốc đến rồi, có thể Thần Quyền Đạo vẫn đang thờ ơ, đồ bị người chế nhạo."

	Yaso Bá tước thản nhiên nói.

	Thần Quyền Tông tự nhiên minh bạch Yaso Bá tước chỉ chính là cái gì.

	Một cái gần đây thời gian tại Đông Minh trong như mặt trời ban trưa, chiếu rọi Đại Thiên đỉnh cao cường giả, chí cường cảnh giới Đại Tông Sư.

	Bọn hắn Thần Quyền Đạo trong vị kia vì đánh vỡ nhân thể cực hạn bế quan sáu năm lâu sư thúc tại giải qua Lý Cầu Tiên đánh bại Cessy đủ loại chiến tích về sau, chính miệng thừa nhận, chính mình không bằng hắn.

	Không là vì mặt khác. . .

	Mà là. . .

	Tuổi trẻ!

	Mặc dù song phương đều thuộc về nhân thể cực hạn, nhưng đối phương tuổi trẻ, khí huyết bành trướng, tinh lực tràn đầy, thể lực dồi dào, vị kia sư thúc có lẽ thời gian ngắn cùng người kia giao thủ có thể không rơi vào thế hạ phong, có thể thời gian đã lâu. . .

	Tất nhiên chiến bại!

	Muốn chấn nhiếp ở người kia, chỉ có một biện pháp, thỉnh hắn sư phó tự mình ra tay!

	"Thần Quyền Tông tiên sinh định như thế nào? Có thể gánh vác được rất tốt bảo vệ xung quanh Hãn Hải Vương Quốc võ giả vòng vinh quang trách nhiệm?"

	Yaso Bá tước thấy Thần Quyền Tông nhất thời không mở miệng, nhàn nhạt hỏi một câu.

	"Đương nhiên, chúng ta Thần Quyền Đạo ở phương diện này chưa từng có lại để cho bất luận kẻ nào thất vọng, coi như là võ giả hiệp hội, tại chúng ta Hãn Hải Vương Quốc chính giữa cũng chỉ là đi cái hình thức, điểm này theo võ giả hiệp hội phát triển còn không bằng chúng ta phương bắc võ giả liên minh một cái thành viên tông môn có thể nhìn ra một hai."

	Thần Quyền Tông vội vàng đáp.

	Thanh Long Đảo, Nhất Nguyên giá cả thuê hạ 999 năm, đây cơ hồ đồng đẳng với đem Thanh Long Đảo bán cho bọn hắn Thần Quyền Đạo, từ nay về sau bọn hắn đại có thể đem Thanh Long Đảo trở thành tư nhân lãnh địa đến phát triển, một tòa tung hoành gần trăm km hòn đảo, coi đây là căn cơ. . .

	Thần Quyền Đạo mặc dù tái tiến một bước, nhảy lên tới dựa vào nhà mình chi lực đối kháng võ giả hiệp hội, Thánh giả liên minh tình trạng, đều tuyệt không phải hy vọng xa vời.

	Nghĩ vậy, Thần Quyền Tông cắn răng một cái: "Tốt, đến lúc đó người kia như nhập Phong Lôi Sơn, ta đem tự mình tiến về, cho các ngươi song phương biến chiến tranh thành tơ lụa, ta tin tưởng, dùng mặt mũi của ta, lại phụ dùng các ngươi Phong Lôi Sơn hài lòng nhận sai thái độ, hắn sẽ không không đáp ứng điều giải." 