 Trong điện Dưỡng Tâm, Lý Cầu Tiên thân hình vờn quanh lấy từng đạo tinh quang đan vào tinh văn.

Những này tinh văn tổ kiến thành không giống với tinh hoàn đặc thù kết cấu, không ngừng đan vào, tựa như trí tuệ sinh mạng thể  DNA tầng tầng giao thoa, bao phủ thân thể của hắn, hơn nữa không ngừng hướng phía nhục thể của hắn lạc ấn mà xuống.

Hồi lâu, cái này cổ lạc ấn rốt cục thuận lợi khắc lục nhập hắn thân trong thân thể, hơn nữa hướng phía bên trong tầng tầng đẩy mạnh, thẳng đến thẩm thấu đến thân hình từng cái nơi hẻo lánh, cùng trên người hắn vận chuyển Khư Giới chi lực, khí huyết chi lực, cùng với cái kia dùng tinh khí Thần Tam người vi hỏa tự huyệt khiếu điểm giữa sáng mà thành tinh lực dung làm một thể, lại tuy hai mà một.

Hoàn thành một bước này dung luyện về sau, Lý Cầu Tiên lắng đọng mấy ngày.

Đợi đến bản thân triệt để thích ứng loại biến hóa này về sau, vẻ này đặc thù tinh văn chi lực từ hắn trên người ầm ầm bộc phát, phảng phất từng đạo xiềng xích, tự trong cơ thể hắn cô ra một cỗ thần bí chi lực, hình thành một mấy chục thước cao Bàng Nhiên cự vật.

Cái vị này Bàng Nhiên cự vật cùng loại với hình người, nhưng đầu có hai sừng, mà lại hai tay tráng kiện, giống như Ma Thần Xi Vưu, toàn thân tràn ngập một loại hung thần cuồng bạo khí tức, cái kia cường tráng thân hình chính giữa tựa hồ nhất cử nhất động, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

"Khư ngây thơ ma thân, rốt cục để cho ta tu luyện thành rồi."

Lý Cầu Tiên nhìn xem trên người cái kia tôn giống như thực chất hóa cực lớn thân ảnh, trong miệng thì thào tự nói.

Cái môn này chiến pháp cuồng bạo bá đạo, như điên như ma, dưới mắt Lý Cầu Tiên chỉ là dùng bản thân lực lượng vi chất dinh dưỡng, hiển hóa đi ra khư ngây thơ ma thân uy lực còn không thế nào lộ ra lấy, nếu là hấp thu lực lượng đủ mức dung nhập trong cơ thể lại bạo phát đi ra, hiển hóa đi ra Chân Ma chi thân thế tất so hiện tại cái vị này ma thân càng thêm làm cho người ta sợ hãi khủng bố.

"Toái Tinh Kiếm Thuật, Liệt Thiên Chân Giải đều theo kịp rồi, hơn nữa khư ngây thơ ma cùng Vô Cực thần thể tu hành... Ta cuối cùng tính toán một lần nữa có đủ vượt cấp khiêu chiến năng lực, xa không nói, đối phó những Chân Thần kia trung kỳ Tu Luyện giả còn là không nói chơi."

Lý Cầu Tiên tổng kết thoáng một phát bản thân giờ phút này thực lực, thoáng lấy lại bình tĩnh.

Chân Thần giai phân chia trên thực tế cùng Bán Thần giai phân chia có chút nói hùa, dùng Tinh Thần số lượng nhiều ít để phán đoán một người mạnh yếu, chỉ có điều cũng không có Tiểu Thiên Vị, Đại Thiên Vị, Đại viên mãn thuyết pháp.

Chân Thần giai đoạn thường thường đem thắp sáng Tinh Thần số lượng tại 360 tôn phía dưới xưng vi Chân Thần sơ kỳ, 360 tôn đến bảy trăm mười chín tôn vi Chân Thần trung kỳ, bảy trăm mười chín tôn đến ngàn lẻ bảy mươi chín tôn vi Chân Thần hậu kỳ, mà lại lại dùng một ngàn lẻ tám mươi tôn Chân Thần vi viên mãn.

Bất quá Chân Thần giai đoạn tu hành cũng không có ngưng tụ tinh hoàn cái thuyết pháp này, nói một cách khác, thắp sáng ba trăm năm mươi chín tôn Tinh Thần cùng thắp sáng 360 tôn Tinh Thần cái kia cái gọi là Thần Vương sơ kỳ cùng với Thần Vương trung kỳ cảnh giới chênh lệch đối chiến lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, thậm chí rất nhiều Chân Thần đều không cần Chân Thần trung kỳ, Chân Thần hậu kỳ, Chân Thần viên mãn chờ thuyết pháp đến từ xưng cảnh giới của mình, mà là mới tấn Chân Thần, uy tín lâu năm Chân Thần, đỉnh tiêm Chân Thần, chí cường Chân Thần đến cân nhắc một cái Chân Thần mạnh yếu.

Hơn nữa...

Cái thế giới này có một loại Lý Cầu Tiên có chút im lặng thứ đồ vật tinh giáp.

Tinh giáp tồn tại càng là làm nhạt Liễu Chân thần sơ kỳ, Chân Thần trung kỳ, Chân Thần hậu kỳ, Chân Thần viên mãn chờ Tứ đại tiểu cảnh giới mạnh yếu phân chia, mọi người dứt khoát tướng tinh giáp, bản thân nắm giữ kiếm thuật, chiến thể, bí pháp, thần binh lợi khí các loại một phen trù tính chung, căn cứ cuối cùng nhất sức chiến đấu bài danh, mới tấn, uy tín lâu năm, đỉnh tiêm, chí cường bốn cấp độ trôi qua phần thật thần gian mạnh yếu.

"Sở hữu trụ cột đều đánh tốt rồi, kế tiếp còn kém một kiện tinh giáp rồi, tinh giáp... Chân Thần chỉ cần mấy năm thời gian có thể đối với tinh giáp hoàn thành một lần rèn luyện, nhưng một lần rèn luyện tinh giáp đối với Chân Thần thực lực tăng phúc cực kỳ bé nhỏ, không đáng giá nhắc tới, chỉ có đã đến lần thứ hai rèn luyện trình độ, mới có tăng phúc hiệu quả tồn tại, mà rèn luyện đã đến lần thứ ba, tân tấn Chân Thần có thể dựa này đối kháng không có tinh giáp bàng thân đỉnh tiêm Chân Thần... Chờ đến bốn lần rèn luyện, cùng những chí cường kia Chân Thần giao thủ đều khiển trách sự tình..."

Đương nhiên, cái thế giới này Chân Thần nhóm không có khả năng không có tinh giáp.

Hơn nữa bọn hắn tinh giáp đại bộ phận đều là lần thứ hai rèn luyện, thậm chí ba lượt rèn luyện tinh giáp, dù sao đối với Chân Thần mà nói, tướng tinh giáp rèn luyện một lần chỉ cần mấy năm thời gian, rèn luyện hai lần cũng tựu vài chục năm, ba lượt rèn luyện cũng không quá đáng mấy trăm năm mà thôi, nếu là phụ dùng một ít đặc thù kết quả, còn có thể đem cái này thời hạn rút ngắn không ít, uy tín lâu năm Chân Thần đều có thể đạt tới cái này tiêu chuẩn, đây cũng là vì sao lần thứ hai rèn luyện tinh giáp mới là cái thế giới này Chân Thần nhóm tiêu chuẩn phối trí nguyên nhân.

Có thể hết lần này tới lần khác...

Lý Cầu Tiên không có!

Liền một lần rèn luyện tinh giáp đều không có!

Cái này lại để cho hắn rất im lặng.

"Kế tiếp rèn luyện tinh giáp là cái không nhỏ vấn đề, Đại Hạ đế quốc Chân Thần tựu như vậy hơn 100 cái, không có khả năng lại để cho bọn hắn tới giúp ta rèn luyện tinh giáp, như vậy, cũng chỉ có thể lại để cho Austin đế quốc Chân Thần tới giúp ta làm cái này ô-sin rồi, Austin đế Quốc Cường lớn đến năng lực áp toàn bộ thế giới, hơn nữa còn đem thần uy thế giới chính giữa bốn cái cường đại đế quốc công phá, về phần bị bọn hắn tan vỡ tiểu quốc độ càng là vô số kể, như vậy một cái cường đại quốc gia, có được Chân Thần hàng trăm hàng ngàn, hấp dẫn mười mấy cái đến thay ta rèn luyện một phen tinh giáp khó không thể."

Đương nhiên, ở trước đó, hắn được trước đem tinh giáp hoàn thành một lần rèn luyện.

Một lần rèn luyện tinh giáp đối với Chân Thần thực lực mà nói cứ việc không có gì quá lớn tăng phúc, nhưng ít ra có thể tăng lên không ít lực phòng ngự.

...

Một năm thời gian tại Lý Cầu Tiên dụng tâm tu hành cùng với tin tức truyền bá hạ qua rất nhanh đi.

Đảo mắt đã đến Lý Cầu Tiên Chân Thần hạ yến tổ chức thời khắc.

Chân Thần hạ mở tiệc chiêu đãi đến chư vị Chân Thần mặc dù lớn bộ phận đều là giả thuyết cảnh tượng, nhưng Huyền Băng trong thành bảo sinh ra đời một Chân Thần, đối với Huyền Băng tòa thành mà nói lại được xưng tụng một hồi việc trọng đại, Huyền Băng tòa thành cao thấp tất nhiên là một mảnh vui mừng.

Bất luận bọn hắn đối với Lý Cầu Tiên hâm mộ cũng tốt, đố kỵ cũng thế, thân là Huyền Băng tòa thành một thành viên cuối cùng nhất cuối cùng là hi vọng Huyền Băng tòa thành có thể không ngừng lớn mạnh, chỉ có như thế, những Chân Thần này nhóm mới có năng lực thay bọn hắn tranh thủ đến càng nhiều nữa tài nguyên, lại để cho bọn hắn tại kế tiếp tu luyện trở nên càng thêm nhẹ nhõm thông thuận.

Tại các đệ tử chúc mừng chính giữa, Lý Cầu Tiên cũng đã đi ra phòng tu luyện của mình, tại Tùng Phong dưới sự dẫn dắt, đi tới Hoàng Viêm Chân Thần tự mình thay hắn bố trí hạ yến đại hội trường.

Vừa đến hội trường, Huyền Băng tòa thành những bộ trưởng kia, vinh dự bộ trưởng, phó bộ trưởng nhóm đồng thời chạy ra đón chào, hướng Lý Cầu Tiên nói hạ.

Mà những dùng kia giả thuyết hình chiếu kỹ thuật đem thân hình phóng tới Chân Thần nhóm cũng nhao nhao hiện thân, chúc mừng Lý Cầu Tiên thành tựu Chân Thần bước vào cùng bọn hắn đồng dạng cường giả chi lâm, đồng thời hướng Nhan Ngọc Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần, u một Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần bọn người chúc mừng lấy Huyền Băng tòa thành vị thứ năm Chân Thần sinh ra đời, hào khí tất nhiên là lộ ra hòa hợp đến cực điểm.

Nhìn xem cái kia cùng rất nhiều Chân Thần nhóm bình khởi bình tọa Lý Cầu Tiên, liệt cương bộ trưởng không khỏi một hồi cảm khái: "Ta lần đầu tiên nghe nói Lý Cầu Tiên cái tên này còn là tại chín năm trước nghe Thải Y bộ trưởng nói lên người này, lúc kia hắn tựa hồ vừa mới hoàn thành hạng nhất chém giết một vị xuyên lấy tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần nhiệm vụ, phát huy ra không kém hơn Đại Thiên Vị thực lực, cũng là tại lúc kia chúng ta chú ý tới sự hiện hữu của hắn, hơn nữa lại để cho hắn dự họp tham gia lúc ấy đang muốn cử hành học viên mới giải thi đấu, không muốn lúc này mới đi qua không đến mười năm thời gian... Hắn rõ ràng đã thành tựu Chân Thần rồi... Mà chúng ta những lúc trước này đã là Đại viên mãn bộ trưởng nhóm, nhưng lại ngồi ở chỗ nầy hướng hắn chúc mừng..."

"Lý Cầu Tiên xác thực được xưng tụng chúng ta Huyền Băng tòa thành những năm gần đây này nhất học viên ưu tú, hơn mười năm thời gian theo thắp sáng một Tinh Thần đến bây giờ thành tựu Chân Thần, bực này thành tích, tuyệt đối có thể nói trước đó chưa từng có..."

Thải Y đi theo phụ họa nói.

"Tân được hắn tại cái khác Chân Thần nhóm không có chính thức đem chú ý lực tập trung đến trên người hắn đối với hắn sinh ra hứng thú trước cũng đã thành vi Chân Thần rồi... Nói cách khác..."

Tinh lộc bộ trưởng nói xong, tựa hồ đối với Lý Cầu Tiên như thế nhanh chóng thành tựu Chân Thần có chút may mắn.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Lý Cầu Tiên tại học viên mới giải thi đấu chính giữa tuy nhiên biểu hiện xuất sắc, có thể Tiểu Thiên Vị cấp tu vi, dù là có thể bộc phát ra Đại Thiên Vị cấp chiến lực, vẫn đang không có quá lớn sức nặng, nếu có vị nào Chân Thần cường hành yếu thế đánh chủ ý của hắn, mặc dù cuối cùng nhất hắn đã xảy ra chuyện gì, đoán chừng cũng không có ai đi đến thay hắn chủ trì công đạo.

Chỉ có điều học viên mới giải thi đấu sau khi kết thúc, danh tiếng của hắn quá lớn, hơn nữa trận kia thịnh hội mà ngay cả Đại Hạ đế quốc vu dập Thần Vương đều tại tự mình chú ý, vạn chúng nhìn trừng trừng xuống, những Chân Thần kia cũng không dám làm quá mức, đoán chừng lúc ấy tựu có không ít người đập vào chờ chuyện này tiếng gió sau khi đi qua, âm thầm dò xét Lý Cầu Tiên trên người bí mật nghĩ cách.

Nhưng mà bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, học viên mới giải thi đấu sau khi kết thúc tựu như vậy tám đến chín năm thời gian ở bên trong, tiếng gió mới vừa vặn dẹp loạn, kết quả lại là tuôn ra Lý Cầu Tiên thành tựu Liễu Chân thần tin tức...

Một thành Chân Thần, sức nặng khách quan tại trước trước lại không giống nhau, những Chân Thần kia dù là bất quá nghĩ cách, cũng không dám lại đánh Lý Cầu Tiên chủ ý, nếu không, vì giữ gìn liên minh ổn định, sợ là sẽ phải khiến cho Thần Vương cấp tồn tại tự mình ra tay mà diệt chi.

Mấy vị bộ trưởng ở dưới mặt cảm khái lấy Lý Cầu Tiên tốc độ tu luyện cực nhanh, Trường Giang sóng sau đè sóng trước vân vân, mà Lý Cầu Tiên đang cùng chư vị Chân Thần nhóm khách sáo một thời gian ngắn về sau, rốt cục tiến nhập đối với hắn mà nói chính thức chủ đề: "Chư vị tại thu được của ta thiếp mời lúc, có lẽ chứng kiến ta phụ lục tại thiếp mời sau lưng môn kia bí pháp, cùng với cái kia môn Luyện Thể thuật đi à nha, chư vị cảm giác như thế nào?"

Không ít Chân Thần nhóm trên thực tế tựu là hướng về phía Lý Cầu Tiên cái kia môn bí thuật cùng với Luyện Thể pháp đến, nghe được Lý Cầu Tiên rốt cục đề cập vấn đề này, lập tức không thể chờ đợi được mà hỏi: "Lý Chân Thần, ngươi nói cái kia môn Luyện Khư Chân Ngôn bí pháp, cùng với Thần Cương Chân Thân tu hành pháp thật sự? Bọn hắn thực sự ngươi nói như vậy huyền diệu?"

"Thần Cương Chân Thân phải chăng thần diệu, chư vị xem ta liền đã biết, ta là Thần Cương Chân Thân Tu Luyện giả, ta có thể cam đoan, Thần Cương Chân Thân nếu có thể tu thành viên mãn, thành tựu Chân Thần xác suất ít nhất phải tăng lên lưỡng đến ba thành, ngoài ra, hắn cũng có thể làm cho Tu Luyện giả lực phòng ngự trên phạm vi lớn tăng lên, về phần Luyện Khư Chân Ngôn... Ta tại thiếp mời sau lưng phụ bên trên đi một tí giản dị học cấp tốc tu luyện pháp, có hơn nửa năm, đoán chừng có Chân Thần thí nghiệm đã qua a?"

Lý Cầu Tiên cười nói.

"Luyện Khư Chân Ngôn ta xác thực thí nghiệm qua, được xưng tụng thần kỳ, nếu như ngươi cho chúng ta thí nghiệm bản Luyện Khư Chân Ngôn thật sự chỉ có chánh bản một phần ba, cái này môn bí pháp tuyệt đối đương được rất tốt Thần Vương truyền thừa giá trị."

Một vị nhìn về phía trên tuổi khá lớn thực Thần đạo.

Hắn là huy hoàng chi kiếm Khai Sơn Tổ Sư Lê Minh Chân Thần, không chỉ có lấy đỉnh tiêm Chân Thần chiến lực, mà lại bởi vì tuổi tác nguyên nhân đức Cao Vọng trọng, hắn mà nói cực tất nhiên là cực có phân lượng.

"Chúng ta kỵ sĩ tấm bia to đối với Thần Cương Chân Thân tu luyện pháp cùng với Luyện Khư Chân Ngôn tu luyện pháp đều có hứng thú, không biết Lý Chân Thần ý định giá bán bao nhiêu?"

"Chúng ta Thắng Lợi Kỳ Xí đối với cái này hai môn bí pháp cũng có hứng thú."

"Lý Chân Thần khai cái giá cả a, nếu như giá cả phù hợp, chúng ta bắc trọng núi mua."

Rất nhanh, mấy vị khác Chân Thần nhao nhao mở miệng, nghiệm chứng qua Thần Cương Chân Thân cùng Luyện Khư Chân Ngôn cường đại bọn hắn thậm chí lộ ra có chút không thể chờ đợi được.

Thấy như vậy một màn, Lý Cầu Tiên rất là thoả mãn.

Xem ra Chân Thần giai đoạn tu luyện tài nguyên có thể giải quyết hơn phân nửa rồi. 