 "Đệ tứ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật uy năng như thế nào ngươi nên bái kiến, căn cứ đệ tam trọng đến đệ tứ trọng kiếm thuật uy năng tăng phúc phỏng đoán, Toái Tinh Kiếm Thuật đệ ngũ trọng uy lực đem nhảy lên tới gần bốn lần trình độ, không thể khinh thường!"

Vu Huyền đứng ở giữa sân, hắn có thể cảm giác được Lý Cầu Tiên trong thần sắc chăm chú, tựa hồ một kiếm kia xác thực có chém giết thắp sáng tám mươi sáu tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần vu cách năng lực, không khỏi hắn lật thuyền trong mương, tại hai người quyết chiến chính thức mở ra lúc hắn âm thầm truyền âm nhắc nhở hắn một câu.

Làm như vậy tự nhiên có chút không tuân theo quy định, nhưng...

Nhưng lại lại để cho vu cách rất nhanh đem trên người có chút táo bạo khí tức thu liễm bắt đầu, hắn nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt cũng trở nên vô cùng nghiêm nghị.

"Như vậy, cho ta xem xem, tự tin của ngươi đến tột cùng nguyên ở nơi nào!"

Vu cách trầm giọng nói xong, sau một khắc, trên người tinh sáng lóng lánh, tám mười Lục Đạo tinh quang phóng lên trời, nhưng nhưng lại không hiển hóa thành một tôn Tinh Thần, ngược lại ngưng tụ ra tám tôn hư ảnh.

Cái này tám tôn hư ảnh phảng phất tám tôn Thái Cổ Thần Ma, dựa theo đặc thù trận thế, tạo thành nhất thể, cứ việc bởi vì chưa viên mãn nguyên nhân, tám tôn Thần Ma hư ảnh tạo thành trận thế trong mang theo một tia khuyết điểm chi ý, nhưng đương cái này tám tôn Thần Ma hiển hóa đi ra nháy mắt, hắn khí tức trên thân nhưng lại điên cuồng kéo lên, một cỗ hoang mãng, phong cách cổ xưa khí tức từ hắn trên người tán phát ra, phảng phất trong nháy mắt đem người dẫn vào Nhân tộc sơ lập, đốt rẫy gieo hạt Viễn Cổ thời đại.

Mà theo hắn đem trong tay đao giơ lên cao cao, cái loại nầy thuộc về Viễn Cổ thời đại khí tức càng là đột nhiên bộc phát, thật giống như Thương Mang cả vùng đất đột ngột rơi hạ một đạo thiểm điện, mang đến trong cuộc sống đệ nhất đám hỏa diễm, mà hỏa diễm tồn tại, liền đại biểu lấy Tân Hỏa, đại biểu cho truyền thừa, đại biểu cho nhân loại văn minh bắt đầu.

Ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao Tân Hỏa tương truyền!

"Tốt!"

Lý Cầu Tiên có thể cảm giác được giấu ở một đao kia trong cái loại nầy rầm rộ cùng tiếp nối người trước, mở lối cho người sau rộng rãi lập ý.

Vu dập với tư cách một đỉnh phong Thần Vương, hắn sáng tạo ra được đao thuật cũng không phải bình thường Chân Thần, thậm chí Thần Vương Thần Thuật có khả năng bằng được, cứ việc vẫn đang so ra kém mênh mông trong tinh không có thể nói Truyền Kỳ Toái Tinh Kiếm Thuật, nhưng nương tựa theo vu cách đây vị đốt sáng lên tám mươi sáu tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần sử xuất, uy năng nhưng lại đạt tới một cái hoàn toàn mới đỉnh phong, một cái đủ để cho Lý Cầu Tiên chính thức nhìn thẳng đỉnh phong.

"Chỉ có chính diện đem bực này đỉnh tiêm đao thuật đánh tan, mới có thể chính thức lại để cho thế nhân minh bạch Toái Tinh Kiếm Thuật giá trị, mới có thể chính thức lại để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện vì hối đoái Toái Tinh Kiếm Thuật mà xuất ra đủ để cung cấp ta nhanh chóng tu luyện tới Chân Thần giai đoạn giá trên trời!"

Lý Cầu Tiên trên người chiến ý bốc lên, 15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ.

Trong khoảng thời gian này hắn đem bản thân căn cơ vững chắc, ngay tiếp theo đối với khí huyết ngôi sao vận dụng, khống chế đồng dạng nước lên thì thuyền lên, nếu không phải mượn nhờ Vương Giả Chi Kiếm cái này chuôi Khư Giới Thần Binh, nhục thể của hắn tự nhiên gánh không được 15 khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ lúc vẻ này mênh mông bàng bạc khí huyết chi lực, nhưng dưới mắt có Vương Giả Chi Kiếm với tư cách chịu tải, thân thể của hắn chỉ chịu tải khí huyết ngôi sao trung chuyển công năng, phụ tải tính không khỏi diện rộng hạ thấp.

Có thể dù là như thế, đương 15 khỏa khí huyết ngôi sao bị kíp nổ, vẻ này phảng phất hải khiếu lao nhanh giống như khí huyết chi lực vẫn đang đối với thân thể của hắn hình thành mãnh liệt trùng kích, dù là hắn tu luyện tới đại thành giai đoạn Thần Cương Chân Thân đều có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác, chỉ cần lần này tổn thương tựu so Thiết Diêm Chân Thần dùng Chân Thần xu thế chấn nhiếp hắn lúc càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng...

15 khỏa khí huyết ngôi sao đối với thân thể tạo thành tổn thương đồng thời, mang đến hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người.

Nương theo lấy cái này 15 khỏa khí huyết ngôi sao lực lượng bị Lý Cầu Tiên đồng thời dẫn dắt, quán chú đến Vương Giả Chi Kiếm chém giết mà ra nháy mắt, vẻ này bàng bạc mênh mông cuồn cuộn to lớn cao ngạo chi lực mang theo nguyên ở tánh mạng bản năng áp bách trực tiếp hóa thành một đạo hoành áp thiên địa huyết sắc kiếm quang, đem vu cách dùng Trảm Phách Đao ngưng tụ mà ra cái chủng loại kia hoang mãng, tang thương, cổ xưa ý cảnh hết thảy đánh nát.

Nếu như nói vu cách ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao bên trong Tân Hỏa tương truyền đại biểu cho một cái văn minh mới sinh, một cái văn minh thai nghén, một cái văn minh truyền thừa, cái kia Lý Cầu Tiên kiếm chính là mang đến thế giới hủy diệt vẫn lạc lưu tinh.

Tựu như là Lam Tinh trong lịch sử truyền lưu xưa nhất đại diệt sạch mà nói, một khỏa đường kính trên trăm km ngôi sao dùng tốc độ khủng khiếp đánh vỡ Lam Tinh tầng khí quyển, nhập vào Lam Tinh mặt đất, phá hủy Lam Tinh địa chất kết cấu, tạo thành ngập trời hải khiếu cùng hỏa diễm, khủng bố hỏa diễm đem Lam Tinh biểu hiện ra chỗ có sinh linh, vật chất, hết thảy diệt sạch, chung kết một cái thế giới.

"Ầm ầm!"

Ánh đao, bóng kiếm tại trong hư không phát ra thanh thế mênh mông cuồn cuộn va chạm, vô số lực lượng tại va chạm nháy mắt không ngừng nát bấy, chôn vùi!

Loại này va chạm, nát bấy, chôn vùi giằng co một lát, bóng kiếm rất nhanh đè xuống ánh đao.

Đây là Toái Tinh Kiếm Thuật hoa lệ nhất diễn dịch.

Đây là Toái Tinh Kiếm Thuật lộng lẫy nhất ánh sáng chói lọi.

Đây là Toái Tinh Kiếm Thuật lay nhân tâm phách một kiếm.

Một kiếm này theo Lý Cầu Tiên chém ra đến về sau, che đè ép luận võ trên trận sở hữu ánh sáng chói lọi.

Trảm Phách Đao 23 thức Tân Hỏa tương truyền cứ việc uy lực cực lớn, có thể tại Toái Tinh Kiếm Thuật chém giết hạ giữ vững được một lát, diễn hóa đi ra hoang mãng, Thương Mang xu thế cuối cùng bị dễ như trở bàn tay giống như đã bị đánh nát bấy, Vương Giả Chi Kiếm cái kia nát bấy hết thảy kiếm quang cuồn cuộn nghiền áp, mang theo Thái Sơn áp đỉnh uy thế, hung hăng chém về phía vu cách thân hình.

Vu cách đây tôn trước một giây còn tràn đầy không phục, tự hiểu là nhà mình Trảm Phách Đao không kém hơn bất luận cái gì một người hoàng tử cũng theo Toái Tinh Kiếm Thuật đưa hắn vẫn lấy làm ngạo đao thế hết thảy phá hủy về sau, không tự chủ được lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tại sinh tử trước mặt, Thái Hoàng núi hoàng tử cũng tốt, Huyền Băng tòa thành đệ tử cũng thế, không có cao thấp, không có tôn ti.

Bọn hắn, đều chỉ có một cái mạng!

Bọn hắn nếu là thua...

Đều có thể chết!

"A!"

Vu cách một hét lên điên cuồng, tựa hồ muốn vận chuyển cấm thuật, kích phát sinh mệnh tiềm năng, cưỡng ép ngăn cản Lý Cầu Tiên một kiếm này khủng bố mũi nhọn.

"Không tốt!"

"Bành!"

Lưu quang bắn ra!

Bị Lý Cầu Tiên thận trọng nhắc nhở phát giác được không đúng Vu Huyền Chân Thần trước tiên ra tay, phảng phất một căn Định Hải Thần Châm giống như ngang nhiên cắm vào hai người quyết đấu chính giữa, một phương diện đem Lý Cầu Tiên cái kia đánh tan Trảm Phách Đao sau uy thế có chỗ suy giảm Toái Tinh Kiếm Thuật một quyền đánh tan, một phương diện khác nhưng lại hư tay chúi xuống, đem sắp bộc phát cấm thuật thiêu đốt sinh mệnh tiềm năng vu cách một thanh đánh bay, tránh cho hắn bị kế tiếp tán loạn Toái Tinh Kiếm Thuật kiếm khí gây thương tích.

Chân Thần!

Dù là chưa từng luyện thành Bất Hủ chi thân Chân Thần, giờ khắc này đầy đủ tại Lý Cầu Tiên trước mặt phô bày sự cường đại của hắn.

Mặc dù Lý Cầu Tiên dẫn để nổ rồi 15 khỏa khí huyết ngôi sao Toái Tinh Kiếm Thuật bị Trảm Phách Đao ánh đao triệt tiêu không ít, có thể còn sót lại xuống lực lượng vẫn đang có đủ chém giết một bình thường Đại Thiên Vị Bán Thần cấp khủng bố lực lượng, mà bực này khủng bố kình lực, bên trong thậm chí xen lẫn Thần Khí sắc bén, tại Vu Huyền cái vị này Chân Thần trước mặt, nhưng lại liền đem đối phương Khư Giới Thần Binh đều không có bức ra, đối phương dựa vào huyết nhục chi thân thể, một quyền đưa hắn chém xuống Toái Tinh Kiếm Thuật kiếm khí đơn giản đạp nát.

Thậm chí tại đạp nát ngoài còn có thể phân ra khí lực đem vu cách ném bay ra ngoài, tránh cho hắn lọt vào tán loạn kiếm khí tổn thương.

Nếu như nói Võ Thánh cùng Đại Tông Sư là một hồi tánh mạng gian siêu việt, là người bình thường cùng không phải người bình thường gian lột xác, như vậy Bán Thần đến Chân Thần, chính là do nhân loại sinh vật tấn thăng làm rất cao cấp sinh vật một loại thăng hoa.

"Cái môn này kiếm thuật... Khó lường! Huyền Băng tòa thành chính giữa rõ ràng còn cất dấu như vậy một môn tinh thông chính diện chém giết tuyệt thế kiếm thuật! ?"

"Toái Tinh Kiếm Thuật rõ ràng chính diện đánh tan ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao? Cứ việc vu cách chưa đem ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao tu luyện tới đỉnh phong cực hạn, nhưng Lý Cầu Tiên đồng dạng không có đem Toái Tinh Kiếm Thuật tu luyện tới đệ lục trọng cảnh giới cao nhất..."

"Hảo kiếm thuật! Hảo kiếm thuật! Cái môn này kiếm thuật thật là Huyền Băng tòa thành truyền thừa sao? Vì sao ta chưa từng có gặp Huyền Băng tòa thành những người khác vận dụng qua? Chúng ta Đại Hạ cùng Austin đế quốc đại chiến, muốn đúng là loại này có thể chính diện ngạnh kháng bộc phát ra tuyệt thế uy năng kiếm thuật... Không được, trong chốc lát được nghe ngóng thoáng một phát, phải chăng có thể theo Huyền Băng tòa thành đem cái môn này kiếm thuật hối đoái tới..."

Trên đài cao sở hữu thực Thần cấp cường giả đang nhìn đến Lý Cầu Tiên lấy yếu thắng mạnh, dựa vào Toái Tinh Kiếm Thuật khủng bố tăng phúc chi lực vượt cấp bại địch, đánh tan tu hành lấy Trảm Phách Đao, thắp sáng cao tới tám mươi sáu tôn Tinh Thần vu cách, trong mắt đều bị tinh quang nhấp nháy.

Nhất là Lạc Vũ Chân Thần, trên mặt càng là tràn đầy kinh hỉ chi ý.

Hắn đã xem trọng Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật rồi, không nghĩ tới tại cuối cùng Lý Cầu Tiên còn có thể mang cho hắn thật lớn như thế một kinh hỉ, chỉ đốt sáng lên bảy mươi mốt tôn Tinh Thần hắn, rõ ràng dựa vào Toái Tinh Kiếm Thuật uy năng chính diện đánh tan đốt sáng lên tám mươi sáu tôn Tinh Thần, tu hành Trảm Phách Đao vu cách...

Cái môn này kiếm thuật...

Dù là tựu hiện tại bày ra uy năng suy tính, đều đương được rất tốt nhất đỉnh tiêm Thần Vương cấp truyền thừa rồi!

Tìm kiếm nghĩ cách, đều được đem hắn mua lại!

"Hô!"

Luận võ trong tràng, Lý Cầu Tiên thật dài thở dài ra một hơi, trong cơ thể khí huyết tại hắn thở dài ra cái này khẩu khí lúc không ngừng cuồn cuộn, thoải mái lấy vừa rồi một hơi bộc phát 15 khỏa khí huyết ngôi sao mang đến tổn thương.

"Người thắng, Lý Cầu Tiên!"

Mà Vu Huyền cái lúc này cũng gào to một tiếng, tuyên bố một trận chiến này kết quả.

Ánh mắt của hắn đang nhìn hướng Lý Cầu Tiên lúc, ẩn ẩn mang theo một tia thoả mãn.

Hiển nhiên là đối với Lý Cầu Tiên sự tình nhắc nhớ trước chính mình, tránh cho ngoài ý muốn phát sinh một chuyện mà sinh lòng cảm tạ.

"Ta... Ta thua..."

Bị Vu Huyền ném bay ra ngoài giữ được tánh mạng vu cách ngồi xuống, tựa hồ mới vừa vặn tự vừa rồi cái kia sinh tử một kiếm mang đến chấn nhiếp chính giữa khôi phục lại, tinh thần có chút hoảng hốt.

"Hoàng huynh..."

Cái lúc này Thái Hoàng núi mấy vị hoàng tử, Hoàng nữ, quận chúa cũng chạy tới vu rời khỏi người bên cạnh: "Hoàng huynh ngươi không sao chớ."

Vu cách nhìn thoáng qua mấy vị hoàng tử Hoàng nữ, lại nhìn thoáng qua trên đài điều trị lấy bản thân trạng thái Lý Cầu Tiên, trên mặt lập tức tràn đầy đắng chát: "Ta thua... Đã thua bởi Huyền Băng tòa thành Lý Cầu Tiên."

Liên tưởng đến mình ở tham gia học viên mới giải thi đấu lúc hạng gì hăng hái, thậm chí thẳng đến lên sân khấu một khắc này hắn đều là tràn đầy tự tin, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, nhưng bây giờ...

Cái kia đem hết toàn lực chém ra Trảm Phách Đao 23 thức Tân Hỏa tương truyền, lại thua ở Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật hạ!

Cái này là bực nào châm chọc.

"Hoàng huynh không muốn nhụt chí, ngươi mặc dù thất bại, nhưng chúng ta Thái Hoàng núi cũng không chiến bại, hắn chém ra một kiếm kia đã là đem hết toàn lực, đã không có tái chiến chi lực, chúng ta Thái Hoàng núi chiêu bài sẽ không thua!"

Vu khóa có chút không cam lòng nói.

Vu cách lắc đầu.

Cường trung tự hữu cường trung thủ, hắn từng dùng những lời này để khuyên bảo mặt khác Thái Hoàng núi thành viên, có thể chính mình lại không để ý đến đạo lý này, mà dưới mắt cùng Lý Cầu Tiên một trận chiến...

Cái này một đạo lý nhưng lại tại trên người hắn ứng nghiệm rồi.

Chỉ bất quá hắn thuộc về ứng nghiệm trong quá trình phản diện tài liệu giảng dạy.

Cái lúc này Vu Huyền đã nhận ra Lý Cầu Tiên khí tức biến hóa, khí tức của hắn, vậy mà tại lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, nếu theo loại này khôi phục tốc độ xuống dưới...

Hắn sợ là dùng không được bao lâu là hắn có thể thoát khỏi suy yếu trạng thái! ?

Trong lúc nhất thời hắn liền vội vàng hỏi: "Lý Cầu Tiên, ngươi đã thắng một hồi, ngươi nếu muốn cạnh tranh đệ nhất cần được tiếp tục hướng bốn người khác khiêu chiến..."

"Không cần, ta đáp ứng Huyền Băng tòa thành Phàm Thành thành chủ, vi Huyền Băng tòa thành đoạt được thứ hai, nói thứ hai, phải thứ hai, ta từ trước đến nay nói mà có tín."

Lý Cầu Tiên thận trọng nói.

Đây là hắn đối với Phàm Thành Chân Thần lời hứa.

Nói xong, hắn quay người rời đi. 