 Chương 411: Hỗn loạn

	Lý Cầu Tiên nhìn xem nhanh chóng đối chọi gay gắt lên song phương đội ngũ, có chút ngẩn người.

	Cái này xu thế. . .

	Giống như muốn đã xảy ra chuyện gì.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên trực tiếp đối với ngoài cửa thị vệ vời đến một tiếng, rất nhanh, cái này thị vệ đã đem phụ trách chiêu đãi đám bọn hắn Truyền Kỳ Kiếm Chủ thỉnh đi qua.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên, vị này tên Dương Thái Truyền Kỳ Kiếm Chủ vội vàng nói xin lỗi: "Thật có lỗi Lý tiên sinh, ra hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá xin yên tâm, lúc này đây đấu giá chính là chúng ta cùng công bộ liên hợp cử hành, quy mô to lớn, chúng ta thương hội, thậm chí cả mực bộ trưởng, tuyệt đối sẽ không cho phép lần đấu giá này ra cái gì sơ xuất."

	"Cái này ta nhìn ra được."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Vài dạng Truyền Kỳ linh vật, ba dạng giá trị tương đương với Truyền Kỳ Thần Binh Truyền Kỳ linh vật tinh hoa, hơn nữa còn có ba dạng giá trị không tại Truyền Kỳ linh vật tinh hoa phía dưới trọng bảo, lúc này đây Ngũ Phúc thương hội lấy ra thứ đồ vật cơ hồ được cho toàn bộ Ngũ Phúc thương hội tài sản tổng rồi.

	Dù sao như lúc trước Chân Thần truyền thừa Vạn Thắng Sơn trong cũng không quá đáng bốn chuôi Truyền Kỳ Thần Binh cùng một kiện Bán Thần khí cấp Hạo Thiên tháp mà thôi.

	"Ta tự nhiên tin tưởng Ngũ Phúc thương hội năng lực, bất quá, ta đấu giá được tay thứ đồ vật, ta muốn trước nắm bắt tới tay, mặt khác, các ngươi đi mời các ngươi thương hội Giám Định Sư đến, ta trước đem một vật thế chấp tại các ngươi Ngũ Phúc thương hội, đợi đến lúc kiếm đủ đầy đủ Kim Tiền lại đến đem vật ấy chuộc đồ đi."

	Dương Thái nghe xong có chút thở dài một hơi, vội vàng nói: "Lý tiên sinh chờ một chốc, ta cái này an bài người đem ngài mua được thứ đồ vật đưa tới."

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt chuyển hướng về phía đang cùng Dương Ưng giằng co Lâm Khiếu.

	Giờ phút này Lâm Khiếu đang tại kể rõ lúc trước Vạn Linh thương hội bởi vì đã mất đi lão tổ tọa trấn, chủ trì thương hội đại cục trách nhiệm rơi xuống hắn Lâm Khiếu cùng mấy vị Truyền Kỳ trên người trưởng lão, mà Lâm Khiếu lúc kia đối với vị hôn thê Dương Đại Nhi cực kỳ tín nhiệm, thế cho nên tại thời gian cực ngắn ở bên trong bị Ngũ Phúc thương hội âm thầm đem nhà mình thương hội toàn bộ chiếm đoạt, ngay tiếp theo mấy vị đối với thương hội trung thành và tận tâm trưởng lão cũng bị hắn vị này thiếu Hội trưởng hại chết, nội dung cốt truyện chi thảm, nghe được Lý Cầu Tiên mùi ngon, cảm giác sâu sắc trên thế giới như thế nào có như thế người si tình.

	"Lý tiên sinh."

	Rất nhanh, Dương Thái đã mang theo một người tới đã đến Lý Cầu Tiên ghế lô chính giữa.

	Đồng thời mang đến còn có hắn chỗ mua lại chư nhiều bảo vật.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ sau lưng theo tới cái kia người: "Hắn, là phụ trách xem xét ta cái kia kiện Bán Thần khí chi nhân?"

	"Tự nhiên không phải."

	Dương Thái khẽ cười nói: "Đối với Lý tiên sinh chúng ta tự nhiên thập phần tín nhiệm, ngài nói là Bán Thần khí, cái kia chính là Bán Thần khí, ta mang của bọn hắn đến, là muốn cùng Lý tiên sinh ký kết thoáng một phát hợp đồng mà thôi."

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên trong tay Nhật Nguyệt lưu quang tráo đã được đến Dương Ưng Hội trưởng tự mình xem xét, chân thật không ngại, Dương Thái đối với việc này tự nhiên cũng hiểu biết, đối với Lý Cầu Tiên muốn dùng một kiện Bán Thần khí thế chấp một trăm tỷ Tinh nguyên sự tình tất nhiên là thống khoái đáp ứng xuống.

	Dù là cái này Bán Thần khí có thể sẽ bị Lý Cầu Tiên làm bên trên cái gì tay chân lại để cho bọn hắn không thể sử dụng, nhưng bọn hắn cầm cái này Bán Thần khí hảo hảo nghiên cứu một phen, nói chuẩn cũng sẽ có cái gì thu hoạch.

	Nếu là ở tập hợp tài chính trong khoảng thời gian này Lý Cầu Tiên xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái này kiện Bán Thần khí. . .

	Nghĩ vậy, Dương Thái trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười: "Lý tiên sinh, thỉnh nghiệm chứng thoáng một phát ngài mua lại vật phẩm đấu giá a, không có vấn đề gì mà nói, chúng ta tựu ký hợp đồng a."

	Lý Cầu Tiên đấu giá thứ đồ vật đều không tính lớn, một hai cái rương hòm có thể sắp xếp, đây cũng là Dương Thái chỉ dẫn theo một người tới nguyên nhân.

	Chứng kiến những vật phẩm đấu giá này, Lý Cầu Tiên trước tiên đem thiên tỉnh linh dịch đem ra, cẩn thận xem xét.

	Đợi đến xác nhận thiên tỉnh linh dịch không sai về sau, hắn thoáng thở dài một hơi.

	Đã có cái này Truyền Kỳ Cấp linh dược tinh hoa, hắn tại "Thần" phương diện thiếu tất nhiên có thể có được toàn diện đền bù, đến lúc đó tuy nhiên nhưng ngăn không được Chân Thần đánh ra "Thần hồn" loại công kích bí thuật, nhưng Bán Thần giai đoạn nhưng lại không ai có thể lại ỷ vào thần hồn cường đại dùng thần hồn loại bí thuật nghiền áp cho hắn.

	"Xoạt!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên vừa mới nghiệm chứng thiên tỉnh linh dịch là thật hay giả tính lúc, phòng đấu giá mãnh liệt được một hồi xôn xao, từng vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ, thậm chí cả Bán Thần cường giả năng lượng chấn động nhanh chóng ở giữa sân tràn ngập, đưa tới cái này "Nhỏ hẹp" không gian kịch liệt chấn động, tại một hồi trong tiếng nổ vang, phòng đấu giá chỗ cao ốc mái nhà rạn nứt, vô số đá vụn liên tục không ngừng rơi xuống phía dưới.

	Cùng lúc đó, hắn bên tai cũng vang lên Lâm Khiếu cái kia xuyên kim toái như mây hét lớn: "Sở hữu người không liên quan chờ hết thảy ly khai, oan có đầu tại có khoản nợ, ta hôm nay, chỉ vì trả thù Ngũ Phúc thương hội, chém giết Dương gia người liên can chờ mà đến, bất luận cái gì ngăn người nào ngăn ta, đừng trách ta thương hạ vô tình! Xích U Nhị lão, giết cho ta Dương Ưng!"

	"Vâng!"

	Mà nhận được mệnh lệnh Xích U Nhị lão hai người cũng hét lớn một tiếng, một cỗ cường đại khí tức tự hai người bọn họ trên người ầm ầm bộc phát, tại huyệt của bọn hắn khiếu chính giữa tựa hồ có hơn ba mươi đạo tinh quang phóng lên trời, tôn nhau lên cùng sáng, đem chính đang nhanh chóng sụp đổ phòng đấu giá triệt để chiếu sáng.

	"Bán Thần! Đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bán Thần!"

	"30 tôn Tinh Thần, tuy nhiên chưa đạt tới Tiểu Thiên Vị cảnh giới, nhưng nếu không tính những tiến nhập kia trèo lên Thần giai bậc thang cường giả, loại này năng lực, đủ để đứng hàng đạp thiên châu top 20!"

	"Top 20? Xích U Nhị lão thuật hợp kích Thiên Hạ Vô Song, bọn hắn tuy nhiên chỉ đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần, nhưng hai người cộng lại bạo phát đi ra chiến lực cũng tuyệt đối không phải hai cái đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần cùng cảnh giới Bán Thần có khả năng bằng được, sợ là chỉ có ba các lục bộ cái kia chín đại cự đầu mới trấn áp được bọn hắn!"

	"Đi mau đi mau! Ngũ Phúc thương hội muốn đã xong! Trừ phi Mặc Thang mời được bọn hắn công bộ bộ trưởng tự mình ra tay, nếu không, ai cũng đỡ không nổi Lâm Khiếu báo thù!"

	Đấu giá hội hiện trường theo Lâm Khiếu, Xích U Nhị lão đối với Ngũ Phúc thương hội phát khởi báo thù cuộc chiến, tràng diện một lần trở nên thập phần hỗn loạn, nguyên một đám Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ khắp nơi tán loạn, mà những Bán Thần kia cũng không muốn đắc tội đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần, Tiểu Thiên Vị có hi vọng Xích U Nhị lão, nhao nhao hướng ra phía ngoài bay đi, hơn nữa giờ phút này đấu giá hội hiện trường đều bị rất nhiều Bán Thần trên người chúng bạo phát đi ra khí thế chấn sập, Lý Cầu Tiên cũng không cách nào nữa hảo hảo đem giao dịch tiếp tục đi xuống.

	"Ta nói chúng ta chuyện thanh toán muốn hay không chờ một chút lại tiến hành. . ."

	Lý Cầu Tiên đối với lên trước mắt vị này gọi Dương Thái Truyền Kỳ Kiếm Chủ đạo.

	Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, trong hư không đột nhiên truyền đến một tiếng quát lớn: "Dương Thái, năm đó làm hại ta cửa nát nhà tan, ngươi cũng đầu sỏ gây nên một trong, cho ta chết!"

	Sau một khắc, một đạo sáng chói tinh quang bỗng nhiên xé rách hư không, phảng phất một đạo trảm phá thương khung tấm lụa, xuyên thủng tới, tốc độ cực nhanh, mặc dù Lý Cầu Tiên cũng chỉ là bắt đến một vòng ánh mắt xéo qua.

	Mà vị kia gọi Dương Thái Truyền Kỳ Kiếm Chủ càng là liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới, tại chỗ bị đạo kia tinh quang xuyên thủng đầu lâu, chết thảm tại chỗ.

	Ra tay người, đúng là Lâm Khiếu.

	"Bắn rất hay!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Lâm Khiếu một thương đâm ra hình thành tinh quang, trong miệng nhịn không được nói một tiếng.

	Cái môn này thương pháp phẩm cấp. . .

	Rất cao!

	Dù là không có đạt tới Liệt Thiên Chân Giải trình độ, đều đã không khác nhau lắm, dùng Hiển Thánh tinh thuyết pháp, đây là một môn chính cống Thần cấp thương thuật, thậm chí. . .

	Tại Thần cấp thương thuật chính giữa đều được xưng tụng nổi tiếng.

	Một thương cách không ám sát Dương Thái, Lâm Khiếu căn bản không có để ý tới Lý Cầu Tiên, xoay chuyển ánh mắt, đã lại lần nữa hướng một vị khác Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhìn lại: "Dương Hiểu, hôm nay, đồng dạng là tử kỳ của ngươi, các ngươi tất cả mọi người muốn cho các ngươi ba mươi năm trước sở tác sở vi trả giá thật nhiều. . ."

	"Ách. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đã bị Lâm Khiếu một bắn chết chết Dương Thái, lại nhìn thoáng qua tại Lâm Khiếu một thương dư ba hạ bị đánh bay ra ngoài, sau đó tại chỗ bị một khối do đó trời giáng phiến đá đập trúng, không biết chết có hay không một vị khác người hầu, trong lúc nhất thời có chút không biết xử lý như thế nào.

	"Xem bộ dáng của các ngươi, trong thời gian ngắn các ngươi đoán chừng không có thời gian đến cùng ta hoàn thành trận này giao dịch, vừa vặn, ta cần đi gom góp ít tiền đến, đến lúc đó với tư cách mua sắm những vật phẩm này vĩ khoản, lúc nào các ngươi đem chuyện của mình xử lý tốt, rồi hãy tới tìm ta, ta tự nhiên sẽ đem mua xuống những vật này tám mươi chín tỷ Tinh nguyên từng cái thanh toán tiền. . . Ân, nhớ rõ tới tìm ta a. . . Ta đi trước."

	Lý Cầu Tiên đối với cái kia đang cùng Xích U Nhị lão chém giết Dương Ưng nói một tiếng, cũng mặc kệ hắn có nghe hay không nhìn thấy, đem những vật phẩm đấu giá này một tia ý thức đóng gói, xoay người rời đi.

	Không cáo mà lấy là vi tặc.

	Nhưng là hắn tại lấy đi những vật này lúc, thế nhưng mà cùng Dương Ưng nói một tiếng, hơn nữa. . .

	Hắn cũng không có phản đối không phải?

	Lập tức mang theo cái này giá trị tám mươi chín tỷ Tinh nguyên hàng hóa, Lý Cầu Tiên thân hình một tung, rất nhanh xuất hiện tại phòng đấu giá bên ngoài.

	Phòng đấu giá bên ngoài, cũng không có thiếu thuộc về Vạn Linh thương hội Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ cấp cường giả đang tại vây quanh, cứ việc số lượng không nhiều lắm, nhưng miễn cưỡng đem Ngũ Phúc thương hội phòng đấu giá phong bế nhưng lại không tính việc khó.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên bao lớn bao nhỏ bọc một đống đồ vật đi ra, trong đó một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhướng mày, tiến lên ngăn ở Lý Cầu Tiên trước người, quát lên: "Người có thể đi, thứ đồ vật lưu lại, những vật này, hiện tại đã đều là chúng ta Vạn Linh thương hội được rồi."

	"Những vật này ta cũng đã thanh toán rồi, không tin ngươi có thể đi hỏi Dương Ưng."

	Lý Cầu Tiên nghiêm mặt nói.

	"Ta quản ngươi nhiều như vậy, người có thể đi, nhưng thứ đồ vật phải lưu lại."

	Vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ có chút không kiên nhẫn phất phất tay.

	"Ân? Ngươi không tin ta? Ngươi tại hoài nghi danh dự của ta! ?"

	Lý Cầu Tiên thần sắc lập tức có chút bất thiện rồi.

	Vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ mặc dù trực tiếp đối với hắn ra tay hắn đều không ngại, nhưng hắn ngàn không nên, vạn không nên, không có lẽ hoài nghi hắn làm người thành tín vấn đề.

	Đây chính là hắn làm người căn bản.

	Nhân sinh trên đời, như không có thành tín, như thế nào thế gian dừng chân.

	"Ngươi. . ."

	Vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ đang muốn nói cái gì nữa.

	"Hiện tại đã không phải là những vật này không thứ đồ vật vấn đề, mà là quan hệ đến một người thành tín vấn đề, ta cần ngươi hướng ta nói xin lỗi!"

	Lý Cầu Tiên vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng đánh gãy lời của hắn.

	Vị này Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhìn xem Lý Cầu Tiên, cười lạnh một tiếng: "Khẩu khí thật lớn, một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ, ta muốn không xin lỗi thì như thế nào?"

	"Không xin lỗi?"

	Lý Cầu Tiên trực tiếp đem đề đầy hai tay thứ đồ vật toàn bộ chuyển giao đến trong tay trái, sau đó, tay phải phảng phất một đạo thiểm điện giống như đâm đi ra ngoài: "Vì bảo đảm danh dự của ta không bị ảnh hưởng, chỉ có thể cho các ngươi những gian ngoan này mất linh, không tin ta Lý Cầu Tiên thành tín làm gốc người hết thảy biến mất." 