 Chương 207: Kế hoạch

	Lý Cầu Tiên nhận được Kiều gia điện thoại đã là vào lúc ban đêm.

	Trong điện thoại Kiều lão gia tử Kiều Tam Tư tất nhiên là một hồi cảm tạ, ngôn từ khẩn thiết, cũng mời Lý Cầu Tiên có thời gian tiến về Kiều gia làm khách dùng tự mình cảm tạ.

	Mà tại cú điện thoại này trong hắn coi như là hiểu rõ cái này mười tỷ tài chính cụ thể nơi phát ra.

	Hải bang một bộ phận, Kiều gia một bộ phận, gom góp thành mười tỷ số nguyên.

	Mà cái số này. . .

	Trực tiếp lại để cho Lý Cầu Tiên thân gia tăng vọt, đạt đến áp đảo Xích Hải tập đoàn phía trên trình độ.

	Nhất là cái này trên trăm ức tài chính hoàn toàn thuộc về Lý Cầu Tiên tự do khống chế, điểm này dù là những năm gần đây này phát triển hài lòng Xích Hải tập đoàn đều xa xa không cách nào tới sánh vai.

	"Tiền đặt ở trong thẻ chỉ là con số, chờ theo Thập Vạn Uyên Lâm trở lại rồi đi Hãn Hải Vương Quốc mua sắm một ít trân quý dược liệu đến tốn hao đi ra ngoài."

	Lý Cầu Tiên đưa điện thoại di động bên trên tin nhắn xóa bỏ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Mà kinh qua hai ngày thời gian chuẩn bị, Simon rốt cục dĩ nhiên đem cần có vật tư hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

	Bất quá khi một đoàn người chính thức xuất phát lúc, đội ngũ lại không chỉ hắn cùng Simon hai cái, mà là suốt bốn người, hai người khác đều là Tông Sư, tiến về cũng chỉ là Thập Vạn Uyên Lâm bên ngoài, Giang Phổ Vương Quốc một vị đại quý tộc người mở đường tiểu đội hãm ở trong đó, hai người bọn họ trước đi tìm, cứu viện.

	"Lý Tông Sư."

	Hai người tuy là Tông Sư, có thể tại Lý Cầu Tiên trước mặt biểu hiện lại cực kỳ cung kính, tư thái càng là bày cực thấp, không lọt vào mắt giữa hai người khoảng bốn mươi tuổi chênh lệch, một bộ vãn bối Hướng tiền bối hành lễ bộ dáng, khiến cho Lý Cầu Tiên tốt một hồi không có thói quen tới.

	Trên đường ngược lại không sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, gió êm sóng lặng đi tới Thập Vạn Uyên Lâm bên ngoài, lại dùng cái này làm tâm điểm xuyên việt chừng ba trăm km khu rừng mới tính toán chính thức tiến nhập Thập Vạn Uyên Lâm khu vực.

	Thập Vạn Uyên Lâm khách quan tại Tổ Long sơn mạch phong mạo hoàn toàn bất đồng.

	Tổ Long sơn mạch mặc dù có chút cùng loại với Vũ Lâm địa hình, nhưng nhiều khi còn có thể chứng kiến cao vút trong mây sông núi, có thể Thập Vạn Uyên Lâm, thì là một mảnh chính thức khu rừng Tuyệt Vực.

	Tiến vào Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa tựu phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác, một cái hoàn toàn do đại thụ, Cổ Mộc tạo thành thế giới, ở chỗ này, khắp nơi có thể thấy được một cây gốc đường kính ba mét, bốn mét, thậm chí cả năm mét, sáu mét đại thụ, vài chỗ cây cối đường kính càng là tại 10m hướng bên trên.

	Cực lớn cây cối sinh trưởng lấy tráng kiện cành lá tại trong hư không giao hội, đem hư không hoàn toàn che đậy, dưới hoàn cảnh như thế này, thế giới, giống như có lẽ đã bị chia làm một tầng tầng.

	Cổ thụ chi đỉnh là một tầng, cao cấp nhất lá cây là một tầng, xuống lá cây lại hình thành một tầng, tầng dưới chót nhất mới là đại địa.

	Cũng may, một ít cây cối bên trong ánh sáng, thuộc về tự nhiên tính sơn động, Lý Cầu Tiên, Simon hai người muốn cần nghỉ ngơi lúc, cũng không phải buồn tìm không thấy nơi thích hợp.

	"Thập Vạn Uyên Lâm."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cơ hồ không có thật tinh mắt chiếu rọi rừng rậm mặt đất, tự đáy lòng nói một tiếng: "Loại địa phương này căn bản không phải nhân loại có khả năng đặt chân khu vực, mặc dù bên trong không có bất kỳ hung thú, người bình thường đều tuyệt đối không cách nào ở bên trong sinh tồn."

	"Đây cũng là vì cái gì Thập Vạn Uyên Lâm trong chỉ có Đại Tông Sư cấp cường giả dám can đảm xâm nhập, tựu tính toán Tông Sư. . . Tùy tiện tiến về, cũng cực kỳ hung hiểm, trước mắt chúng ta còn tại Thập Vạn Uyên Lâm bên ngoài, không có gặp được cái gì khí độc, hung thú số lượng cũng không nhiều, chờ chúng ta xâm nhập Thập Vạn Uyên Lâm bên trong về sau, những bị độc kia chướng bao trùm khu vực căn bản không cách nào tránh khỏi, không cách nào hô hấp, cái lúc này nhất định phải ỷ lại tại cường đại ngũ tạng lục phủ."

	Simon đạo.

	"Ngươi tại Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa chờ đợi năm năm?"

	Simon nhẹ gật đầu.

	"Tại sao phải lựa chọn hội họa Thập Vạn Uyên Lâm địa đồ mà không phải Tổ Long sơn mạch, nếu là luận và sinh tồn hoàn cảnh, Tổ Long sơn mạch so Thập Vạn Uyên Lâm càng đỡ một ít, hơn nữa bên trong thiên địa linh vật số lượng cũng chưa chắc hội kém hơn Thập Vạn Uyên Lâm."

	Simon trầm mặc lại. . .

	Một hồi lâu, hắn mới một lần nữa nói: "Lý Tông Sư có lẽ minh bạch, chúng ta nhân loại cũng không phải Lam Tinh bên trên duy nhất sinh vật có trí khôn."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động.

	Lam Tinh thượng nhân loại xác thực không phải duy nhất sinh vật có trí khôn.

	Cái gọi là sinh vật có trí khôn không phải chỉ có được trí tuệ, mà là chỉ có thuộc về mình văn minh, có được kiến trúc năng lực, văn tự truyền thừa các loại, như hung thú mặc dù có chính mình sinh tồn trí tuệ, nhưng cũng không bị người nhét vào sinh vật có trí khôn phạm trù.

	Toàn bộ Lam Tinh bên trên, được xưng tụng sinh vật có trí khôn có năm loại, Cự Long, Thực Nhân Ma, cự nhân, Thụ Tinh, cùng với. . . Mộc Linh.

	Nếu muốn đem những sinh vật có trí khôn này tựu văn minh trình độ tiến tới đi một cái xếp hạng, trí tuệ đẳng cấp cao nhất chính là Mộc Linh, một loại loại nhân hình sinh vật.

	Mà Thập Vạn Uyên Lâm ở chỗ sâu trong. . .

	Nghe nói có Mộc Linh bộ lạc tồn tại.

	Loại sinh vật này thân cao hình thể cùng nhân loại cùng loại, có kinh người nhanh nhẹn, có thể nhẹ nhõm ở Cự Mộc gian khiêu dược, bật lên năng lực là nhân loại gấp bội, lực lượng của bọn hắn đồng dạng xưng không được nhỏ yếu, trưởng thành Mộc Linh hơi chút trải qua một ít trụ cột tính huấn luyện, trên lực lượng là có thể đạt tới không kém hơn Minh Kình võ giả trình độ, ngoài ra, Mộc Linh cùng Thụ Tinh thuộc về xen lẫn chủng tộc, bọn hắn có được cùng Thụ Tinh đối thoại năng lực, mà Thụ Tinh. . .

	Thường thường thân cao tại 30m đã ngoài, mặc dù di động chậm chạp, có thể vẫn đang có được lấy người phàm không thể đối kháng lực lượng.

	Nghe nói ngàn năm tiền thế giới bá chủ cũng phi nhân loại, mà là Mộc Linh, chính là vì Mộc Linh không biết gặp không may cái gì thiên tai, cơ hồ bị một khi diệt tộc, lúc này mới nghênh đón nhân loại thời đại, hơn nữa theo nhân loại không ngừng sinh sôi nảy nở, khổng lồ số đếm thời gian dần trôi qua đem Mộc Linh khu trục đã đến Thập Vạn Uyên Lâm bực này hiểm ác chi địa. . .

	Đương nhiên, cũng có một loại thuyết pháp là Mộc Linh không có ly khai rừng rậm xanh um tươi tốt, không cách nào tại sắt thép trong rừng sinh tồn, tự phát tính buông tha cho văn minh chi địa, xâm nhập Cổ Lâm, chỉ là loại này thuyết pháp tán thành người không nhiều lắm, mọi người còn là càng muốn tin tưởng người khác loại mới là Lam Tinh bên trên bá chủ, Cự Long, Mộc Linh, Thực Nhân Ma, cự nhân, đều tại nhân loại to lớn cao ngạo lực lượng cùng trí tuệ trước mặt bị từng cái khu trục, không thể không tại thâm sơn Cổ Lâm chính giữa lạnh run tránh né lấy nhân loại đi săn.

	"Mộc Linh?"

	"Chuyện này ta cũng không cùng bất luận kẻ nào đề cập. . ."

	Simon nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "Trên người của ta nhân loại huyết mạch có lẽ chiếm cứ sáu thành, mặt khác bốn thành. . ."

	Lý Cầu Tiên đánh giá cẩn thận lấy Simon, cảm ứng đến tánh mạng của hắn khí tức, trải qua hắn cẩn thận cảm ứng, Simon khí tức trên thân khách quan tại chính thức nhân loại đến quả nhiên có chút sai biệt.

	Rồi sau đó hắn ánh mắt dừng lại ở Simon trên mặt.

	Tuổi đi lên giảng, Simon có lẽ mới bốn mươi bốn tuổi, có thể nhìn về phía trên lại là một bộ 50-60 tuổi bộ dáng, lúc ấy hắn còn tưởng rằng đây là bởi vì hắn quanh năm hành tẩu ở hoang dã chính giữa Xan Phong Ẩm Lộ lưu lại gian nan vất vả khí tức, hiện tại xem ra. . .

	Cùng trên người hắn Mộc Linh huyết mạch có quan hệ.

	Theo hắn biết, Mộc Linh bình quân tuổi thọ chỉ có 50 cao thấp.

	"Ta sở dĩ lựa chọn Thập Vạn Uyên Lâm mà không phải Tổ Long sơn mạch. . . Là vì phụ thân của ta tại ta 14 tuổi sau tiến nhập Thập Vạn Uyên Lâm, nói là vì tìm mẫu thân của ta, có thể từ đó không một tiếng động, dừng lại ở Thập Vạn Uyên Lâm, ta cũng chỉ là muốn cách bọn họ thêm gần một ít."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Mấy ngày nay chạy đi hẳn không phải là ngươi chính thức tốc độ a, lại để cho ta biết một chút về?"

	Simon nghe xong, mỉm cười: "Đã Lý Tông Sư có yêu cầu này, như vậy. . . Thỉnh đuổi kịp."

	Nói vừa xong, Simon đã đột nhiên gia tốc, hai chân của hắn phảng phất hoàn toàn không giống nhân loại, mềm dẻo đến không thể tưởng tượng nổi, lập tức bạo phát đi ra lực lượng, mặc dù Lý Cầu Tiên vị này tu hành Thần Cương Bá Thể người cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

	Theo Simon đem tốc độ hoàn toàn buông ra, chỉ một lát sau, dĩ nhiên vượt qua Lý Cầu Tiên, chạy như điên chính giữa Simon thỏa thích hướng Lý Cầu Tiên thể hiện rồi bản thân có thể nói đáng sợ tính dẻo dai, linh mẫn tính, cùng với có chút vi phạm vật lý quy luật cân đối tính, hơn nữa ánh mắt của hắn thập phần lợi hại, tại rừng cây chính giữa chạy như điên những phức tạp kia địa hình bị hắn dễ dàng tập trung, phán đoán, hơn nữa hắn bản thân hơn xa tại thường nhân chạm đất lực, khiến cho những địa hình này căn bản không cách nào ngăn cản bước tiến của hắn.

	10 phút không đến, Simon đã bỏ qua Lý Cầu Tiên không dưới trăm mét.

	"Rất giỏi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Đại Tông Sư cảnh giới trong tốc độ bên trên có thể cùng ngươi sánh vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa, ta nhìn ra được, ngươi cũng không dùng toàn lực."

	"Ta cũng chỉ là chiếm được huyết mạch ưu thế mà thôi."

	Simon khiêm tốn nói: "Hơn nữa, chiếm được huyết mạch ưu thế đồng thời ta cũng bỏ ra xứng đáng một cái giá lớn."

	Lý Cầu Tiên minh bạch hắn chỉ chính là tuổi thọ.

	Cứ việc Simon đã là Đại Tông Sư cấp cường giả, nhưng đoán chừng hắn sống đến tám mươi tuổi có lẽ tựu là cực hạn rồi.

	Hơn nữa hắn cũng coi như minh bạch vì sao Simon tại biết được hắn có hơn xa bình thường Đại Tông Sư chiến lực sau vẫn đang lựa chọn cùng hợp tác với mình, hắn danh dự hài lòng nói là làm là một cái nhân tố, cái khác nhân tố. . .

	Simon cũng có thuộc tại tự tin của mình.

	Đánh không lại. . .

	Theo Lý Cầu Tiên trên tay đào tẩu còn là không thành vấn đề.

	Theo Simon mở rộng nội tâm, kế tiếp song phương quan hệ kéo gần lại không ít, hơn nữa có địa đồ tồn tại, tại Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa quấn tiếp gần một tháng về sau, Bạch Long sào huyệt rốt cục gần ngay trước mắt.

	Bạch Long sào huyệt chỗ phương vị tại dòng sông khu vực, cũng không có cái loại nầy cao vút trong mây phảng phất thương khung đều có thể che đậy Cự Mộc, tại tương đối đen kịt trong hoàn cảnh đợi hơn nửa tháng Lý Cầu Tiên rốt cục lại lần nữa hưởng thụ lấy một phen hài lòng tầm mắt.

	Mượn nhờ một khỏa cổ thụ, Lý Cầu Tiên dùng kính viễn vọng quan sát một phen, rất nhanh thấy được sinh hoạt tại một cái gò đất nhỏ, thỉnh thoảng kích động cánh tự mô đất bên trên trượt xuống khiến cho chết đi được hơn mười đầu tương đối nhỏ bé Bạch Long.

	"Bạch Long số lượng tại hai mươi hai đến 28 đầu, trước mắt ta quan sát đến lĩnh chủ cấp Bạch Long có ba đầu. . . Lý Tông Sư, ta chiếm cứ lấy ưu thế tốc độ, kế hoạch tiếp theo chính là do ta ra mặt, đem những Bạch Long này tận khả năng dẫn đi. . . Ít nhất phải đem ba đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long dẫn đi, sau đó ngươi lại lẻn vào Bạch Long sào huyệt chính giữa, đem Xích Long thảo toàn bộ hái đi ra, chúng ta tại tám mươi km dặm ngoài chính là cái kia thác nước tụ hợp."

	Simon kể ra lấy kế hoạch của mình, ngôn ngữ chính giữa đầy đủ thể hiện ra đối với Lý Cầu Tiên tín nhiệm.

	Cái này là danh dự hài lòng đánh rớt xuống đến trụ cột.

	"Phụ cận không có hung thú khác?"

	"Ba đầu lĩnh chủ cấp hung thú chiếm cứ cương vực, cũng không phải là hung thú khác có đảm lượng dám đến đơn giản mạo phạm, dùng tại đây làm trung tâm phương viên vài chục km đều thuộc về những Bạch Long này đi săn phạm vi, trừ đi một tí không có mắt mãnh thú, hung thú bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ một đầu ra hồn hung thú tại cái phạm vi này nội sinh tồn."

	"Như vậy, ngươi có biện pháp bỏ qua Bạch Long truy tung sao?"

	Simon trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Không có, trên thực tế cái này là tại Bạch Long không coi vào đâu cướp lấy Xích Long thảo cần thiết mặt lâm lớn nhất một vấn đề."

	"Như vậy cứ dựa theo kế hoạch của ta a, kế hoạch của ta so kế hoạch của ngươi an toàn nhiều hơn."

	Lý Cầu Tiên nói xong, chậm rãi đem trên người cái thanh kia Cự Thần Kiếm giải xuống dưới.

	"Kế hoạch của ngươi so kế hoạch của ta an toàn nhiều?"

	Simon hai mắt tỏa sáng: "Lý Tông Sư cũng định ra kế hoạch tác chiến ấy ư, cái gì kế hoạch?"

	"Hai mươi mấy đầu Bạch Long mà thôi, giết sạch là được." 