 Chương 579: Khuyên bảo

	"Hưu!"

	Phía chân trời đám mây, một đạo thân ảnh giống như lưu quang bay vút mà qua.

	Đúng là tự Auth quốc gia cổ chiến tuyến hướng Huyền Băng tòa thành mà đi Lý Cầu Tiên.

	Trước khi đến Huyền Băng tòa thành lúc, Lý Cầu Tiên cũng đem vật trong tay triển khai.

	Alpha Thần Vương, Chuyển Luân Đại Đế, Vu Dập Thần Vương mỗi một cái đều là thần uy Thần Vương trong cao cấp nhất tồn tại, tại Thần Vương Bảng đơn bên trên phân biệt liệt tại thứ hai, thứ ba, thứ tư vị, trong tay bọn họ thứ tốt tự nhiên số lượng cũng không ít.

	Hắc ám 3000 giới, Hỗn Nguyên Vô Cực đồ hai đại quy tắc chí bảo không nói đến, Chuyển Luân Đại Đế, Vu Dập Thần Vương, Alpha Thần Vương trong tay Thần Binh đều thuộc về Trung phẩm cấp độ tồn tại, nhất là Chuyển Luân Đại Đế trong tay Lục Đạo kiếm dĩ nhiên đã đến Trung phẩm Thần Khí đỉnh phong, chỉ cần lại dùng đặc thù phương pháp rèn luyện ân cần săn sóc vài chục năm, lột xác đến Thượng phẩm Thần khí đều không nói chơi.

	Mà cái thanh này Lục Đạo kiếm cũng Lý Cầu Tiên dùng để thay thế Vương Giả Chi Kiếm kiểu mới Thần Binh.

	Thần uy trong thế giới tài nguyên có hạn, hắn mặc dù muốn rút ngắn cái thanh này Thần Binh ân cần săn sóc tấn chức thời gian cũng là hữu tâm vô lực, có thể như đi mênh mông Tinh Không, hối đoái, mua sắm một ít tôi kiếm tài liệu, vài chục năm tấn chức thời gian hoàn toàn có thể bị hắn rút ngắn đến vài chục năm.

	"Hắc ám 3000 giới, Hỗn Nguyên Vô Cực đồ. . . Cái này lưỡng kiện đồ vật thuộc về quy tắc chí bảo, có nghiên cứu giá trị, nhưng không có gì quá lớn giá trị sử dụng, chúng chỉ có thể điều động thần uy trong thế giới quy tắc, tại thần uy thế giới uy năng cực lớn, không kém hơn Thượng phẩm, thậm chí cả Tuyệt phẩm Thần Khí, nhưng ra thần uy thế giới, đã mất đi quy tắc chi lực gia trì, chúng tác dụng chưa hẳn có thể so sánh một kiện Trung phẩm Thần Khí tốt đi nơi nào. . ."

	Lý Cầu Tiên đánh giá một phen cái này hai đại Thần Khí, suy nghĩ có phải hay không đem chúng bán bán đi, hối đoái được rộng lượng tài nguyên, sau đó đi Lam Tinh bế quan tu luyện, trùng kích Thần Vương trung kỳ, thậm chí cả hậu kỳ cảnh giới.

	"Ông ông!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên lo lắng lấy đem cái này hai kiện quy tắc chí bảo bán cho ai mới có thể đạt được phong phú tài nguyên lúc, hắn tinh hoàn đột nhiên vang lên.

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua, chuyển được tinh hoàn, bên trong rất nhanh lộ ra Phong Trục Tuyết thân ảnh, đang nhìn đến Lý Cầu Tiên về sau, hắn vội vàng lo lắng nói: "Sư tôn, việc lớn không tốt, hành tung của ngươi đã bị Đại Hạ đế quốc Chân Thần tiết lộ, Chuyển Luân Đại Đế chân thân đã đi ra Lẫm Đông thành chiến tuyến, chính trực chạy ngài chỗ Auth quốc gia cổ chiến tuyến mà đi, muốn gây nên ngài vào chỗ chết, kính xin ngài lập tức phản hồi có Thần Vương tọa trấn chi địa, bảo đảm bản thân an nguy."

	"Chuyển Luân Đại Đế ly khai Lẫm Đông thành tới giết ta?"

	Lý Cầu Tiên nhìn vẻ mặt vẻ lo lắng Phong Trục Tuyết, ngươi tin tức này nên có nhiều lùi lại?

	Chuyển Luân Đại Đế đều chết đã hơn nửa ngày rồi, mới đưa tin tức này phát ra tới?

	Bất quá cân nhắc đến Phong Trục Tuyết mặc dù vi Chân Thần, nhưng điều tra Đại Hạ đế quốc, Chuyển Luân Đại Đế tình báo đều là đang âm thầm tiến hành, có thể cho hắn báo cái tín đã xem như hiệu quả lộ ra gặp, tuy nhiên lùi lại đã hơn nửa ngày, nhưng còn ở vào có thể lý giải trong giới hạn.

	"Tốt rồi, ngươi không cần lo lắng, ta không sao."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Cái kia sư tôn ngươi. . . Ngươi lập tức trốn đi a, đừng tới Đại Hạ, Đại Hạ đế quốc đã không an toàn rồi, căn cứ điều tra của ta hành tung của ngươi tựu là Đại Hạ đế quốc người tiết lộ đi ra ngoài, sư tôn, ngươi đi. . . Đi Mễ Nhã đế quốc a, Mễ Nhã đế quốc có được toàn bộ tinh thần uy số lượng tối đa Thần Vương, chỉ có tại đâu đó, ngươi mới có thể được xưng tụng chính thức an toàn."

	Phong Trục Tuyết đạo.

	"Hành tung của ta là Đại Hạ đế quốc người tiết lộ hay sao?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn, không phải Austin đế quốc điều tra ra được sao?

	Còn là nói, Austin đế quốc đã thẩm thấu đến Đại Hạ đế quốc cao tầng?

	"Ai tiết lộ hành tung của ta? Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	"Là một hồi âm mưu!"

	Phong Trục Tuyết sắc mặt có chút khó coi nói: "Sư tôn không phải một mực tại để cho ta điều tra Nhan Băng Thần Vương bệ hạ thân vẫn một chuyện điểm đáng ngờ sao, những năm gần đây này ta đã tiềm nhập Đại Hạ đế đô, cũng cùng Đại Hạ đế đô mấy vị Bán Thần cấp hoàng thất đệ tử lấy được không tệ liên hệ, không lâu liền từ một vị hoàng thất đệ tử khẩu ở bên trong lấy được một tin tức, cái này tắc thì tin tức đến từ Vu Huyền Chân Thần, bởi vì đủ loại nguyên nhân, Đại Hạ đế quốc người còn muốn dùng sư tôn ngài vi mồi nhử, dẫn tới Chuyển Luân Đại Đế đi vào bọn hắn bẫy rập. . . Cũng may, xem ra xấu nhất tình huống hiện tại còn chưa có xảy ra. . ."

	"Vu Huyền Chân Thần! ?"

	Lý Cầu Tiên thần sắc có chút lạnh lẽo.

	Xem ra, muốn mượn Chuyển Luân Đại Đế chi thủ diệt trừ người của mình không chỉ Vu Dập Thần Vương một cái, Đại Hạ hoàng thất rất nhiều Chân Thần sợ đều liên lụy trong đó.

	Lý Cầu Tiên không phải cái gì nhân từ nương tay chi nhân.

	Lập tức hắn trực tiếp nói một câu: "Tốt rồi, ta hiểu được, ngươi trước ly khai Đại Hạ đế đô."

	"Ta. . . Ta tiếp tục ở đây bên cạnh đợi, có cái mới nhất động tĩnh lập tức đưa tin cho sư tôn ngươi."

	"Cũng có thể."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, dập máy tinh hoàn.

	Mà cái kia nguyên vốn định hướng Huyền Băng tòa thành bay đi thân hình lại hơi hơi một chuyển, mục tiêu, đổi thành Đại Hạ đế đô.

	. . .

	Đại Hạ hoàng cung.

	Mấy vị thương lượng ra hoàn mỹ kế hoạch Chân Thần nhóm giờ phút này cảm xúc đều có chút nhẹ nhõm.

	Giao tình tốt hơn Chân Thần càng là có tâm tư tụ cùng một chỗ nâng ly cạn chén, một bộ đã đại công cáo thành chi sắc.

	Bất quá loại này nhẹ nhõm không khí giằng co mấy giờ, tại cùng bọn họ Đại Hạ vĩ đại Thần Vương Vu Dập bệ hạ mất liên suốt hai giờ, hơn nữa lại để cho Chân Thần đi dò xét một phen, Auth quốc gia cổ chiến tuyến đã không có gì thanh thế mênh mông cuồn cuộn chiến đấu chấn động về sau, mấy vị Chân Thần rốt cục có chút ngồi không yên, một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ.

	"Chuyện gì xảy ra, kế hoạch không phải rất thuận lợi sao? Chuyển Luân Đại Đế đã vượt qua hư không, lấp kín chúng ta mục tiêu đệ nhất Lý Cầu Tiên, tin tức phát ra tới lúc Lý Cầu Tiên có lẽ tựu đã bị chết, mà vĩ đại bệ hạ cũng triệu tập Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Đại Đế, Hoang Thần Vương nhanh chóng hướng Chuyển Luân Đại Đế vây giết mà đi, một điều cuối cùng tin tức phát tới lúc, bọn hắn đã đạt tới Chuyển Luân Đại Đế chỗ địa điểm rồi, như thế nào hiện tại. . . Đột nhiên tựu liên lạc không được?"

	Vu Huyền Chân Thần có chút lo lắng nói.

	"Có phải hay không là bởi vì vì bọn họ chiến đấu tướng tinh hoàn làm hỏng rồi, cho nên không cách nào liên hệ?"

	"Không biết."

	Vu Võ Chân Thần trầm giọng nói: "Ta đã vừa mới đưa tin cho tọa trấn tại Auth quốc gia cổ chiến tuyến vu Long Chân Thần, hắn cố ý ở bên kia dạo qua một vòng, có thể cảm nhận được chiến đấu tàn lưu lại dấu vết, căn cứ dấu vết phán đoán, chiến đấu có lẽ đã chấm dứt tốt mấy giờ rồi."

	"Có thể là bọn hắn đem chiến trường đi vào Khư Giới, nếu như đã đến Khư Giới, bằng mượn thủ đoạn của chúng ta tự nhiên không cách nào nữa liên lạc với bệ hạ."

	Vu Tư Mệnh Chân Thần phỏng đoán đạo.

	"Mặc dù xâm nhập Khư Giới, cũng dùng không lâu như vậy a? Dù sao, đây chính là bốn Đại Thần Vương! Bốn người liên thủ, chém giết Chuyển Luân, tuyệt đối là không sơ hở tý nào."

	Vu Huyền Chân Thần phản bác đạo.

	"Không lâu Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến chiến tranh Cự Thú truyền đến dị động, mất đi khống chế, tám chín phần mười Chuyển Luân Đại Đế đã bị chết."

	"Chờ một chút, không cần phải gấp, dùng bệ hạ năng lực, mặc dù thực lọt vào nguy hiểm gì, đều có đầy đủ năng lực đi ứng đối."

	Vu Túc tộc lão ngược lại là lộ ra không vội không chậm, nhưng mắt của hắn đồng ở chỗ sâu trong, vẫn đang mang lên một tia lo nghĩ.

	Dù sao lúc này đây bệ hạ bọn hắn tiến đến vây giết thế nhưng mà Thần Vương Bảng bên trên xếp hạng thứ hai, một tay sáng lập ra Austin đế quốc, dùng một quốc gia chi lực treo lên đánh toàn bộ thần uy thế giới mười hai đại quốc gia cổ Chuyển Luân Đại Đế.

	Thời gian tại loại này khẩn trương mà lo lắng trong khi chờ đợi trôi qua.

	Mấy giờ về sau, Vu Võ Chân Thần đột nhiên nhận được tin tức: "Prometheus Hughes Đại Đế đang tại phản hồi Cực Quang đế quốc trên đường, hơn nữa, Hoang Thần Vương đã ở phản hồi, nhưng cũng không có chứng kiến Alpha Thần Vương cùng bệ hạ."

	"Bọn hắn bốn vị Thần Vương cùng một chỗ hành động, như thế nào Prometheus Hughes Đại Đế cùng Hoang Thần Vương trở lại rồi, có thể bệ hạ đến nay mới thôi lại đều không có tin tức?"

	"Chúng ta ở chỗ này suy đoán cũng không có bất kỳ ý nghĩa, lại để cho vu diệu Thần Vương liên lạc Prometheus Hughes Đại Đế hỏi thăm tinh tường."

	"Chỉ có thể như thế."

	Mấy vị Thần Vương thương nghị lấy, rất nhanh do địa vị cao thượng Vu Túc tộc lão bấm vu diệu Thần Vương thông tin.

	Theo thông tin chuyển được, Vu Túc tộc lão tinh hoàn trong rất nhanh phóng ra vu diệu Thần Vương thân ảnh.

	Vu diệu Thần Vương, cũng Đại Hạ đế quốc ba Đại Thần Vương một trong, mà vị thứ ba Thần Vương thì là Cửu Kiếm Thần Vương, chỉ có điều Cửu Kiếm Thần Vương tuy là Đại Hạ đế quốc thành viên, lại cũng không thuộc về Đại Hạ hoàng thất trận doanh.

	Tinh hoàn chuyển được, vu diệu Thần Vương tựa hồ biết rõ mấy vị Chân Thần muốn hỏi cái gì, chỉ là phất phất tay, ý bảo bọn hắn an tâm một chút chớ vội, rất nhanh, tại hắn phía trước đã phóng ra một đạo khác thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh không phải người khác, rõ ràng là Thần Vương Bảng bên trên xếp hạng đệ nhất cường giả, có được lấy năm lần rèn luyện tinh giáp Cực Quang Đại Đế —— Prometheus Hughes Thần Vương.

	"Bái kiến Prometheus Hughes Đại Đế."

	Vu diệu Thần Vương đối với tinh hoàn phóng đi ra cái kia đạo hư ảnh có chút gật đầu hành lễ.

	Chỉ có điều. . .

	Prometheus Hughes Đại Đế nhìn về phía vu diệu Thần Vương ánh mắt lại là có chút quỷ dị.

	Vu diệu Thần Vương thấy có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là dò hỏi: "Đại Đế, ngài cùng chúng ta bệ hạ một đạo tiến đến vây giết Chuyển Luân Đại Đế, không biết. . . Có thể thành công?"

	"Thiết Huyết chi hỏa đối diện dị động tin tưởng ngươi đã đã nhận ra, Chuyển Luân Đại Đế đã bị chết."

	Prometheus Hughes Đại Đế chậm rãi nói.

	"Chết? Thật đã chết rồi! ? Thật tốt quá!"

	Vu diệu Thần Vương nhịn không được vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

	Mà xuyên thấu qua giả thuyết hình ảnh thấy như vậy một màn Vu Huyền, Vu Võ, Vu Tư Mệnh, Vu Túc chờ Chân Thần trên mặt đồng dạng lộ ra mừng rỡ dáng tươi cười.

	"Thần Vương Bảng tiến lên sáu bốn Đại Thần Vương cùng một chỗ sinh ra, ta biết ngay, tất nhiên có thể không sơ hở tý nào."

	Vu diệu Thần Vương vẻ mặt dáng tươi cười đạo.

	"Ngươi lầm rồi, Chuyển Luân Đại Đế, cũng không phải chúng ta giết."

	Prometheus Hughes Đại Đế nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "Chém giết Chuyển Luân Đại Đế người, là Lý Cầu Tiên!"

	"Không phải Đại Đế các ngươi mấy Đại Thần Vương giết?"

	"Lý Cầu Tiên! ?"

	Vu diệu Thần Vương, cùng với xuyên thấu qua giả thuyết hình ảnh thấy như vậy một màn mấy vị Chân Thần nụ cười trên mặt lập tức cứng lại tại chỗ.

	"Lý Cầu Tiên! ? Lý Cầu Tiên chém giết Chuyển Luân Đại Đế? Chém giết Thần Vương Bảng bên trên gần với Đại Đế ngài Chuyển Luân Đại Đế?"

	Vu diệu Thần Vương kinh ngạc hỏi, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

	"Vâng!"

	Prometheus Hughes Đại Đế nói một tiếng, đồng thời bổ sung một tiếng: "Hiện tại, các ngươi có lẽ xưng hắn vi Lý Cầu Tiên, Lý Thần Vương!"

	"Thần Vương! ? Hắn. . . Hắn thành Thần Vương?"

	Vu diệu Thần Vương ngạc nhiên nói.

	Mấy vị khác Chân Thần cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng: "Cái này thành Thần Vương? Vì cái gì chúng ta tuyến nhân không có tin tức gì truyền đến?"

	"Thành Thần Vương chấn động rất lớn a, cái này. . . Cái này cũng có thể giấu diếm?"

	"Lý Cầu Tiên nắm giữ Toái Tinh Kiếm Thuật sức bật rất mạnh, nếu như hắn thật sự thành Thần Vương, sợ là lập tức có thể có Đại Thần Vương cấp chiến lực, loại tình huống này bất quá mấy vị bệ hạ phụ trợ chém giết Chuyển Luân, ngược lại là tại hợp tình lý."

	Mấy vị Chân Thần nói xong, chỉ là đồng thời cảm thấy, sự tình có chút khó giải quyết rồi.

	Thành Thần Vương Lý Cầu Tiên, từ nay về sau sợ là sẽ phải trở thành Đại Hạ đế quốc họa lớn trong lòng.

	Prometheus Hughes Đại Đế tựa hồ nhìn ra vu diệu Thần Vương trên mặt vẻ không thể tin được, lập tức trào phúng nở nụ cười một tiếng: "Hiện tại cũng không phải là các ngươi khó có thể tin thời điểm, các ngươi đem Lý Cầu Tiên Thần Vương vi mồi nhử, tiết lộ hành tung của hắn lại để cho Chuyển Luân Đại Đế biết được, do đó dẫn tới Chuyển Luân Đại Đế đột kích một chuyện, Lý Cầu Tiên Thần Vương đã đã biết, Lý Cầu Tiên Thần Vương trước đây đi chém giết Chuyển Luân Đại Đế về sau, dòm phá các ngươi Đại Hạ hoàng thất dụng tâm hiểm ác, phẫn nỏ hạ tại chỗ chém giết các ngươi Đại Hạ hoàng thất Vu Dập Thần Vương, Alpha Thần Vương muốn ra tay viện trợ, cũng bị Lý Cầu Tiên Thần Vương một đạo chém giết. . . Bởi vậy, ta cảm thấy các ngươi bây giờ không phải là tại khiếp sợ Lý Cầu Tiên Thần Vương thành không có thành Thần Vương tin tức, mà là được cân nhắc kế tiếp như thế nào ứng đối Lý Thần Vương lửa giận."

	Nói xong, hắn thở dài một tiếng: "Thành tựu Thần Vương Lý Cầu Tiên mạnh, không người có thể địch, ta cũng xa xa không bằng, nói cứ thế này, các ngươi tự giải quyết cho tốt." 