 Chương 200: Điện thoại

	"Hí!"

	Lôi mà nói lại để cho Diễm Ô, Lôi Hổ hai người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

	"Ông trời của ta cái đó. . . Hội trưởng. . . Hội trưởng rõ ràng ứng ra rồi? Hắn thật sự tin tưởng ba năm sau Lý Cầu Tiên sẽ có được cùng hắn một trận chiến năng lực?"

	"Hội trưởng. . . Là rất nghiêm túc. . ."

	Hai người liếc nhau một cái, bọn hắn không cảm tưởng giống như nếu như tin tức này truyền đi, tại võ giả vòng, thậm chí cả toàn bộ Đông Minh chính giữa sẽ khiến hạng gì oanh động cực lớn.

	Không!

	Không chỉ Đông Minh!

	Lôi tại toàn bộ thế giới đều thuộc về đứng tại đỉnh phong nhất Chí Cường Giả một trong, như mọi người biết rõ Lôi rõ ràng thận trọng chuyện lạ đồng ý cùng Lý Cầu Tiên ba năm sau một trận chiến, tuyệt đối sẽ đem Lý Cầu Tiên danh khí đẩy lên tới trước nay chưa có đỉnh phong, không chỉ tại Đông Minh, toàn bộ thế giới sở hữu võ giả trong đều muốn trở nên uy danh hiển hách.

	"Ngươi dùng hai mươi năm thời gian tu luyện tới Đại Tông Sư cảnh giới, ta tin tưởng ngươi đều có ngươi đặc biệt tu hành chi pháp, đi Hóa Long Các. . . Đối với ngươi nói không chừng là một loại trói buộc. . . Như vậy. . ."

	Lôi đứng dậy: "Ba năm sau, ta chờ ngươi, hi vọng ngươi đến lúc đó sẽ không để cho ta thất vọng."

	"Đông Minh đệ nhất cường giả, hi vọng ngươi cũng sẽ không khiến ta thất vọng."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Lôi ha ha cười cười: "Đông Minh đệ nhất cứ việc chỉ là hư danh, nhưng vì võ giả hiệp hội phát triển, ta nhưng lại không thể không đem cái này hư danh tận khả năng chiếm được lâu một chút, những trong năm này, Thánh giả liên minh cái vị kia, phía nam, phương bắc liên minh hai vị, hắc ám thế giới vị kia Vương giả, còn có chí cao hội nghị chính là cái kia chánh án đều nghĩ qua theo trên tay của ta đem cái này hư danh lấy đi, đáng tiếc, bọn hắn lại không có người nào thành công qua."

	Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu.

	Đứng dậy, đưa Lôi, Diễm Ô, Lôi Hổ ba người rời đi.

	Lúc rời đi, Lôi Hổ nhịn không được quay đầu nhìn Lý Cầu Tiên liếc, tựa hồ muốn xem minh bạch trước mắt cái này tuổi so với hắn còn muốn nhỏ một đoạn người trẻ tuổi đến tột cùng ở đâu ra tự tin dám công bố ba năm sau khiêu chiến nhà mình võ giả hiệp hội tổng hội Hội Trưởng Đại Nhân.

	"Hội trưởng. . . Ba năm sau, ngươi thật muốn cùng cái này Lý Cầu Tiên một trận chiến?"

	Đi ra một khoảng cách về sau, Diễm Ô nhịn không được hỏi thăm một tiếng: "Cái này Lý Cầu Tiên tuy nhiên được xưng tụng thiếu niên Tuấn Ngạn, hai mươi tuổi tu thành Đại Tông Sư có thể nói trước đó chưa từng có, nhưng. . . Đại Tông Sư cùng Võ Thánh. . . Một cái có thể xưng vì nhân loại cực hạn, mà đổi thành một trọng cảnh giới. . . Đã không có người thường. . . Cái này một trọng cảnh giới không phải dựa vào thiên phú, ngộ tính, nghị lực đủ khả năng đột phá. . . Thành tựu Võ Thánh là tối trọng yếu nhất, không phải Top 3 người, ngược lại là cơ duyên, số mệnh, có được đầy đủ cơ duyên mới có thể tìm được đủ nhiều đỉnh tiêm thiên địa linh vật, có đủ nhiều đỉnh tiêm thiên địa linh vật sau lại phụ dùng vận khí, mới có thể phá rồi lại lập, đánh vỡ cực hạn. . ."

	"Cơ duyên, số mệnh. . ."

	Lôi nghe được Diễm Ô nói, khẽ lắc đầu: "Đối với rất nhiều người mà nói, Đại Tông Sư đột phá đến Võ Thánh chi cảnh cần có nhất không phải thiên phú, ngộ tính cùng nghị lực, ngược lại là cơ duyên cùng số mệnh, nhưng theo tu vi của ta bây giờ tăng lên ta dần dần đã minh bạch một cái đạo lý. . . Đánh vỡ tầng này cảnh giới. . . Cơ duyên, vận khí là một cái phương pháp, còn có một phương pháp, càng ngắn gọn, càng trực tiếp, càng hữu hiệu."

	Diễm Ô nghe xong không khỏi hô hấp cứng lại, có chút không thể chờ đợi được dò hỏi: "Biện pháp gì?"

	"Thực lực!"

	Lôi trùng trùng điệp điệp nói ra.

	"Thực lực?"

	"Không tệ! Cường đại đến không thể địch nổi thực lực!"

	Lôi trong mắt mang theo một tia mũi nhọn: "Chỉ cần ngươi có được tung hoành Tổ Long sơn mạch, tung hoành mười vạn uyên lâm thực lực, bất kỳ địa phương nào tận có thể đi được, không sợ gian khổ, không sợ hiểm trở, không sợ hung thú, lo gì không có đầy đủ thiên địa linh vật? Chỉ cần ngươi có đủ thực lực, đem bản thân rèn luyện đến chính thức cực hạn, thậm chí cả cực hạn phía trên, đến lúc đó đánh vỡ cái này một cực hạn Siêu Phàm Nhập Thánh lúc, làm sao buồn cần được đem chính mình tiền đồ sinh tử ký thác tại hư vô mờ mịt số mệnh?"

	"Cái này. . ."

	Cái này một lý luận Diễm Ô nghe được trợn mắt há hốc mồm.

	Lôi hướng phía Lý Cầu Tiên chỗ biệt thự phương hướng thật sâu nhìn thoáng qua: "Đột phá cảnh giới cần được ỷ lại tại cơ duyên cùng số mệnh. . . Hắn nguyên nhân thực sự chỉ có một. . . Cái kia chính là. . . Còn chưa đủ cường!"

	. . .

	Lôi đã đi ra.

	Hắn cũng không tại Charles thành phố nghỉ ngơi bao lâu, đang cùng Lý Cầu Tiên gặp mặt một lần sau đi thẳng Charles thành phố.

	Với tư cách võ giả hiệp hội tổng hội trường, bắt tay vào làm toàn bộ Đông Minh bố cục đại nhân vật, thời gian của hắn cũng không dư dả.

	Đối với cái này, Lý Cầu Tiên có chút không cách nào lý giải.

	Ngắn ngủi nói chuyện với nhau, Lý Cầu Tiên cảm giác đi ra, Lôi trong lòng có thuộc về mình tín niệm, võ giả hiệp hội thành lập tựu là vây quanh loại này tín niệm mà tồn tại, nhưng loại này tín niệm là cái gì, Lôi cũng không nói gì, Lý Cầu Tiên cũng không có hỏi.

	Mỗi người như rồng?

	Có thể là, khả năng không phải.

	Hắn không hiểu là vì sao Lenine có thể đem phần lớn thời gian lãng phí ở vì võ giả hiệp hội rất nhiều công việc hối hả ngược xuôi bên trên mà không muốn tĩnh hạ tâm lai xâm nhập tìm hiểu võ đạo cực hạn.

	Lôi. . .

	Còn rất tuổi trẻ.

	Phá vỡ bản thân nhân thể cực hạn võ giả có thể sống bao lâu hắn không biết, nhưng một vị Đan Kình Tông Sư, nhất là luyện tạng thay máu viên mãn Đại Tông Sư, sống hoàn mỹ hai mươi tuổi không nói chơi, dưới loại tình huống này bất quá hơn sáu mươi tuổi Lôi, trên thực tế chỉ tương đương với người bình thường ba bốn mươi tuổi, như lại tính cả đánh vỡ nhân thể cực hạn cái này một nhân tố, hắn khả năng chỉ tương đương với người bình thường 30 tuổi trình độ.

	Loại tuổi này, hắn nếu đem chính mình suốt đời tinh lực trút xuống tại võ đạo tu hành, chưa hẳn không thể tại võ đạo trên đường lại đi một bước.

	Có thể hắn không có. . .

	Trái lại. . .

	Hắn sở tác sở vi, ngược lại sinh ra một loại lúc không đợi ta cảm giác, loại cảm giác này lại để cho hắn một lát không ngừng bôn tẩu tứ phương, muốn mở rộng võ giả hiệp hội lực ảnh hưởng, chỉnh hợp toàn bộ Đông Minh võ giả vòng lực lượng đem hắn ngưng tụ thành một cỗ.

	"Không thể đem toàn bộ tinh lực tập trung ở bản thân võ đạo. . . Ngươi rất nhanh sẽ bị ta siêu việt. . . Không biết. . . Tại ngươi phía trên, phải chăng nhưng có càng mạnh hơn nữa người tồn tại, nếu như không có, cái kia cái thế giới này võ giả một đạo, không khỏi quá mức cô độc."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Một lát, Lý Cầu Tiên đem có quan hệ với Lôi đủ loại ý niệm trong đầu ném chư sau đầu.

	Ba năm!

	Đây là Lý Cầu Tiên cho mình định ra thời hạn.

	Hai năm, đánh vỡ nhân thể cực hạn, ba năm, lực áp Đông Minh đệ nhất cường giả, thay mà thay vào.

	. . .

	Lý Cầu Tiên không ngừng vận chuyển khí huyết, thoải mái lấy bản thân cốt cách, khiến cho bản thân thương thế nhanh chóng khôi phục.

	Cái này đã là Lôi ly khai ngày hôm sau.

	"Đinh linh linh."

	Tiếng điện thoại di động âm hưởng lên.

	Lý Cầu Tiên thoáng trì hoãn một phen khí huyết vận chuyển, đưa điện thoại di động lấy ra, thượng diện là một cái lạ lẫm dãy số, hắn nhận nghe điện thoại.

	"Lý tiên sinh? Ngươi bây giờ đang đứng ở nguy hiểm chính giữa, ta đề nghị ngươi lập tức rời đi Thanh Sơn cư, tạm thời né tránh, chờ thương thế khôi phục sau lại hiện thân."

	"Ngươi là ai?"

	Lý Cầu Tiên hỏi.

	"Bây giờ không phải là nói những điều này thời điểm, trên thực tế, nếu như không phải hôm trước võ giả hiệp hội tổng hội trường Lôi đi ngươi chỗ ở bái phỏng, lại để cho kẻ tập kích có chút kinh nghi bất định, nguy cơ hôm trước đã bạo phát, đối phương điều tra đã đến ngươi cùng Cổ Thần Đình một trận chiến dùng lưỡng bại câu thương mà chấm dứt, lúc kia thương thế của ngươi còn khôi phục không đến một thành, vô luận như thế nào ngăn cản không nổi một vị luyện tựu Ngoại Cương Đại Tông Sư tập sát a?"

	"Luyện tựu Ngoại Cương Đại Tông Sư, ai! ?"

	"Hắc Bảng thứ mười, Bát Bộ Huyết Long!"

	Điện lời nói thanh âm bên trong có chút dừng lại: "Đối phương còn tại điều tra ngươi cùng Lôi hội trưởng thân phận, nhưng Lôi hội trưởng đã ly khai, buổi tối hôm nay hoặc là ngày mai, bọn hắn sẽ phát động tập kích."

	"Thân phận của ngươi."

	"Đợi đến ngươi có thể vượt qua trước mắt kiếp nạn nói sau không muộn."

	"Ta đã biết."

	Lý Cầu Tiên cúp điện thoại.

	Hắc Bảng thứ mười. . .

	Thế giới dưới lòng đất Hắc Bảng xếp hạng trước 100 người đều có diệt sát Tông Sư năng lực, mà xếp hạng Top 10 người, càng là không có kẻ yếu, Lý Cầu Tiên đối với Bát Bộ Huyết Long tin tức cứ việc không hiểu nhiều lắm, nhưng theo cái bài danh này có thể nghe ra cái này "Người" hoặc là tổ chức cường đại, nhất là trong điện thoại chi nhân ngôn từ chuẩn xác xưng đối phương là Ngoại Cương cảnh giới Đại Tông Sư. . .

	Toàn thịnh thời kỳ hắn như chống lại một vị luyện tựu Ngoại Cương Đại Tông Sư tất nhiên là không thể chờ đợi được, nhưng hiện tại. . .

	Lý Cầu Tiên thoáng nhúc nhích thoáng một phát thân hình.

	Thủ đoạn. . .

	Chưa khôi phục.

	Trên bờ vai vết máu chưa hoàn toàn tróc ra.

	Đánh ra vô hạn Băng Diệt một kích tay trái cốt chất cũng chưa từng hoàn toàn khép lại.

	Muốn đến toàn thịnh thời kỳ. . .

	Còn cần năm đến sáu thiên.

	"Không thể chờ năm sáu ngày lại đến sao? Ngươi qua mấy ngày đến, ta tất nhiên sẽ thành toàn ngươi, cùng ngươi đánh thống khoái, tựu coi như ngươi để cho ta bước vào ngươi vòng mai phục ta cũng nguyện ý a."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm rất là tiếc nuối.

	Đã có người theo dõi hắn, như vậy tự nhiên sẽ tiềm phục tại bên cạnh hắn không xa lưu ý hắn hướng đi.

	Hắn tập trung tinh thần, cẩn thận cảm ứng thoáng một phát bốn phía, tìm kiếm lấy cái loại nầy bị dòm dò xét cảm giác. . .

	Nửa giờ, Lý Cầu Tiên cảm ứng nửa giờ, cuối cùng nhất mới đem ánh mắt hướng phía Thường Thanh Sơn nhìn lại.

	Lý Cầu Tiên chỗ ở thuộc về giá cao biệt thự cư xá, một km nội không có gì cao tầng nơi ở, duy nhất điểm cao chỉ có Thường Thanh Sơn.

	Mà ở Thường Thanh Sơn. . .

	Hắn xác thực cảm thấy vài cỗ thỉnh thoảng hướng phía hắn cái phương hướng này dò xét ánh mắt.

	Nhưng. . .

	Mục tiêu trên người chủ nhân khí. . .

	Rất yếu!

	Căn bản chính là người bình thường cấp bậc, liền tháo vát đều không được xưng.

	Chính là vì những người này quá yếu, hơn nữa không có địch ý, dò xét không nhiều lần, thế cho nên Lý Cầu Tiên tinh thần cảm ứng cũng không sinh ra cái gì dị thường.

	"Một cái Ngoại Cương Đại Tông Sư. . . Không nỡ a."

	Lý Cầu Tiên xoắn xuýt chỉ chốc lát, rất nhanh cầm lên điện thoại đánh tới Kha Khắc trong tay.

	"Lý Tông Sư!"

	Kha Khắc không biết đang làm những gì, đang nghe Lý Cầu Tiên điện thoại sau lập tức tinh thần chấn động.

	"Có Kha lão gia tử điện thoại sao?"

	"Có có có, ta cái này chia ngươi. . . Hoặc là ta hiện tại đi tìm gia gia?"

	"Ngươi bây giờ đi cũng có thể."

	"Lý Tông Sư chờ một chốc ta năm phút đồng hồ."

	Kha Khắc nói xong, trong điện thoại lập tức truyền đến một hồi chạy trốn âm thanh.

	Mấy phút đồng hồ sau, trong điện thoại truyền ra Kha Kim thanh âm: "Ha ha, còn không có chúc mừng Lý Tông Sư đại hiển thần uy đánh bại võ giả hiệp hội tổng hội phó hội trưởng Cổ Thần Đình, ngươi một trận chiến này, triệt để đặt ngươi Hạ Á Vương Quốc đệ nhất nhân thân phận, mà ngay cả Cửu Hoa Sơn Cửu Hoa tán nhân đều tự nhận không bằng."

	"Hư danh mà thôi, cách chính thức đáng giá kiêu ngạo trình độ hơi sớm, ta lần này mục đích chủ yếu là vì hướng Kha lão gia tử mượn một vật."

	"Lý Tông Sư mời nói."

	"Ta biết rõ, bất kỳ một cái nào đại quý tộc thế gia chính giữa đều cất chứa có một ít chuyên môn dùng cho thời khắc mấu chốt giữ được tánh mạng trị liệu thương thế thiên địa linh vật, Kha gia có lẽ cũng có, ta muốn hướng Kha gia mượn đồng dạng linh vật để mà trị liệu cùng Cổ Thần Đình một trận chiến lưu lại thương thế."

	Điện thoại bên kia dừng lại không đến một giây, mã bên trên truyền ra Kha Kim cởi mở tiếng cười: "Ha ha, ta cho là cái gì, trị liệu thương thế thiên địa linh vật mà thôi, Lý Tông Sư cứ việc cầm lấy đi, loại này linh vật chúng ta Kha gia xác thực cất chứa mấy thứ, ta cái này lại để cho Kha Khắc cho Lý Tông Sư đều đưa qua."

	"Không cần, ta đi xem đi Kha gia."

	"Ta đây lập tức lại để cho lái xe đi đón ngươi." 