 Chương 823: Tiềm Long tại uyên

	Thái Nguyên Tôn Chủ Nhất Bộ Thiên Nhai mặc dù là chuyên công né tránh na di Vô Thượng pháp, nhất là tại cùng người giao chiến lúc, cái này một pháp môn tại chuyển hướng, biến ảo phương vị là có được được trời ưu ái ưu thế, nhưng Hóa Hồng Quyết đồng dạng không phải người yếu gì.

	Nếu như không phải là bởi vì Hóa Hồng Quyết tồn tại dễ học khó tinh tệ nạn, môn này Vô Thượng pháp đều có từ phổ thông, tăng lên đến thượng phẩm Vô Thượng pháp tư cách.

	Dựa vào như thế một môn Vô Thượng pháp ưu thế, Thái Nguyên Tôn Chủ mới vừa vặn dự định đào tẩu đã bị Lý Cầu Tiên cản lại con đường phía trước, ngay sau đó Chất Điểm Kiếm Ý ám sát mà xuống.

	"Ầm ầm!"

	Hư không sụp đổ.

	Chất Điểm Kiếm Ý xuyên thủng hư không sát na, liền phảng phất có một tôn quái vật khổng lồ nghiền ép mà tới, tự thân đưa tới lực hút biến hóa cùng đối hư không sinh ra vặn vẹo, cơ hồ muốn tại một kiếm này kiếm quang bốn phía hình thành lỗ đen, thôn phệ hết thảy tia sáng.

	"Dừng tay!"

	Thái Nguyên Tôn Chủ rít lên một tiếng, ở sau lưng hắn cũng là hiện ra một tôn cường tráng vĩ ngạn thân ảnh, thân ảnh này giống như Thần Ma, cầm trong tay thần binh, hướng ngay Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý ngang nhiên xuất kích.

	Nguyên Ma Chân Thân!

	Vô Thượng pháp Nguyên Ma Chân Thân.

	Bất quá cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật khác biệt, Nguyên Ma Chân Thân thuộc về cùng Cụ Phong Chi Thể, Bá Thiên Huyết Ma Thân đồng dạng giết chóc chiến thể, tôn này Nguyên Ma Chân Thân một khi tế ra, bản thân hắn uy thế đem tăng vọt mấy lần, aether nguyên Tôn Chủ cơ sở, hoàn toàn có thể dùng cái này một Vô Thượng pháp bộc phát ra không kém hơn cấp Chí Tôn chiến lực.

	Khuyết điểm duy nhất chính là. . .

	Đây là tính dễ nổ Vô Thượng pháp, căn bản không kiên trì được bao lâu.

	Vì thế, Thái Nguyên Tôn Chủ còn kiêm tu Vĩnh Hằng Hồng Lô, muốn mượn Vĩnh Hằng Hồng Lô lực lượng kéo dài Nguyên Ma Chân Thân lúc bộc phát ở giữa.

	Làm sao hắn đã tu thành hai đại Vô Thượng pháp, cứ việc tu luyện lên Vĩnh Hằng Hồng Lô, nhưng thời gian có hạn, cho đến nay cũng không từng đem tu luyện đại thành, bằng không mà nói, hắn tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng xếp hạng liền không chỉ ba mươi chín, giết vào trước hai mươi đều không đáng kể.

	Nguyên Ma Chân Thân hiển hiện mà vượt, cầm cầm Chí Tôn Thần Khí bạo phát đi ra uy năng toàn vẹn không kém hơn một vị Chí Tôn, một kiếm đâm ra, cùng Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý chính diện va chạm.

	Không có kiếm khí cùng kiếm khí giao phong là lăng lệ sắc bén.

	Hai đạo mũi kiếm va chạm sát na thật giống như sao chổi đụng Địa Cầu.

	Lấy hai người làm trung tâm vùng hư không kia đã bị trước nay chưa từng có cự lực áp bách, đầu tiên là kịch liệt vặn vẹo, ngay sau đó ầm vang sụp đổ ra, hóa thành một vòng mắt trần có thể thấy hư không gợn sóng, trận này gợn sóng gợn sóng quét sạch tứ phương, cho dù vùng vũ trụ này khuếch trương khu vực những cái kia kinh khủng đến cực điểm xạ tuyến, bụi bặm, vẫn tại mảnh này sóng xung kích càn quét hạ hôi phi yên diệt, nếu như lúc này bốn Chu Tồn ở tinh cầu, cho dù cách xa nhau mấy trăm vạn cây số, sợ là đều sẽ bị cỗ này ba động khủng bố chuyển dời quỹ đạo, từ đó cho cả viên tinh thần mang đến tai hoạ ngập đầu.

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt chấn động không ngừng đánh thẳng vào Thái Nguyên Tôn Chủ Nguyên Ma Chân Thân, cơ hồ đem Nguyên Ma Chân Thân nhất cử xé rách.

	Cứ việc nhìn qua Chất Điểm Kiếm Ý đâm xuống đến lôi đình vạn quân, nhưng đã là kiếm ý, tất nhiên là tồn tại cực kỳ kinh người xuyên thấu tính hiệu quả, Nguyên Ma Chân Thân chặn Chất Điểm Kiếm Ý ám sát hạ là cái kia cỗ Thái Sơn áp đỉnh kinh khủng uy năng, nhưng đối mặt Chất Điểm Kiếm Ý cái kia cỗ xuyên thấu tính uy năng, lại là chỉ có thể trơ mắt tùy ý xuyên thủng mà qua , liên đới lấy thi triển ra Nguyên Ma Chân Thân Thái Nguyên Tôn Chủ đều đã bị phản phệ, miệng phun máu tươi.

	"Chất Điểm Kiếm Ý! Chất Điểm Kiếm Ý!"

	Thái Nguyên Tôn Chủ trên mặt hiện ra một tia đau thương.

	Nguyên Ma Chân Thân rõ ràng ngăn không được Chất Điểm Kiếm Ý phong mang!

	Đây là phổ thông Vô Thượng pháp cùng thượng phẩm Vô Thượng pháp chênh lệch!

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên chiến ý ngút trời, hét dài một tiếng, cái kia bị Nguyên Ma Chân Thân ngăn lại Cầu Tiên kiếm thân kiếm chấn động, nương theo lấy thân hình hắn thay đổi, mới một kiếm đã lại lần nữa ám sát mà xuống.

	Vẫn là Chất Điểm Kiếm Ý.

	Công kích chân chính, không cần xinh đẹp như vậy!

	Một kiếm phá vạn pháp!

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý, chính là chân chính một kiếm phá vạn pháp!

	Phóng nhãn vô số Vô Thượng pháp bên trong, chỉ sợ ngoại trừ rải rác một hai môn sở trường phòng ngự thượng phẩm luyện thể thuật bên ngoài, không có bất kỳ người nào chống đỡ được Chất Điểm Kiếm Ý phong mang.

	Mà lại, Chất Điểm Kiếm Ý chính là nhằm vào đối thủ hạch tâm chém ra mũi kiếm, những cái kia tinh thông phòng ngự luyện thể pháp chống đỡ được Chất Điểm Kiếm Ý một kiếm hai kiếm, nhưng ở Thập Kiếm tám kiếm sau dựa theo sẽ bị Chất Điểm Kiếm Ý đánh tan, kết cục vẫn không có biến hóa gì.

	Trừ phi hắn có thể tại cái này Thập Kiếm tám kiếm đâm vượt trước đánh tan đối thủ, thay đổi thắng bại.

	"Không! Lý Cầu Tiên, ta nguyện mưu phản Tân Hỏa Thánh Điện, nhập học trò của ngươi, thay ngươi hiệu lực. . ."

	Thái Nguyên Tôn Chủ nhìn xem không chút do dự chém ra kiếm thứ tư Chất Điểm Kiếm Ý Lý Cầu Tiên, trong miệng gào thét lớn, đồng thời tuyệt vọng lại lần nữa khống chế hiển hiện ra khe hở trải rộng Nguyên Ma Chân Thân nghênh tiếp cái kia đạo ám sát mà xuống Chất Điểm Kiếm Ý.

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên muốn không phải hắn hiệu trung, mà là trên người hắn khí vận.

	Cái kia hiệp trợ hắn có thể đặt vững Vô Thượng căn cơ khí vận!

	"Bành!"

	Chất Điểm Kiếm Ý chém xuống, vốn là suýt nữa bị xé nứt Nguyên Ma Chân Thân ầm vang sụp đổ.

	Dư thế không giảm Chất Điểm Kiếm Ý xuyên thủng hư không, tồi khô lạp hủ đánh tan Thái Nguyên Tôn Chủ Bất Hủ Kim Thân, đâm vào cái kia nội vũ trụ bên trong, ầm vang bộc phát. . .

	"Ầm ầm!"

	Nội vũ trụ sụp đổ!

	Tinh khí thần bản nguyên sụp đổ!

	Thái Nguyên Tôn Chủ giãy dụa lập tức ngưng kết!

	Hắn cảm thụ được tự thân cái kia bị Chất Điểm Kiếm Ý băng diệt nội vũ trụ, cảm thụ được sinh mệnh khí tức trôi qua, tất cả khí lực phảng phất bị rút ra không còn, thời gian dần trôi qua ngừng đối thân hình khống chế, cứ như vậy tùy ý chính mình phiêu phù ở trong hư không vũ trụ.

	"Sát nhân giả, nhân hằng sát chi. . ."

	Nói xong, Thái Nguyên Tôn Chủ trong mắt Thần Quang ảm đạm.

	Đã mất đi tinh khí thần đối Bất Hủ kim thân vận chuyển, tại Lưu Hâm tinh vực bực này ác liệt hoàn cảnh bên trong Thái Nguyên Tôn Chủ rất nhanh bị bá đạo hừng hực xạ tuyến chỗ thiêu, cuối cùng, hôi phi yên diệt.

	"Sát nhân giả nhân hằng sát chi."

	Lý Cầu Tiên miệng niệm mấy chữ này.

	Mấy chữ này, là Thái Nguyên Tôn Chủ nói cho chính mình nghe, cũng là nói cho Lý Cầu Tiên nghe.

	Bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên cũng hiểu được, hắn cũng không phải là Thái Nguyên Tôn Chủ loại kia vì lợi ích không có điểm mấu chốt lạm sát kẻ vô tội người.

	Hắn có lý niệm của mình, có chính mình phong cách hành sự, nếu không phải Thái Nguyên Tôn Chủ buộc hắn quá đáng, muốn đối với hắn hạ sát thủ trước đây, hắn như thế nào nguyện ý động thủ giết người

	Đây chính là hắn cùng Thái Nguyên Tôn Chủ chỗ khác biệt.

	Bởi vậy, lời nói này đặt ở trên người hắn, cũng không phù hợp.

	Lý Cầu Tiên thoáng hít một hơi, dựa vào hoàn toàn mới Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đánh xuống cơ sở mơ hồ cảm ứng đến tự thân cái kia cách viên mãn càng phát ra nồng đậm khí vận lực lượng, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một loại minh ngộ.

	"Ta đại khái hiểu, vì sao ta từ đầu đến cuối không tìm được cái gì đỉnh tiêm vũ trụ kỳ vật, cũng không phải là ta bản thân cơ duyên không được, mà là. . . Tiềm Long tại uyên, trước tờ mờ sáng hắc ám! Ta bây giờ cách trở thành chân chính khí vận chi tử còn kém lâm môn một cước, làm ta lúc nào triệt để khí vận viên mãn, trở thành chân chính khí vận chi tử về sau, cơ duyên của ta, khí vận, thế tất nghênh đón trước nay chưa từng có bộc phát, cho đến lúc đó, ta ra ngoài tầm bảo đừng nói là bình thường vũ trụ kỳ trân, dù cho là vũ trụ kỳ trân trên bảng kỳ trân đối ta cũng là mặc cho cầu mặc cho cho. . . Đi ra ngoài nhặt Thần khí, tuyệt không phải hi vọng xa vời."

	Lý Cầu Tiên trong miệng nói, ẩn ẩn minh bạch chính mình vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

	Nói một cách khác, hắn hiện tại làm việc có chút lẫn lộn đầu đuôi.

	Mau sớm đem khí vận tích lũy viên mãn lại nói.

	Huống hồ, chuyến này mấy chục ngày, cũng là còn chưa xong toàn không thu hoạch được gì.

	Lý Cầu Tiên đưa tay, đem Thái Nguyên Tôn Chủ Khư Giới thần binh cầm trên tay, đồng thời một thanh từ cái kia bị đốt diệt trên thi thể đem khư không vòng cầm tới.

	Khư không vòng có Khư Giới lực lượng đặc tính, dù là tại vũ trụ khuếch trương bực này ác liệt hoàn cảnh hạ đều không dễ tổn hại.

	Lý Cầu Tiên hướng về Thái Nguyên Tôn Chủ khư không vòng bên trong nhìn lướt qua, rất mau nhìn đến rất nhiều tinh thần tinh, quy tắc tinh hạch, cùng chút ít đường lớn Thần thạch, lại thêm một chút tạp vật cùng vũ trụ kỳ vật, toàn bộ khư không vòng vật phẩm tổng giá trị đại khái tại một trăm ba mươi tỷ trên dưới.

	Nếu như lại thêm Thái Nguyên Châu cái này chuẩn Chí Tôn Thần Khí, số lượng này cũng là phù hợp một vị Tinh Không Tôn Chủ Bảng trước một trăm Tôn Chủ thân gia.

	Đương nhiên, món kia Chí Tôn Thần Khí thuộc về ngoài định mức thu hoạch, cũng không phải là Thái Nguyên Tôn Chủ bản thân sở hữu, bất quá bây giờ kiếm đã tại hắn Lý Cầu Tiên trên tay, tự nhiên là hắn Lý Cầu Tiên đồ vật, điểm này thiên kinh địa nghĩa, ai cũng nói không nên lời phản bác tới.

	"Ám Trần."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại chuôi này Chí Tôn Thần Khí bên trên nhìn lướt qua, rất nhanh nhận ra chuôi này Chí Tôn Thần Khí chủ nhân trước.

	Một vị đã vẫn lạc trên trăm cái tinh niên Chí Tôn, về phần hắn vẫn lạc sau chuôi này Chí Tôn Thần Khí rơi xuống trên tay người nào liền không được biết rồi.

	Lý Cầu Tiên cũng lười để ý tới, đem Ám Trần kiếm vừa thu lại, tiếp tục tại phụ cận du đãng.

	Truy tung cá nhân hắn thiết bị kết nối thế nhưng là có bốn phía nhân mã, dưới mắt mới tới một cái Thái Nguyên Tôn Chủ. . .

	Không vội không vội.

	Bất quá Lý Cầu Tiên còn tại phụ cận tới lui cũng không sốt ruột, nhưng Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy trong Nguyệt Tâm Chí Tôn lại là nhanh chóng liên lạc với hắn, tại đem thông tin kết nối về sau, vị này Chí Tôn lập tức nghiêm túc nói: "Lý Cầu Tiên, cá nhân của ngươi thiết bị kết nối bị người truy tung, vị trí đã bị bại lộ, ngươi lập tức trở về, nếu không một khi bị những người kia để mắt tới, tình cảnh của ngươi liền sẽ trở nên mười phần nguy hiểm."

	"Nếu như chỉ là Tôn Chủ, ta cũng không e ngại, Chí Tôn không cần lo lắng."

	"Nhưng đối thủ của ngươi cũng không phải là Tôn Chủ đơn giản như vậy, ngươi đang tìm kiếm kỳ vật là không có lưu ý chính ngươi vị trí a ngươi đã nhanh đến Khư Thú Tộc cùng Hắc Ngục Liên Minh phạm vi, lục đại Thánh Điện cùng mười ba động thiên Chí Tôn tự nhiên không dám ra tay đối phó ngươi, nếu không chịu không được chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện lửa giận, nhưng Hắc Ngục Liên Minh cùng Khư Thú Tộc, hận không thể đem chúng ta lục đại Thánh Điện sở hữu có tiềm lực thành tựu Chí Tôn Thánh tử chém giết hầu như không còn, mà ngươi, đã sớm lên Hắc Ngục tộc treo thưởng danh sách, mà lại số ID phía trước mười trong vòng, một khi bại lộ, Khư Thú Tộc chẳng mấy chốc sẽ có động tĩnh, liền ngay cả Hắc Ngục Liên Minh người có lẽ cũng sẽ đem ngươi cầm nã."

	"Hắc Ngục Liên Minh bọn hắn cầm nã ta vì sao "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nhìn thật sâu hắn một chút: "Ngươi hẳn phải biết."

	Vô Thượng pháp.

	Một cái không đủ một trăm tinh niên, tu thành Ngũ Môn Vô Thượng pháp tuyệt thế Tôn Chủ, đây là cỡ nào thiên phú

	Nguyệt Tâm Chí Tôn đối với hắn Lý Cầu Tiên coi trọng như vậy, thậm chí không tiếc đem Vô Thượng Y Sơn Tẫn ban cho hắn phòng thân ngọc bội giao cho trên tay hắn, thật chỉ là bởi vì Cẩn Mộng Chí Tôn đám người ân tình a cuối cùng, vẫn là ở chỗ hắn cho thấy đáng giá Nguyệt Tâm Chí Tôn coi trọng, thậm chí cả kết giao tiềm lực cùng giá trị.

	"Ta tin tưởng ngươi có lẽ sẽ không dễ dàng ruồng bỏ Vinh Diệu Thánh Điện gia nhập Hắc Ngục Liên Minh, nhưng. . . Vô Thượng cách. . . Đối với những cái kia tận sức tại tu hành một đạo người tu luyện tới nói, quá có người cách mị lực."

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nói, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong thần sắc có một tia hoảng hốt.

	Bất quá cái này tia hoảng hốt kéo dài một lát đã biến mất không còn tăm tích, mà Nguyệt Tâm Chí Tôn cũng là khôi phục nghiêm túc: "Ta được đến tin tức, có một vị Hắc Ngục Liên Minh Chí Tôn ngay tại ngươi phụ cận, cách ngươi không xa, cho nên, ngươi lập tức trở về, mặt khác, lúc trước cùng ngươi đã nói vị kia đối ngươi xuất chiến anh linh Thánh Điện có chỗ chất vấn Hàm Đan Tôn Chủ đã đến, hai người các ngươi cần so sánh với một trận phân cái thắng bại."

	"Hàm Đan Tôn Chủ minh bạch, lập tức quay lại." 