 Chương 337: Trong dự liệu thất bại

	Manhattan trung tâm.

	Vẫn là cái kia phiến tràn đầy khoa học viễn tưởng khí tức, phảng phất tương lai kiến trúc giống như khu kiến trúc.

	Lúc này cách Samen Club nhận được Nhật Bất Lạc liên minh đáp lại đã qua ba giờ rồi.

	Rất nhanh, từng vị đại nhân vật bị nhanh chóng triệu tập bắt đầu, nhao nhao tập trung đến một chỗ hành động đại sảnh.

	Mà tại hành động đại sảnh hơi nghiêng cao tầng trong văn phòng, cũng một lần nữa tổ chức một hồi video hội nghị.

	Wilson, George bọn người đều tại, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có một vị không có bất kỳ quân hàm, nhưng lại rõ ràng thuộc về tổng chỉ huy trung niên nam tử.

	McVeigh, Đồ Thần kế hoạch thứ ba hoàn người phụ trách.

	"Như vậy, cái này chính là các ngươi cuối cùng nhất quyết định?"

	"Vâng!"

	Wilson thần sắc nghiêm nghị lặp lại đồng ý lấy: "Căn cứ chúng ta đối với Lý Cầu Tiên người này phân tích phán đoán, người này dựa vào trước mắt chúng ta nắm giữ thông thường lực lượng, đã không có bất kỳ biện pháp nào có thể khắc chế, muốn đưa hắn triệt để xóa đi, biện pháp duy nhất, tựu là vận dụng vũ khí hạt nhân, cái này là mọi người chúng ta thương thảo suốt ba ngày sau được ra cuối cùng nhất quyết định, mà bây giờ, hạ đạt cái này một công kích chỉ lệnh điều kiện cũng đã thành thục."

	"Hô!"

	George thật dài thở ra một hơi.

	Một hồi lâu không có nhúc nhích.

	"Bộ trưởng, sở hữu số liệu chúng ta cũng đã thu thập hoàn tất, tùy thời có thể tiến hành công kích, trước mắt chúng ta chỉ kém ngài hạ đạt mệnh lệnh. . . Hơn nữa, thỉnh mau chóng, mục tiêu lập tức muốn chạy nhanh nhập thích hợp nhất công kích không người trong vùng."

	Wilson nghiêm nghị nói.

	"Ta chưa từng có nghĩ đến một ngày kia tại trên tay của ta cần đè xuống cái nút này!"

	George nói xong, trầm trọng nói: "Chỉ là hi vọng, đương ta cái nút này đè nén xuống về sau, chúng ta cả nhân loại văn minh nghênh đón không phải hạo hạo đãng đãng hủy diệt, mà là oanh oanh liệt liệt tân sinh, hi vọng từ nay về sau, tương lai, sẽ dọc theo chúng ta kỳ vọng phương hướng phát triển, cho đến nhất thống thế giới, tập hợp toàn bộ nhân loại tất cả mọi người lực lượng đến vượt qua cửa ải khó!"

	Nói vừa xong, tại phía sau hắn, một người mặc quân trang, vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng nam tử tiến lên, ở trước mặt hắn mở ra một cái vali xách tay.

	Theo vali xách tay mở ra, lộ ra bên trong bốn phần văn bản tài liệu.

	Một phần màu đen sổ tay, một phần có thể phóng ra vũ khí hạt nhân căn cứ danh sách, một phần chú ý hạng mục công việc, cùng với một phần xác nhận thân phận mật mã chứng thực tư liệu.

	"Bộ trưởng, đây là chúng ta thu thập đến tư liệu số liệu cho ra phân tích, chúng ta cho rằng, mười vạn tấn đương lượng vũ khí hạt nhân công kích là đủ triệt để tiêu diệt mục tiêu. . . Đây là vệ tinh quan trắc đến trước mắt mục tiêu chỗ địa điểm, cùng với công kích được đạt lúc mục tiêu đem đến địa điểm. . ."

	Một phần phần tư liệu xuyên thấu qua video hội nghị bên trong một vị khác không quân tướng lãnh truyền đến George trước mặt.

	George từng bước một dựa theo chương trình, nghiệm chứng lấy thân phận, cuối cùng nhất. . .

	Hạ công kích chỉ lệnh!

	Chỉ lệnh tầng tầng truyền lại, rất nhanh đạt tới Hùng Ưng đế quốc không quân chiến lược trong khống chế, lúc sau chiến lược trong khống chế đem mệnh lệnh truyền đưa tới cách Nhật Bất Lạc đế quốc chỉ có không đến chín ngàn km một bí mật trong căn cứ.

	"Võ giả a. . ."

	Nhận được mệnh lệnh, căn cứ người phụ trách thở dài một tiếng, rất nhanh đem mệnh lệnh truyền cho phụ tá, phụ tá rất nhanh ngón tay giữa lệnh truyền lại đến cái khác khống chế gian.

	Khống chế gian ở bên trong, hai vị sớm chuẩn bị thỏa đáng quân nhân thận trọng đem riêng phần mình trong tay vali xách tay mở ra, lấy ra bên trong hai cái cái chìa khóa, rồi sau đó đi vào tổng đài điều khiển trước, cắm vào cái chìa khóa. . .

	Mà ở bên kia, George cùng Hùng Ưng đế quốc tổng thống cả hai đều đã tiến hành cuối cùng nhất xác nhận.

	Mệnh lệnh xác nhận.

	Một cái đạn đạo phóng ra tỉnh chậm rãi mở ra, nương theo lấy rừng rực hỏa diễm phát ra, cái này khỏa chừng dài mười mét tên lửa xuyên lục địa mềm rủ xuống bốc lên, tại quanh thân một ít cảm kích binh sĩ có chút rung động, khó có thể tin dưới ánh mắt, xông thẳng trời cao, rất nhanh đã mất đi tung tích. . .

	"Bộ trưởng. . .'Lưỡi dao sắc bén' đã phóng ra."

	Theo đạn đạo lên không, tin tức cũng rất nhanh truyền đến George trên tay, trong lúc nhất thời, trong khống chế trên màn hình lớn xuất hiện một cái nhanh chóng bay lên điểm đỏ, cái này cái điểm đỏ dùng không được bao lâu sẽ bay lên đến cách mặt đất 2000 km, hơn nữa dùng vượt qua mười Mach tốc độ hướng chỗ mục đích bay đi. . .

	Nhìn xem cái này cái điểm đỏ, bất luận là quyền cao chức trọng George, còn là Manhattan Đồ Thần kế hoạch thứ ba hoàn người phụ trách McVeigh, còn là Samen Club chấp hành quan Wilson đồng thời chậm lại hô hấp, thậm chí trong khống chế trong không ngừng báo cáo lấy hết thảy bình thường số liệu cũng không có tâm lý hội.

	Năm phút đồng hồ, 10 phút, 20 phút. . .

	Trải qua suốt 20 phút phi hành, cùng với dày vò, cái này trên các đồng hồ đo điểm đỏ rốt cục tới gần mục tiêu trên không, hơn nữa bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới, tới gần mục tiêu.

	Mà mục tiêu chỗ, cũng có vài khỏa vệ tinh đồng thời đem tầm mắt chuyển hướng về phía Lý Cầu Tiên, kể cả Bạch Đế chờ mấy vị võ giả ở bên trong hình vẽ liên tục không ngừng truyền lại đến trên màn hình.

	"Bộ trưởng tiên sinh, bạch tại Bắc Phương đế quốc có được lấy cao thượng thân phận, chúng ta được dự phòng Bắc Phương đế quốc trả thù tính phản kích."

	Một cái tham mưu nhắc nhở.

	"Bộ trưởng tiên sinh xin yên tâm, Bắc Phương đế quốc hạm đội, căn cứ, đều tại chúng ta giam khống ở bên trong, 'Thần Thuẫn' hệ thống càng là đem công suất mở ra đến lớn nhất, mặc dù Bắc Phương đế quốc khởi xướng trả thù tính phản kích, chỉ cần bọn hắn không phải toàn diện khai chiến tiến hành bão hòa tính oanh tạc, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ một khỏa dù là bình thường đạn đạo rơi xuống đế quốc chúng ta bản thổ."

	George chưa mở miệng, McVeigh dĩ nhiên dẫn đầu đáp lại, ngữ khí của hắn chính giữa ẩn chứa cường đại tự tin.

	Đối với Hùng Ưng đế quốc trước mắt có được khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn tự tin.

	"Các ngươi kế hoạch này tiếp tục lâu như vậy, hao tốn vô số vật lực, nhân lực, ta tin tưởng cuối cùng nhất sẽ không để cho ta thất vọng."

	George nhẹ gật đầu.

	Cái lúc này, đột nhiên có có người nói: "Trưởng quan, mục tiêu giống như đã nhận ra nguy hiểm. . ."

	"Đây là Võ Thánh nguy cơ bản năng!"

	Một vị có Đại Tông Sư cực hạn trung niên nam tử nhìn xem trên xe bay lên dò xét ra-đa, trầm giọng nói.

	"Nguy cơ bản năng? Võ Thánh nguy cơ bản năng không phải chỉ có đương bản thân bị khóa định, hơn nữa đối phương có sát ý tiết lộ lúc mới có thể diễn sinh sao? Chúng ta bây giờ cách nhưng hắn là có hơn hai vạn km xa. . ."

	Wilson hỏi.

	"Lý Cầu Tiên làm vì nhân loại đệ nhất Võ Thánh, cảm giác nguy cơ ứng năng lực vượt xa quá cùng cảnh giới võ giả cũng thuộc về hợp tình lý, huống hồ, Võ Thánh cảm giác nguy cơ ứng căn bản không cách nào dùng lẽ thường đẩy ra đoạn, ngẫu nhiên thời điểm hơn vạn km ngoài có nhân tâm sinh sát cơ, bọn hắn đồng dạng hiểu ý có chỗ cảm giác, Võ Thánh nhóm đem loại trạng thái này xưng là tâm huyết dâng trào, chỉ có điều loại trạng thái này từ trước đến nay lúc linh lúc mất linh, không thể chính thức coi thành chuyện gì to tát, nhưng Lý Cầu Tiên so tầm thường Võ Thánh cường nhiều như vậy, hắn loại cảm ứng này linh nghiệm trình độ chỉ sợ so những người khác cao hơn một mảng lớn."

	"Cái này. . ."

	"Ta đối với những vấn đề này không có hứng thú, ta chỉ muốn biết, kế hoạch của chúng ta có thể không thành công."

	George phất phất tay nói.

	"Đông Minh chính giữa ra-đa kỹ thuật có lẽ còn chưa đủ để dùng phát hiện chúng ta phóng ra 'Lưỡi dao sắc bén' đạn đạo."

	"Đó là dưới tình huống bình thường, chúng ta vì không làm cho Nhật Bất Lạc đế quốc hiểu lầm, cũng không mở ra tín hiệu che đậy. . . Dù là Đông Minh thiết bị, cũng có thể quan sát đến 'Lưỡi dao sắc bén' đạn đạo. . . Hiện tại chúng ta chỉ hy vọng, Lý Cầu Tiên cái kia chiếc căn cứ xe cũng không có gì quá lớn kỹ thuật hàm lượng. . ."

	Nói chuyện chính là McVeigh.

	Chỉ là, McVeigh lần này bổ sung tính đích thoại ngữ vẫn chưa nói xong, đã thấy vài đạo thân hình đồng thời tự mấy chiếc xe trong gào thét mà ra, lập tức hướng phía phương hướng bất đồng chạy như điên, mà cái kia chiếc vốn là đều đặn nhanh chóng chạy cỗ xe cũng đem chân ga đã dẫm vào cực hạn, điên cuồng gia tốc.

	"Cái này. . ."

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mộng.

	Mà George, Wilson bọn người sắc mặt cũng tại thời khắc này trở nên cực kỳ khó coi.

	"Chờ một chút! Mục tiêu nhân vật không có ly khai!"

	"Đạn đạo còn có bao lâu đến chỉ định kíp nổ địa điểm?"

	"Còn có. . . Một phút đồng hồ. . ."

	McVeigh ngữ khí hơi khô chát chát.

	George trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt nói: "Một phút đồng hồ? Dù là Lý Cầu Tiên hiện tại còn trên xe, dùng bọn hắn hiện tại không dưới 180 km vận tốc, một phút đồng hồ sau, bọn hắn vẫn đang hội chạy đến ngoài ba cây số, cái này chính là các ngươi cho ta không sơ hở tý nào phương án hành động?"

	"Ta. . ."

	"Các ngươi để cho ta rất thất vọng."

	George nói xong, đóng cửa video.

	Kế tiếp. . .

	Trên thực tế đã không cần quan sát rồi.

	Một khỏa mười vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân lực sát thương bán kính tuy nhiên có thể đạt tới ba cây số, nhưng đây là tại không có bất kỳ phòng hộ dưới tình huống, nếu như đạn hạt nhân bạo tạc địa điểm tại dày đặc thành thị khu vực, núi rừng, sát thương phạm vi sắp bị trên phạm vi lớn thu nhỏ lại.

	Hơn nữa, loại này lực sát thương tập trung ở sóng xung kích cùng phóng xạ phương diện, đối với ở đây Đại Tông Sư, Võ Thánh mà nói, mặc dù khoảng cách lại gần một ít, bọn hắn vẫn đang có thể bảo trụ tánh mạng của mình.

	Đại Tông Sư, Võ Thánh còn như thế, chớ nói chi là có thể nói nhân loại thứ nhất, thân thể tố chất có thể nói siêu nhân loại Lý Cầu Tiên rồi.

	Mười vạn đương lượng đạn hạt nhân, trừ phi tại bạo tạc phạm vi một km nội, nếu không muốn diệt sát hắn xác suất không đến một phần ba.

	Dưới loại tình huống này, rõ ràng cái này miếng đạn đạo sắp trúng mục tiêu mục tiêu, có thể bọn hắn dĩ nhiên đã dự liệu được cuối cùng nhất kết quả.

	"Ầm ầm!"

	Trong màn hình, vô tận hào quang nhấc lên che khuất bầu trời hất bụi, hỏa diễm, rất nhanh đem hình ảnh triệt để tràn ngập.

	Có thể ở đây trong mọi người lại không có người nào mặt lộ vẻ vui mừng.

	Một hồi lâu, Wilson mới có hơi gian nan đem ánh mắt theo trên màn hình dịch chuyển khỏi, chuyển dời đến McVeigh trên người: "Cái này một khâu kế hoạch chính là do ngươi phụ trách, dưới mắt kế hoạch thất bại, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát như thế nào hướng lên mặt giải thích, mà ta. . . Cũng phải tìm kiếm nghĩ cách, phòng bị kế tiếp sắp lọt vào trả thù."

	McVeigh thần sắc ảm đạm.

	"Cái này Lý Cầu Tiên. . . Thật là chúng ta Hùng Ưng đế quốc quật khởi lớn nhất chướng ngại. . . Đồng dạng, cũng là chúng ta Manhattan Đồ Thần kế hoạch lớn nhất khắc tinh, sớm biết như vậy hắn có bực này uy hiếp, tại hắn lần thứ nhất tiến vào chúng ta tầm mắt lúc, tựu phải nghĩ biện pháp đem hắn diệt sát. . ."

	Wilson trong mắt mang theo một tia thống khổ, trong lòng có chỉ có trầm trọng.

	. . .

	Mà giờ khắc này. . .

	Tứ tán chạy trốn Lý Cầu Tiên, Bạch Đế, Tạ Đông Phương người liên can chờ ở phát giác được cuối chân trời cái kia bỗng nhiên tách ra, mãnh liệt đến gần như có thể chọc mù mắt người con ngươi hào quang lúc, toàn bộ dùng tốc độ nhanh nhất đem chính mình che dấu đã đến sa mạc trong khả năng tồn tại gò núi, nham thạch, kẽ đất sau lưng. . .

	Rất nhanh, đại địa đinh tai nhức óc nổ vang cùng với mang tất cả sa mạc khủng bố phong bạo tự trong lúc nổ tung khuếch tán ra, làm cho người ta sợ hãi hào quang khiến cho tựu tính toán Lý Cầu Tiên vị này phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh cũng không dám dùng ánh mắt đi trực diện cái kia đoàn mềm rủ xuống bốc lên, bay thẳn đến chân trời rừng rực hỏa diễm, đối mặt loại này có thể nói nhân loại trí tuệ đỉnh phong to lớn cao ngạo lực lượng, tất cả mọi người bộ gắt gao giấu ở riêng phần mình tìm kiếm ẩn thân địa điểm ở bên trong, cảm thụ được sóng xung kích mang tất cả, cái kia phảng phất muốn đem trọn cái đại địa lê bên trên một lần khủng bố sóng địa chấn ầm ầm đột kích. 