 Chương 93: Khang Thản

	"Nói đến Long Mạch Thảo. . . Ta tại đây ngược lại là có một đầu manh mối, quan hệ đến một loại thiên địa linh vật, chỉ là, có thể tin không đến ba thành, hơn nữa chỗ mục đích là Toan Nghê sơn mạch ở chỗ sâu trong. . . Không biết ai có hứng thú?"

	Nói chuyện chính là trong mấy người vi số không nhiều một vị nữ võ giả.

	Nữ tử này chừng ba mươi tuổi, làn da có chút ngăm đen, trên người đồng dạng có loại thuộc về võ giả bưu hãn khí tức.

	"Ba thành có độ tin cậy? Toan Nghê sơn mạch? Còn ở chỗ sâu trong! ? Mễ La, ngươi ở đâu có được tin tức?"

	Winzer đạo.

	"Ngươi nên biết, ta tại tiểu đội trong đảm nhiệm y sư ngoài còn khai một cái dưới đất phòng khám bệnh, đây là ta tại chậm chễ cứu chữa một cái Minh Kình võ giả lúc hắn trước khi chết nói cho ta biết."

	"Ha ha. . . Minh Kình võ giả? Minh Kình võ giả liền thâm sơn Cổ Lâm đều không có đi qua a, bọn hắn có thể biết Toan Nghê sơn mạch tin tức? Bọn hắn biết rõ Toan Nghê sơn mạch bên trong có bao nhiêu nguy hiểm sao?"

	Một vị người mở đường cười lạnh nói.

	"Cái này là vấn đề chỗ rồi, ngươi cảm thấy, một cái Minh Kình võ giả sẽ biết Toan Nghê sơn mạch ấy ư, hơn nữa, hắn lúc ấy đều chỉ còn lại có một hơi rồi, cần gì phải cầm tin tức này gạt ta?"

	Mễ La đạo.

	"Chẳng lẽ là trưởng bối của hắn đã được biết đến tin tức này?"

	Có người suy đoán.

	"Cái này. . . Thực không dám đấu diếm, ta kỹ càng điều tra qua người này, hắn cũng không cùng bất luận cái gì Cao giai võ giả có giao tế. . ."

	"Một câu. . . Tựu tiến về Toan Nghê sơn mạch ở chỗ sâu trong mạo hiểm. . . Không đáng."

	Winzer đạo.

	"Đúng vậy, trên tay của ta có một đầu manh mối, đồng dạng tại Toan Nghê sơn mạch ở chỗ sâu trong, còn có sách vở tranh vẽ làm chứng, nhưng lại bởi vì những địa phương kia quá nguy hiểm, Ly Hỏa đội trưởng lại không muốn tiến về, chỉ có thể không giải quyết được gì."

	Mark lắc đầu.

	"Ta cũng chỉ là nói một chút."

	Mễ La vô vị nhún vai, cuối cùng, càng là thống khoái nói: "Trong chốc lát ta sẽ đem cái này manh mối đưa trước đi, mọi người có hứng thú mà nói có thể chính mình đi xem."

	"Cái này có độ tin cậy cũng quá thấp."

	Mặt khác người mở đường nhóm cũng không có coi thành chuyện gì to tát.

	Loại này chỉ tốt ở bề ngoài tin tức, những trong năm này bọn hắn cũng nhận được không ít, có thể chỉ cần không phải tin tức có độ tin cậy vượt qua chín thành, bọn hắn cũng sẽ không cầm tánh mạng của mình đi nghiệm chứng.

	Hoang dã. . .

	So nhân loại sinh hoạt cương vực chính giữa ẩn chứa tính nguy hiểm nhiều lắm.

	Nhiều năm kinh nghiệm, sớm bảo bọn hắn đã không có lúc tuổi còn trẻ xúc động cùng mạo hiểm.

	. . .

	Tụ sẽ tiếp tục tiến hành.

	Loại này tụ hội trên thực tế mỗi trong một năm đều muốn tổ chức hai ba lần, đại bộ phận Kha gia người đều dự họp, chính là Kha gia để mà liên lạc cảm tình, lung lạc nhân tâm thủ đoạn.

	Người mở đường nhóm dù sao cũng là cầm tánh mạng thay Kha gia làm việc, Kha gia người tuy nhiên chiếm cứ lấy chủ nhân thân phận, nhưng vẫn nhưng hội thể hiện ra đầy đủ nhân từ.

	Trong lúc, Kha gia lần này người chủ sự, Kha Khắc đại bá kha tư kéo cũng hiện thân, cùng chư vị người mở đường nhóm nói chuyện phiếm hàn huyên một thời gian ngắn, còn tận lực đối với Lý Cầu Tiên hỏi han ân cần, hỏi thăm hắn là có phải có cái gì nhu cầu.

	Chờ đến tám chín điểm, buổi tối dần dần tiến vào khâu cuối cùng.

	Lý Cầu Tiên bởi vì trước mắt cũng không đạt được luyện tựu Đan Kình cụ thể pháp môn, đối với Winzer trong miệng cái loại nầy có thể tăng lên khí huyết ẩn chứa hạn mức cao nhất thiên địa linh vật có chút hứng thú, nhân lúc rãnh rổi rảnh rỗi, tìm kiếm khởi Mễ La đến, muốn còn muốn hỏi thoáng một phát nàng có quan hệ với cái loại nầy thiên địa linh vật cụ thể tin tức.

	Theo hắn tìm kiếm một lát, Mễ La cũng không phải gặp bóng dáng, tại một chỗ có chút u tĩnh chỗ góc cua, nhưng lại thấy được một thân màu trắng váy dài, nhìn về phía trên sáng rọi tịnh lệ Kha Lai Nhi chính một mình ngồi, mục không tiêu cự, suy nghĩ xuất thần.

	Chứng kiến Kha Lai Nhi, Lý Cầu Tiên thân hình dừng lại.

	Đứng đó một lúc lâu. . .

	Hắn muốn quay người rời đi.

	Mà lúc này đây, Kha Lai Nhi tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngôi sao giống như đôi mắt rơi xuống trên người hắn: "Lý Cầu Tiên?"

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, nhìn xem nàng: "Ngươi thật giống như có chút mất hứng."

	"Không có gì."

	Kha Lai Nhi cuốn cuốn mái tóc, trên mặt lộ ra một tia hơi có vẻ miễn cưỡng dáng tươi cười: "Hôm nay khách mới bên trong có ngươi lúc ta cũng cảm giác rất giật mình, có phải hay không là trùng tên trùng họ, không nghĩ tới, thật là ngươi."

	Lý Cầu Tiên tiến lên, đi tới Kha Lai Nhi trước người, nghiêm mặt nhìn xem nàng, một hồi lâu, mới nói: "Ngươi có chuyện gì?"

	Kha Lai Nhi xinh đẹp trắng nõn trên mặt dáng tươi cười có chút cứng đờ.

	Một hồi lâu, mới một lần nữa lắc đầu: "Ta thật sự không có việc gì, ngược lại là ngươi, lần này ta đối với ngươi thật sự rất ngạc nhiên rồi, ngươi năm nay hai mươi không đến, rõ ràng trở thành Hóa Kình đại sư rồi, Hóa Kình đại sư. . . Đây chính là hết sức lợi hại võ giả, ngươi chỉ sợ từ nhỏ mà bắt đầu luyện võ đi à nha? Một bên luyện võ vừa đi học, ngươi còn có thể khảo thi đến Khoa Lý hành tỉnh cao khảo Trạng Nguyên. . . Quả nhiên là chính thức thiên tài. . . Chúng ta loại này người bình thường cùng ngươi là tuyệt đối vô pháp so sánh."

	"Ngươi khách khí rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Kha Lai Nhi: "Ta nghe được đi ra, ngươi tại nói sang chuyện khác."

	". . ."

	Kha Lai Nhi nụ cười trên mặt thu liễm, ngửa đầu, cứ như vậy nhìn xem hắn: "Có như vậy rõ ràng sao."

	"Đúng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đón lấy, dùng một loại thận trọng ngữ khí nói: "Kinh Cức Sơn Trang lúc, ngươi giúp ta một cái bề bộn, ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, nếu như ngươi cái gì cần muốn giúp đỡ, ngươi có thể cùng ta nói."

	"Kinh Cức Sơn Trang. . ."

	Kha Lai Nhi lắc đầu: "Sự kiện kia a, đây chẳng qua là một chuyện nhỏ, ngươi không nói, ta đều đã quên. . . Bất quá khi lúc có thể gặp được ngươi, xác thực thật bất ngờ, cũng rất vui vẻ."

	"Đối với ngươi nói là một chuyện nhỏ, nhưng đối với ta mà nói, lại không phải như thế."

	Lý Cầu Tiên ngữ khí dần dần bình tĩnh.

	Thiếu nợ hạ nhân tình kia hợp lý sơ, trong lòng của hắn đã từng nói qua, là gấp 10 lần, gấp trăm lần hoàn lại.

	Cái này một hứa hẹn. . .

	Sẽ không bởi vì thời gian mà thay đổi.

	"Thật sao."

	Kha Lai Nhi cúi đầu xuống nói xong, nhưng lại không có bên dưới.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Đứng như vậy, cũng không ra lại khẩu hỏi thăm.

	Tràng diện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Khả năng nửa phút, khả năng một phút đồng hồ. . .

	Đột nhiên. . .

	Kha Lai Nhi một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn xem thần sắc bình tĩnh Lý Cầu Tiên. . .

	Tại đây trương hãy còn mang theo một tia ngây thơ trên mặt, nàng tựa hồ thấy được một loại như là như núi cao có thể tín nhiệm ổn trọng.

	"Ngươi biết giúp ta?"

	"Chỉ cần ngươi mở miệng."

	Lý Cầu Tiên đón ánh mắt của nàng, bình tĩnh nói.

	Không có cao đàm khoát luận, không có lời thề son sắt, nhưng từng cái chữ, lại quý trọng Thiên Quân.

	"Kinh Cức Sơn Trang chuyện kia?"

	Kha Lai Nhi hỏi.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Như vậy. . ."

	Kha Lai Nhi đứng dậy. . .

	Bắp đùi thon dài, cùng với thủy tinh trong suốt giày cao gót, khiến cho vốn là có một mét bảy nàng nhìn về phía trên cũng không kém hơn Lý Cầu Tiên bao nhiêu.

	Hai người ánh mắt đối mặt. . .

	"Ta. . . Muốn muốn tự do!"

	Kha Lai Nhi nói xong, bổ sung một câu: "Không giống cái búp bê đồng dạng, thụ bất luận kẻ nào bài bố tự do!"

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên trả lời chính là bình tĩnh vô cùng hai chữ.

	Tựa hồ. . .

	Đó căn bản chỉ là một kiện không quan hệ trọng yếu việc nhỏ.

	Giống nhau. . .

	Lúc trước Kha Lai Nhi trợ giúp hắn lúc chỉ là nói một câu đồng dạng.

	Không quan hệ trọng yếu.

	"Đạp đạp. . ."

	Một hồi tiếng bước chân truyền đến.

	"Kha Lai Nhi."

	Ngay sau đó là một cái thanh thúy thanh âm.

	Kha Lai Nhi xinh đẹp trên mặt, chăm chú, im lặng chi sắc nhanh chóng tán đi, rất nhanh đổi lại một bộ ung dung thanh nhã mỉm cười.

	Giống như. . .

	Một bộ mặt nạ.

	"Phan ny, ta ở chỗ này."

	Kha Lai Nhi nói xong, đồng thời, nàng chuyển hướng Lý Cầu Tiên, mỉm cười nói: "Vừa rồi ta là đang nói đùa, ngươi không nên tưởng thiệt rồi, tốt rồi, Lý Cầu Tiên, chúc ngươi buổi tối hôm nay chơi vui vẻ."

	Nói xong, nàng rất nhanh quay người, hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng đi đến.

	Mà chỗ đó, cũng có một cái đồng dạng mang theo ung dung khí chất thiếu nữ dẫn theo làn váy cùng hắn tụ hợp, vừa cười vừa nói: "Ngươi ở nơi này a, Tiêu Lặc ca ca đang tìm ngươi đó, hì hì, xem ra còn là chúng ta lai nhi muội muội có mị lực, nhanh như vậy liền đem Tiêu Lặc ca ca cho mê thần hồn điên đảo rồi. . ."

	"Nào có nha. . . Tiêu Lặc ca ca đây chỉ là xuất phát từ phong độ thân sĩ mà thôi. . ."

	. . .

	Đàm tiếu ở bên trong, thanh âm dần dần đi xa.

	Lý Cầu Tiên tắc thì thu hồi tại Kha Lai Nhi trên người ánh mắt.

	"Tự do. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng nói xong hai chữ này. . .

	Tự do a. . .

	Lý Cầu Tiên quay người, không có lại đi tìm Mễ La.

	. . .

	Tụ hội tán đi.

	Lý Cầu Tiên ngồi xe, chạy trở về.

	Đồng thời, hắn đưa điện thoại di động lấy ra, gọi cho Lý Duy, rất nhanh, trong điện thoại truyền đến Lý Duy ngoài ý muốn tiếng cười: "Lý đại sư, ngươi lại có thể biết gọi điện thoại cho ta, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a."

	"Lý quán trưởng, ta muốn mượn Trường Không võ quán con đường, hiểu rõ thoáng một phát Vương Minh Dương hiện nay đang tại vị trí."

	"Vương Minh Dương Vương Tông Sư?"

	Lý Duy nao nao: "Tông Sư hành tung từ trước đến nay che giấu, cái này. . ."

	Một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Ta thử xem, nhưng ta không dám cam đoan có thể điều tra ra."

	"Làm phiền rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cúp điện thoại.

	Tông Sư. . .

	Hắn bức thiết cần cùng Tông Sư một trận chiến, thông qua cùng Tông Sư gian chiến đấu chém giết, hiểu rõ Tông Sư Đan Kình vận dụng, nếu là có thể đủ thừa cơ đạt được ôm khí thành đan tu luyện chi pháp cùng với tu luyện kinh nghiệm. . .

	Tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Vương Minh Dương, chính là hắn theo Lý Duy cho sáu vị Tông Sư trong tư liệu, tuyển ra thích hợp nhất một vị.

	"Đinh linh linh!"

	Lý Cầu Tiên cúp điện thoại không lâu, điện thoại di động của hắn lại lần nữa vang lên.

	Là một cái lạ lẫm dãy số.

	Tiếp thông điện thoại, bên trong truyền đến một người trung niên nam tử thanh âm: "Lý Cầu Tiên?"

	"Ta là."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Ngươi là. . ."

	"Ha ha, ngươi giết ta võ đạo thành tựu cao nhất môt đứa con trai, giết ta một vị đường chủ, hơn nữa tại mắt của ta tuyến trên tay người can đảm lưu lại điện thoại, sau đó hỏi ta là ai?"

	Tiếng cười lạnh theo trong điện thoại di động truyền ra.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên đã minh bạch đối diện chi nhân thân phận.

	"Khang Thản!"

	"Tại Charles thành phố bên ngoài, ngươi có một cái phụ thân gọi Lý Thiếu Dương, bây giờ là Đông Dương tập đoàn chủ tịch, mẹ của ngươi đã chết, ngoài ra, ngươi vẫn cùng một cái tên là Thu Lỵ nha đầu quan hệ mập mờ, thật không minh bạch. . . Nếu như, mấy người bọn hắn chết rồi, ngươi nhất định sẽ rất thương tâm khổ sở a?"

	Trong điện thoại di động lại lần nữa truyền ra Khang Thản thanh âm.

	Lý Cầu Tiên đã trầm mặc một lát.

	Một hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Ta lại để cho Chu Bát để lại cho ngươi tin tức ngươi nhận được sao?"

	Cuối cùng, hắn nghĩ tới điều gì: "A, ngươi có thể gọi cú điện thoại này, nhất định là thấy được."

	Ngay sau đó, hắn mặt không biểu tình, dùng một loại đạm mạc ngữ khí nói ra: "Đến Charles a, Khang Thản, như một võ giả đồng dạng, địa phương do ngươi tuyển, đến đem ta đánh chết, thay con của ngươi báo thù!"

	"Đinh!"

	Nói xong, Lý Cầu Tiên cúp xong điện thoại. 