 Chương 861: Lời đồn đại

	Thời gian lưu chuyển.

	Sau đó mười bốn tinh niên bên trong, Lý Cầu Tiên cứ việc không ngừng tại Lưu Hâm tinh vực thu góp từ nội bộ phun ra vũ trụ kỳ vật, nhưng thật giống như nghẹn đến Trụ Quang Thủy Tinh đại chiêu đem hắn khí vận toàn bộ hao hết, ròng rã mười bốn tinh niên bên trong, Lý Cầu Tiên thế mà không còn đụng phải một kiện ra dáng vũ trụ chí bảo.

	Đương nhiên. . .

	Cái gọi là không có đụng phải một kiện ra dáng vũ trụ chí bảo chỉ là tương đối Trụ Quang Thủy Tinh thuyết pháp.

	Mười bốn tinh niên bên trong, hắn thu tập được những cái kia không có bên trên vũ trụ kỳ trân bảng, lại hoặc là tại vũ trụ kỳ trân bảng thượng vị tại cuối cùng vũ trụ kỳ trân số lượng cũng không tính ít, trong đó xếp hạng cao nhất, là liệt tại thứ ba mươi lăm vị luân hồi chi tâm, đây là một kiện đối rèn luyện ý chí, ma luyện tinh thần mà nói có được cực kỳ kinh người chí bảo.

	Hắn chỉ cần luyện hóa cái này miếng luân hồi chi tâm, lại đem cái này miếng luân hồi chi tâm đặt ở trên người một người, đưa ngươi toàn quyền cảm ngộ đến người kia rõ ràng cảm ngộ đến sở hữu kinh lịch, cũng đem những kinh nghiệm này biến hoá để cho bản thân sử dụng, trở thành chính mình đạp vào cảnh giới cao hơn, hoặc tu hành Vô Thượng pháp môn nội tình.

	Thậm chí nếu như đem hắn đặt ở một cái tu hành Vô Thượng pháp người thiên phú cực cao trên thân, hắn tu luyện Vô Thượng pháp Lý Cầu Tiên cũng có thể toàn bộ lĩnh ngộ, mà lại hoàn mỹ phục chế.

	Như vậy một kiện vô thượng chí bảo sở dĩ chỉ xếp tại ba mươi lăm vị, chủ yếu là tồn tại hai cái tiếc nuối, một cái tiếc nuối là chỉ có thể dùng tại những cái kia chưa thân tan vũ trụ Tôn Giả trên thân, một cái khác tiếc nuối thì là có tác dụng trong thời gian hạn định tính. . .

	Nó chỉ có ngắn ngủi một trăm cái tinh niên.

	Một trăm cái tinh niên, vị kia Tôn Giả đột phá đến Chí Tôn đoán chừng đều phải chiếm một phần ba, sau khi đột phá ổn định cảnh giới đoán chừng lại phải lãng phí mười mấy cái tinh niên, chân chính có thể để cho hắn tu luyện Vô Thượng pháp thời gian đoán chừng vẫn chưa tới luân hồi chi tâm sử dụng thời hạn một nửa.

	Về phần không cho hắn đột phá Chí Tôn

	Kia liền càng không cần suy tính.

	Tôn Giả nhiều nhất chỉ có thể đem Vô Thượng pháp tu luyện tới giai đoạn đại thành, mà không có viên mãn Vô Thượng pháp đối với Chí Tôn tới nói, căn bản chính là gân gà.

	Bởi vậy luân hồi chi tâm thường thường bị người lấy ra thử nghiệm thể nghiệm một lần thành tựu Chí Tôn mà không phải dùng để tu luyện Vô Thượng pháp, dù sao có thể nhiều kinh lịch một lần cảnh giới Chí Tôn đột phá, tự thân đột phá Chí Tôn xác suất cũng sẽ tăng lên trên diện rộng không phải.

	Ngoại trừ luân hồi chi tâm bên ngoài, cái khác chí bảo lẻ loi tổng tổng cộng lại, tổng giá trị cũng vượt qua mười vạn ức, hắn thân gia trống rỗng phong phú một mảng lớn.

	Đương nhiên, trên thực tế cái này mười cái tinh niên bên trong bất kỳ một cái nào một mực tại Lưu Hâm tinh vực đợi, không có bỏ mình, không có bị lược đoạt qua Chí Tôn, thân gia chí ít đều tăng lên gấp đôi, một chút khí vận bàng thân người nổi bật thân gia càng là nhất cử bước vào trăm vạn trăm triệu, thậm chí cả mấy trăm vạn trăm triệu hàng ngũ.

	Chỉ bất quá được chí bảo người đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế che lấp, tuyệt sẽ không làm cho mọi người đều biết, bởi vậy Lý Cầu Tiên cũng không biết cái này mười cái tinh niên bên trong sản xuất vũ trụ kỳ trân số lượng cuối cùng có bao nhiêu.

	. . .

	"Lắng lại."

	"Rốt cục lắng lại."

	"Ai, nghĩ không ra nhanh như vậy liền lắng lại."

	Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy bên trong, từng vị thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện các phương trận doanh các chí tôn nhao nhao trở về, cảm khái không thôi.

	Mà đối với vũ trụ khuếch trương lắng lại, bọn hắn cũng là có hoàn toàn khác biệt thái độ.

	Một số người cảm giác sâu sắc mỏi mệt, một số người lòng mang không cam lòng, mà một số người thì là thần sắc ung dung. . .

	Bất quá bất luận thái độ của bọn hắn cuối cùng như thế nào, vũ trụ khuếch trương đã trúng dừng, Lưu Hâm tinh vực cứ việc vẫn có phong bạo càn quấy, nhưng này chút đều chỉ là phong bạo lưu lại, loại này lưu lại, đem tiếp tục mấy trăm mấy ngàn tinh niên lâu, dù là Vô Thượng cũng không thể lực đem vũ trụ khuếch trương đối mảnh tinh vực này tạo thành tổn thương toàn bộ vuốt lên.

	"Lý Chí Tôn, ngươi đây là. . . Dự định rời đi "

	Lý Cầu Tiên cùng Nguyệt Tâm Chí Tôn cáo từ một tiếng đang định lúc rời đi, một cái Chí Tôn gọi hắn lại.

	Chính là lúc trước cùng hắn từng có kề vai chiến đấu cùng chống chọi với Tam Sinh Đạo Chí cường giả Tông Áp Chí Tôn Noah Chí Tôn.

	"Vũ trụ khuếch trương đã kết thúc, tất nhiên là dự định trở về, đồng thời cũng tốt tốt tiêu hóa một chút trong khoảng thời gian này tại Lưu Hâm tinh vực đoạt được."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Ngươi mới từ Nguyệt Tâm Chí Tôn bên kia tới đi, nghe nói qua Cựu Thành Chí Tôn chuyện a."

	Noah Chí Tôn nói.

	Lý Cầu Tiên nghe, thần sắc có chút ngưng trọng nhẹ gật đầu, lần này vũ trụ khuếch trương, Vinh Diệu Thánh Điện trước trước sau sau hết thảy tới ba trăm vị Chí Tôn, mỗi một cái tựa hồ cũng có thu hoạch, nhưng là. . .

	Mười mấy cái tinh niên xuống tới, bọn hắn trả ra đại giới đồng dạng không nhỏ.

	Cái khác Thánh Điện Lý Cầu Tiên không biết rõ tình hình, nhưng Vinh Diệu Thánh Điện, tại cái này mười mấy cái tinh niên bên trong hết thảy vẫn lạc mười hai vị Chí Tôn.

	Mười hai vị Chí Tôn bên trong, phổ thông Chí Tôn ba cái, thâm niên Chí Tôn bốn cái, mà đỉnh phong Chí Tôn. . . Chiếm năm cái!

	Năm vị đỉnh phong Chí Tôn bỏ mình, số lượng so thâm niên Chí Tôn cùng phổ thông Chí Tôn còn nhiều.

	Cựu Thành Chí Tôn chính là vẫn lạc năm vị đỉnh phong Chí Tôn một trong.

	"Chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện còn tốt một chút, Anh Linh Thánh Điện cùng Huy Hoàng Thánh Điện thế nhưng là vẫn lạc hai vị Chí cường giả, chính là bị Hắc Ngục Liên Minh cùng Khư Thú tộc giết chết, nghe nói chính là đối với chúng ta lục đại Thánh Điện trả thù."

	Lý Cầu Tiên biết Noah Chí Tôn nói tới trả thù là chỉ cái gì.

	Mười bốn năm trước, Ứng Long Chí Tôn, Xi Hồn Chí Tôn mất tích, tại một cái tinh niên về sau, bị xác định vẫn lạc, tại Hắc Ngục Liên Minh cùng Khư Thú tộc bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

	Hai vị chí cường Chí Tôn bỏ mình, trêu đến Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc lôi đình tức giận, từng vị Chí cường giả nhao nhao xuất động, điên cuồng chặn giết lục đại Thánh Điện Chí Tôn, trong đó Vinh Diệu Thánh Điện chính là quan trọng nhất.

	Cũng may đúng tại lúc kia, Thần Đình Chí Tôn từ Huyết Sát Cao Tháp trở về, đích thân tới Lưu Hâm tinh vực, đánh tan Hắc Ngục Liên Minh hai chi chặn giết tiểu đội, chém giết Hắc Ngục Liên Minh cùng Khư Thú tộc Chí Tôn sáu người, chấn nhiếp Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc người không dám hành động thiếu suy nghĩ, này mới khiến Vinh Diệu Thánh Điện tổn thất chậm lại, nhưng dù cho như thế, vào năm ấy tập sát bên trong, Vinh Diệu Thánh Điện vẫn là vẫn lạc tứ đại Chí Tôn, chiếm vẫn lạc Chí Tôn tổng số một phần ba, mà cái này tứ đại Chí Tôn bên trong, ba cái thuộc về đỉnh phong Chí Tôn.

	Lần này qua đi, bởi vì Anh Linh Thánh Điện cùng Huy Hoàng Thánh Điện tổn thất nặng nề, Anh Linh Thánh Điện cùng Huy Hoàng Thánh Điện hai đại Vô Thượng tự mình điều động hóa thân, trấn thủ thượng cổ khư thú, mà những cái kia nguyên bản phụ trách trấn thủ thượng cổ khư thú vô địch các chí tôn thì bị điều đến Lưu Hâm tinh vực, đối Khư Thú tộc, Hắc Ngục Liên Minh triển khai lôi đình quét sạch, ngắn ngủi ba năm, cơ hồ đem Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc hai phe Chí Tôn đều khu trục.

	Nếu như không phải về sau mười ba động thiên ẩn ẩn có chỗ dị động, khiến cho lục đại Thánh Điện có chút sợ ném chuột vỡ bình, chỉ sợ tiếp xuống chín cái tinh niên bên trong Lưu Hâm tinh vực vũ trụ khuếch trương liền vòng Khư Thú tộc cùng Hắc Ngục Liên Minh không có việc gì.

	Nhưng dù là như thế, tiếp xuống chín cái tinh niên bên trong, Khư Thú tộc cùng Hắc Ngục Liên Minh vẫn gần như mai danh ẩn tích, thường thường vừa cùng lục đại Thánh Điện Chí Tôn tao ngộ liền xa xa rút đi, không dám tiếp tục tuỳ tiện làm càn, khiến cho tiếp xuống đám người tìm kiếm lên những cái này vũ trụ kỳ vật đến tính nguy hiểm diện rộng hạ thấp.

	"Khư Thú tộc cùng Hắc Ngục Liên Minh sở dĩ không ngừng trả thù chúng ta lục đại Thánh Điện, thậm chí ngay cả mười ba động thiên cũng là cùng Hắc Ngục Liên Minh âm thầm hợp tác, ngăn được chúng ta lục đại Thánh Điện đối Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc càn quét, nguyên nhân chủ yếu ngay tại mất tích. . . Hoặc là nói vẫn lạc Ứng Long Chí Tôn cùng Xi Hồn Chí Tôn trên thân."

	Noah Chí Tôn nói, thần sắc hơi có chút nghiêm túc: "Hai vị này Chí Tôn sở dĩ sẽ biến mất, nghe nói là vì tiếp ứng lúc ấy được Thái Sơ Nguyên Thạch Khôn Hòa Chí Tôn, Khôn Hòa Chí Tôn lúc kia đang bị chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện thập đại Chí Tôn vây quét, mà cách Khôn Hòa Chí Tôn gần nhất. . . Chính là Lý Chí Tôn ngươi!"

	"Noah Chí Tôn nghe được cái gì lời đồn đại "

	Lý Cầu Tiên cũng là trở nên thận trọng lên.

	"Ngoại giới nghe đồn, Ứng Long Chí Tôn, Xi Hồn Chí Tôn chính là bị Lý Chí Tôn chém giết, mà lại Khôn Hòa Chí Tôn Thái Sơ Nguyên Thạch cũng rơi vào Lý Chí Tôn trên tay. . ."

	"Buồn cười."

	Lý Cầu Tiên ngầm trộm nghe ra Noah Chí Tôn trong giọng nói một tia thăm dò, không chút do dự lắc đầu nói: "Ta mặc dù có Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Hóa Hồng Quyết, thậm chí cả Vĩnh Hằng Hồng Lô tứ đại Vô Thượng pháp bàng thân, nhưng bên trên một vòng Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng bên trên, ta bất quá bị xếp tại một trăm lẻ ba vị, thuộc về bảng danh sách cuối cùng, liền ngay cả vừa mới khôi phục lại chí cường Chí Tôn tu vi Tư Vô Chí Tôn đến đều cao hơn ta vượt một vị, ta có năng lực gì, giết được Chí Tôn trên bảng xếp hạng bốn mươi hai vị Ứng Long Chí Tôn cùng người thứ bốn mươi Xi Hồn Chí Tôn "

	"Mặc dù buồn cười, nhưng không chịu nổi có người ngờ vực vô căn cứ, đồng thời, cái kia một truyền ngôn còn có mô hình có dạng mà nói, trên người ngươi ngoại trừ Hằng Quang Chiếc Nhẫn, Vô Hạn Liệt Dương Kính bên ngoài, hẳn là còn có một cái cường đại hơn vô thượng chí bảo, mà cái này vô thượng chí bảo hẳn là tập khốn, giết làm một thể đỉnh tiêm vô thượng chí bảo. . ."

	Noah Chí Tôn nói đến đây, trong thần sắc mang theo một tia thận trọng nói: "Hai kiện vô thượng chí bảo, đã đủ để cho chí cường Chí Tôn tâm động, chỉ bất quá đám bọn hắn biết Lý Chí Tôn ngươi tu có Hỗn Độn Vô Cực Thân, Hóa Hồng Quyết, Cổ Thần Luyện Thể Thuật cùng Vĩnh Hằng Hồng Lô, bảo mệnh năng lực cực mạnh, tại không có nắm chắc tình huống dưới sẽ không dễ dàng xuất thủ, nhưng bây giờ vô thượng chí bảo số lượng từ hai kiện tăng trưởng đến ba kiện. . . Đừng nói chí cường Chí Tôn, chỉ sợ những cái kia vô địch các chí tôn, cũng khó khăn bảo đảm sẽ không ra mặt. . . Bởi vậy, Lý Chí Tôn nếu muốn rời đi, còn phải vạn vạn cẩn thận."

	"Ba kiện vô thượng chí bảo ta còn thực sự hi vọng ta có thể có."

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng nói: "Như thế hoang đường truyền ngôn, cuối cùng là từ đâu truyền tới "

	"Tựa như là Hắc Ngục Liên Minh. . . Sớm nhất tựa hồ là từ Hắc Ngục Liên Minh chi chủ, Vô Thượng Ly thân truyền đệ tử Lăng Phong Chí Tôn."

	"Lăng Phong Chí Tôn. . ."

	Lý Cầu Tiên tự nhiên nghe nói qua vị này Chí Tôn đại danh.

	Vô Thượng Ly thân truyền đệ tử, cứ việc chỉ là không thành khí nhất một cái, chưa từng đứng hàng chí cường bảng danh sách, nhưng hắn. . .

	Vẫn có cực cao có độ tin cậy.

	Dù sao. . .

	Sau lưng của hắn đứng đấy chính là vũ trụ mênh mông đệ nhất cường giả, vị kia cử thế vô địch Vô Thượng Ly.

	Ai biết hắn biết được những tin tức này cuối cùng là hắn hư cấu ra, vẫn là không cẩn thận từ Vô Thượng Ly cái kia nghe được đâu

	Lý Cầu Tiên vuốt vuốt cái trán: "Ta liền muốn yên lặng bế quan khổ tu, làm sao đều có người không hiểu thấu để mắt tới ta "

	"Lý Chí Tôn thiên phú hơn người, dưới mắt thành tựu Chí Tôn hai mươi mấy cái tinh niên thế mà đã tu thành bốn môn Vô Thượng pháp, đồng thời đăng lâm chí cường Chí Tôn bảng, một khi chờ ngươi đem Chất Điểm Kiếm Ý tu hành viên mãn, thế tất chiến lực tăng vọt, đến lúc đó giết vào Tinh Không Chí Tôn Bảng năm mươi vị trí đầu, thậm chí ba mươi vị trí đầu đều tuyệt không phải hi vọng xa vời, đoán chừng là Hắc Ngục Liên Minh người sợ, mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đối ngươi ác ý hãm hại."

	Noah Chí Tôn cười nói: "Mặc dù Lý Chí Tôn tu vi đến, có bốn môn Vô Thượng pháp bàng thân, không sợ bình thường Chí Tôn, nhưng này chút lòng mang ý đồ xấu người nhiều Lý Chí Tôn cũng sẽ cảm giác phiền phức, vẫn là cùng chúng ta Thánh Điện đám người cùng nhau trở về, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ta ngược lại muốn xem xem, cuối cùng là ai muốn có ý đồ với ta."

	Lý Cầu Tiên nói, đối Noah Chí Tôn nói một tiếng: "Đa tạ Noah Chí Tôn nhắc nhở , chờ đến Thánh Điện chúng ta lại tụ họp tụ, ta cái này xin cáo từ trước."

	"Cái kia Lý Chí Tôn một đường cẩn thận." 