 Chương 386: Vây công

	"Muốn đi? Giao ra Thiên Khải Chân Thần truyền thừa!"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên nhanh chóng bay đi Thiên Khải Thần Sơn bên ngoài, Bán Thần Hắc Diễm, Thiết Vô Nhai, Phong Không Tử đồng thời bay lên trời, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Lý Cầu Tiên chặn giết mà đi.

	Ngoại trừ ba vị này Bán Thần bên ngoài, còn có không ít Truyền Kỳ Kiếm Chủ hoặc dùng máy phi hành, hoặc tại mặt đất chạy như điên truy kích lấy Lý Cầu Tiên thân hình.

	Thiên Khải Thần Sơn quanh thân 200 km từ trường hỗn loạn, Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ tùy tiện dùng ngôi sao từ trường bay lên không truy kích, một cái sơ sẩy sẽ gặp bị cái kia giao thoa tàn sát bừa bãi từ trường chi lực sinh sinh vặn vẹo thành một cục thịt bùn, Bán Thần tuy nhiên cũng ngăn không được ngôi sao từ trường giảo sát, nhưng bọn hắn khí lực cường đại, trong cơ thể thắp sáng Tinh Thần, đối với ngôi sao từ trường biến hóa cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, tính an toàn khách quan tại Truyền Kỳ Kiếm Chủ đến lớn hơn một đoạn, lúc này mới dám ở ác liệt trong hoàn cảnh dùng mượn từ trường chi lực truy kích Lý Cầu Tiên.

	"Giao ra Thiên Khải Chân Thần truyền thừa ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Tiểu bối, Thiên Khải Chân Thần truyền thừa không phải ngươi một người có khả năng độc chiếm, dù là ngươi là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân cũng không được!"

	"Đây là Thiên Khải Chân Thần lưu cho chúng ta Đông Thần Châu sở hữu Tu Luyện giả bảo tàng, ngươi một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ, há có thể độc chiếm vài tòa truyền thừa tháp cao? Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, vì ngươi tánh mạng của mình tốt nhất ngoan ngoãn đem những trong tháp cao kia đoạt được bảo vật hết thảy giao ra đây!"

	Ba vị Bán Thần tốc độ cực nhanh, dựa vào ngôi sao từ trường chuyển động, rất nhanh truy đến Lý Cầu Tiên sau lưng.

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên hướng sau lưng ba vị đuổi theo Bán Thần nhìn lướt qua: "Rất có dũng khí, bất quá. . ."

	Nói vừa xong, Lý Cầu Tiên trên người tánh mạng trường uy năng tăng vọt, tánh mạng trường kéo lên, ngay tiếp theo thân thể của hắn chung quanh ngôi sao từ trường cộng hưởng tần suất cũng bị một lần hành động quấy rầy, loại này quấy nhiễu thật giống như tại bình tĩnh hồ nước chính giữa đầu nhập một cục đá, dù là cục đá chỉ có thể tóe lên một đóa một chưởng rộng đích Tiểu Lãng hoa, nhưng này tự mặt hồ khuếch tán đi ra ngoài rung động lại có thể ảnh hướng đến hơn trăm mét xa.

	"Ông ông!"

	Nguyên vốn là miễn cưỡng vận dụng lấy ngôi sao từ trường huyền không phi hành truy kích Lý Cầu Tiên ba vị Bán Thần tại này cổ rung động quấy nhiễu kế tiếp cái sắc mặt đại biến.

	"Không tốt!"

	"A!"

	Nương theo lấy trận trận kinh hô, Tam đại Bán Thần toàn bộ dùng tốc độ nhanh nhất thu liễm bản thân tánh mạng trường dẫn động ngôi sao từ trường chi lực, tùy ý lấy chính mình hướng xuống đất rơi xuống phía dưới.

	Có thể dù vậy, đứng mũi chịu sào truy nhanh nhất Hắc Diễm Bán Thần vẫn đang thân hình vặn vẹo, tại bị hỗn loạn ngôi sao từ trường đảo qua nháy mắt không biết bị nghiền nát bao nhiêu gân cốt, nội tạng.

	Không chỉ ba vị này Bán Thần, những điều khiển kia lấy máy phi hành đuổi theo Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm đồng dạng bị cái này một vòng rung động ảnh hướng đến, một đài đài máy phi hành dụng cụ không nhạy, trút xuống lấy hướng mặt đất rơi xuống dưới đi, sợ đến sở hữu truy kích chi nhân sắc mặt trắng bệch.

	"Điên rồi! Điên rồi! Tại loại này hỗn loạn từ trường hạ hắn rõ ràng còn dám dùng bản thân tánh mạng trường chấn động ngôi sao từ trường khiến cho mãnh liệt hơn từ trường quấy nhiễu? Hắn sẽ không sợ mình cũng bị ngôi sao từ trường lực lượng xoắn thành phấn vụn sao?"

	"Thật là một cái tên điên! Bất quá hiển nhiên, hắn tại điên cuồng ngoài bản thân nhưng lại có điên cuồng lực lượng, hắn đối với ngôi sao từ trường vận dụng, lý giải đã đạt đến đăng phong tạo cực trình độ, dù là Bán Thần đều không thể sánh vai. . . Có lẽ. . . Hắn tại Thiên Khải Chân Thần trong truyền thừa đoạt được một tòa trong tháp cao ghi lại đúng là một môn khống chế ngôi sao từ trường Thần Thuật?"

	"Tám chín phần mười đã là như thế rồi, ngoại trừ Thiên Khải Chân Thần lưu lại Thần Thuật, ta không cách nào tưởng tượng một vị Tinh Thần Kiếm Chủ đối với ngôi sao từ trường vận dụng có thể so với Bán Thần còn muốn tinh xảo."

	Xa xa những tự biết kia căn bản không có tư cách tại ba vị Bán Thần cùng với rất nhiều đỉnh tiêm Truyền Kỳ trên tay đoạt được Lý Cầu Tiên trên người vài tòa truyền thừa tháp cao tiền lời Tu Luyện giả nhóm nguyên một đám nghị luận nhao nhao, trong miệng sợ hãi thán phục liên tục.

	"Chỉ tiếc. . . Nếu như hắn chỉ có như vậy một môn quấy nhiễu ngôi sao từ trường Thần Thuật mà nói, sợ là vẫn đang tránh khỏi hôm nay chi ách!"

	Một vị Tinh Thần Kiếm Chủ tiếc nuối nói.

	"Ta ngược lại là cảm thấy chưa hẳn rồi, trên tay hắn chỉ sợ còn nắm giữ lấy mặt khác bảo vệ tánh mạng bí pháp, hoặc là có người ở bên tiếp ứng cho hắn, nói cách khác hắn không có khả năng tại biết rõ Thiên Khải Thần Sơn bên ngoài tràn ngập nguy hiểm dưới tình huống vẫn đang bay ra Thiên Khải Thần Sơn, mà không phải mượn nhờ Thiên Khải Thần Sơn gặp may mắn hoàn cảnh bế quan tu luyện. . ."

	"Tiếp ứng? Thiên Khải Chân Thần đạo thống tại sáu trăm năm trước cũng đã đoạn tuyệt, cái đó còn có người có thể tiếp. . ."

	Một vị khác phụ họa lấy Tinh Thần Kiếm Chủ lời còn chưa dứt, đã thấy tạm thời thoát khỏi Tam đại Bán Thần Lý Cầu Tiên trực tiếp rơi xuống một chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm bên trên.

	Chứng kiến cái kia chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm bên trên tông môn kí hiệu, ở đây rất nhiều Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm lập tức mê mang rồi.

	"Huyền Băng Tông? Cái này. . . Đó là một cái gì tông phái? Dám can đảm tại ba vị Bán Thần cùng với hơn mười vị đỉnh tiêm Truyền Kỳ trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

	"Cái này tông môn ta biết rõ, là chúng ta Đại Phong Đế Quốc cảnh nội ở vào Xích Tuyết bán đảo một cái tông môn, nghe nói còn là Chân Thần truyền thừa, không biết là thật là giả!"

	"Chân Thần truyền thừa? Vậy cũng khó lường, khó trách dám can đảm khiêu khích kim diễm núi, Huyết Kỳ Môn, Đại Phong Đế Quốc hoàng thất Tam đại đỉnh tiêm thế lực uy nghiêm!"

	"Khó lường? Hắc! Huyền Băng Tông mặc dù là Chân Thần truyền thừa, nhưng là tại tám trăm năm trước đã xuống dốc rồi, cho tới bây giờ đã chỉ còn lại có tôm tép nhãi nhép hai ba con, nghe nói liền Truyền Kỳ Kiếm Chủ đều không có, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, bọn hắn đến tột cùng ở đâu ra lá gan, dám dưới loại tình huống này trợ giúp vị kia người mang trọng bảo Thiên Khải Chân Thần hậu nhân!"

	Vạn chúng chú mục, nghị luận nhao nhao ở bên trong, Lý Cầu Tiên thân hình rơi xuống Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm bên trên.

	"Thái Thượng trưởng lão."

	Lý Cầu Tiên vừa rơi xuống, Ngọc Băng Tâm bọn người đồng thời ra đón.

	Lý Cầu Tiên đối với Ngọc Băng Tâm bọn người nhẹ gật đầu, ánh mắt dừng lại ở nhan băng Chân Thần pho tượng bên trên.

	"Hôm nay qua đi, Huyền Băng Tông danh tướng truyền khắp Đông Thần Châu."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đi thẳng tới nhan băng Chân Thần pho tượng trước.

	Ngọc Băng Tâm bọn người hiển nhiên đoán được Lý Cầu Tiên muốn làm làm gì, cứ việc tại rất nhiều Bán Thần, Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ nhìn chằm chằm áp lực nén cực lớn, có thể tại gánh vác loại này khủng bố áp lực đồng thời bọn hắn nhưng trong lòng thì tự dưng bay lên một loại phát ra từ nội tâm phấn chấn.

	Dùng nhất tông. . .

	Dùng lực lượng một người chống lại kể cả Đại Phong Đế Quốc hoàng thất ở bên trong Tam gia có được Bán Thần tọa trấn đỉnh tiêm thế lực, hơn mười gia ủng có mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ tọa trấn nhất lưu thế lực, về phần âm thầm dòm dò xét người vô số kể, phóng nhãn Đông Thần Châu, ngoại trừ mạnh nhất cái kia mấy phương bá chủ bên ngoài ai có thể có bực này phách lực?

	Cứ việc cử động lần này có thể nói hung hiểm đến cực điểm, một cái sơ sẩy toàn bộ Huyền Băng Tông liền đem nghênh đón tai hoạ ngập đầu, có thể tựu như Lý Cầu Tiên nói, một khi thành công, Huyền Băng Tông danh vọng đem nhảy lên tới một cái trước nay chưa có trình độ, từ nay về sau Huyền Băng Tông danh tướng truyền khắp Đông Thần Châu, đến lúc đó nàng chỉ cần lại đem Huyền Băng Tông Chân Thần truyền thừa lăng xê một phen. . .

	Huyền Băng Tông tại các nàng trên tay nghênh đón trước nay chưa có rầm rộ quay về tám trăm năm trước thịnh thế cũng không phải hy vọng xa vời.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lý Cầu Tiên rơi xuống Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm không lâu, từng chiếc từng chiếc máy phi hành rất nhanh hình thành một cái lưới lớn đem Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm vây ở trong đó, mà Đại Phong Đế Quốc, kim diễm núi, Huyết Kỳ Môn ba tôn Bán Thần càng là theo sát tới, không coi ai ra gì giống như rơi xuống Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm bên trên.

	"Huyền Băng Tông? Chúng ta Đại Phong Đế Quốc cảnh nội tông môn, như thế nào, các ngươi muốn cùng chúng ta Đại Phong Đế Quốc hoàng thất là địch?"

	Phong Không Tử vừa hiện thân ánh mắt trước tiên rơi xuống Huyền Băng Tông đương nhiệm tông chủ Ngọc Băng Tâm trên người.

	"Lúc nào một cái chỉ có hai vị Tinh Thần Kiếm Chủ môn phái nhỏ cũng dám tại chúng ta kim diễm núi trước mặt làm càn!"

	Hắc Diễm Bán Thần, Thiết Vô Nhai theo sát phía sau.

	"Thiên Khải Chân Thần truyền thừa chính là lưu cho phía sau người sở hữu, dưới mắt những truyền thừa này đã rơi vào chúng ta Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão trên tay, chư vị thân phận tôn quý, cũng không có lẽ đốt đốt bức bách mới là, kính xin chư vị buông ra phong tỏa, để cho ta Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm rời đi."

	Ngọc Băng Tâm cứ việc có chút khẩn trương, nhưng lại duy trì lấy trên cơ bản tỉnh táo không muốn yếu đi nhà mình Chân Thần truyền thừa khí thế.

	"Một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ, ai cho tư cách của ngươi tại chúng ta trước mặt nói chuyện! ?"

	Hắc Diễm Bán Thần lệ quát một tiếng, ánh mắt trực tiếp rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Hiện tại cũng không phải là Thiên Khải Chân Thần Thần Sơn, không có người lại có thể cứu được ngươi! Đem ngươi được từ Thiên Khải Thần Sơn chính giữa truyền thừa hết thảy giao ra đây, nếu không, giờ này ngày này, tất dạy các ngươi Huyền Băng Tông cao thấp máu chảy thành sông, vong tộc diệt chủng!"

	"Các ngươi đều không cần lo lo lắng lắng? Ta rơi xuống Huyền Băng Tông hàng không vũ trụ mẫu hạm sau tựu không hề thoát đi, các ngươi tựu không nghi ngờ thoáng một phát, ta có hay không có cái gì chuẩn bị ở sau, đừng đến lúc đó ta đem át chủ bài xốc lên, các ngươi liền cơ hội đào tẩu đều không có?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem ba vị này Bán Thần, bình thản nói.

	Hắn lời nói này, lại để cho không lâu tại Lý Cầu Tiên trên tay ăn phải cái lỗ vốn Phong Không Tử sắc mặt hơi đổi, dưới chân bộ pháp không tự chủ được ngừng lại.

	Ngược lại là cái kia Hắc Diễm Bán Thần, trong mắt sát khí bốc lên: "Ta không có nhiều thời gian như vậy nghe ngươi nói nhảm, ta đếm ba tiếng, giao ra Chân Thần truyền thừa, hoặc là Huyền Băng Tông cao thấp chó gà không tha! Một. . ."

	Những Bán Thần này tự cao thực lực kinh thiên, không đem những môn phái nhỏ kia để vào mắt, từ trước đến nay hoành hành ngang ngược đã quen.

	Bất quá cái này đã ở hợp tình lý, tại Lam Tinh bên trên Hùng Ưng đế quốc năm đó cảm giác không phải là như thế, ỷ vào bản thân lực lượng quân sự cường đại, dùng có lẽ có lý do phát động đối với Eco Vương Quốc chiến tranh, cướp đoạt một phen Eco Vương Quốc tài nguyên sau lập tức thủ đoạn làm lại, đem chiến hỏa cuốn lên Lika Vương Quốc, đối với cái này loại thế lực, ngôn ngữ từ trước đến nay tái nhợt vô lực.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, ánh mắt rơi xuống Hắc Diễm Bán Thần trên người.

	"Hôm nay nếu không chém giết một vị Bán Thần chấn nhiếp thiên hạ ta hiển nhiên không cách nào bình yên vô sự ly khai Thiên Khải Thần Sơn, như vậy, tựu ngươi đi."

	"Ha ha ha."

	Hắc Diễm Bán Thần một tiếng cười to: "Tiểu tử, ngươi được mất tâm điên rồi a, đã không có Thiên Khải Thần Sơn bên trên rất nhiều cấm chế, ngươi một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ có tư cách gì có thể ở trên tay của ta trở mình bày trò. . ."

	Hắc Diễm Bán Thần lời còn chưa dứt, nhan băng Chân Thần pho tượng chính giữa lưu lại thần lực bị Lý Cầu Tiên dẫn động, một đạo sáng lạn Lam Quang tự pho tượng bên trên kích xạ mà ra, trong chốc lát hóa thành đầy trời ánh sáng chói lọi, tràn ngập phương viên mấy chục km chi địa.

	Theo cái này phiến lam sắc quang mang phóng lên trời bao trùm phương viên mấy chục km về sau, cái này mấy chục km trong phạm vi chỗ có không gian, thời gian khái niệm tựa hồ bị hết thảy vặn vẹo, ngoại trừ nắm giữ lấy Băng Phách thần quang Ngọc Băng Tâm trước tiên tự xanh thẳm ánh sáng màu huy ảnh hưởng trong bứt ra mà ra, còn lại tất cả mọi người, toàn bộ hoảng sợ nới rộng ra con mắt.

	Bọn hắn nguyên một đám rõ ràng đã cảm thấy nguy hiểm, nhưng lại hết lần này tới lần khác có loại tư duy theo không kịp cảm ứng, nguyên một đám sững sờ ở tại chỗ.

	Thật giống như lâm vào thật sâu Mộng Yểm, cảm giác được bản thân đang tại không hạn chế xuống trụy lạc, trụy lạc, dùng không được bao lâu liền đem bị triệt để rơi vạn kiếp bất phục, có thể hết lần này tới lần khác bản thân tay chân tứ chi không có bất kỳ một chỗ có thể nhúc nhích, tựu tính toán hắn điên cuồng giãy dụa, hò hét, thủy chung không làm nên chuyện gì, tự hồ chỉ có thể tuyệt vọng vô lực cùng đợi tử vong một khắc đến. 