 Chương 677: Kế hoạch không bằng biến hóa

	Thừa Ảnh Bất Hủ nhìn xem Lý Cầu Tiên cơ hồ không cho mình bất luận cái gì thuyết phục cơ hội ký xuống mượn tiền hợp đồng, lập tức thống khổ nhắm mắt lại.

	Mà Thái La thế tử trên mặt thì là tràn đầy tiếu dung: "Tốt tốt tốt, Lý điện hạ quả nhiên là người sảng khoái, năm vạn điểm tích lũy lập tức đến sổ sách, mặt khác, Lý điện hạ hoàn thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư tu luyện sau có thể tại Thánh Điện nhận lấy hai mươi vạn điểm tích lũy, nếu như Lý điện hạ cảm thấy điểm tích lũy không đủ dùng có thể lại đến chúng ta nơi này cho vay mười vạn điểm tích lũy, một trăm tinh niên sau hoàn lại bốn mươi vạn điểm tích lũy là được, cứ thế mà suy ra, điểm tích lũy cái gì ta có là."

	"Có thể có thể."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt tiếu dung, vị này Thái La thế tử cho mình chỉ ra một con đường sáng a.

	Người tốt.

	"Vậy liền vui vẻ như vậy quyết định, đúng, các ngươi tỷ thí thời gian định ra tới rồi sao ta đề nghị ngươi kéo dài đến một cái tinh niên về sau, cái này tinh niên đem năm vạn điểm tích lũy toàn bộ chuyển hóa làm thực lực, cứ như vậy chiến thắng Lưu Tử thiên kiêu nắm chắc cũng muốn lớn rất nhiều."

	"Còn có thể kéo dài một cái tinh niên "

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	"Đương nhiên có thể, cũng phải cho người ta thời gian chuẩn bị không phải bất quá dài nhất chỉ có thể một cái tinh niên."

	"Tốt, vậy liền một cái tinh niên sau lại đánh."

	Lý Cầu Tiên thống khoái đồng ý xuống dưới, đồng thời hắn thoáng đánh giá một chút thời gian. . .

	Một cái tinh niên đem lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tiến độ tu luyện tăng lên tới tầng thứ bảy. . .

	Có chút khó a, cứ việc tầng thứ tư tầng thứ năm luyện thành đều có thể đạt được hai mươi, năm mươi vạn điểm tích lũy, nhưng điểm tích lũy vẫn kém một chút.

	Như vậy. . .

	Lại đi mượn đi.

	Bình thường mượn tiền mượn không xuống, không phải còn có các loại thế lực vay nặng lãi sao

	Thời gian đều viết một trăm tinh niên.

	Có "Nguyên Giới" tại, một trăm cái tinh niên. . .

	Làm gì đều đến Chí Tôn đi

	Chí Tôn phải trả lên loại này cho vay đến hẳn là rất dễ dàng.

	Mà lại mình tới cảnh giới chí tôn hẳn là muốn cử hành một trận bữa tiệc, đến lúc đó phát thiếp mời cho bọn hắn bọn hắn cũng phải phát hồng bao không phải

	Không phát

	Không phát chính là không nể mặt mũi a.

	Loại người này, không đáng kết giao.

	Nghĩ đến cái này Lý Cầu Tiên trên mặt lộ ra vui sướng tiếu dung.

	Thái La thế tử mang theo hiệp ước hài lòng rời đi.

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn xem cá nhân đầu cuối trong năm vạn điểm tích lũy đồng dạng hài lòng đến cực điểm.

	"Điện hạ, ngươi không nên ký cái kia hiệp ước. . . Có lẽ ngươi cảm thấy chỉ cần mình có thể tu thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư liền có thể đạt được hai mươi vạn điểm tích lũy, liền có thể trả nợ, nhưng không có tiếp xuống hai mươi vạn điểm tích lũy ngươi tầng thứ năm tu luyện làm sao bây giờ một bước chậm bước bước chậm, đến lúc đó sợ rằng sẽ sẽ phí thời gian tại Thần Vương cảnh giới sống quãng đời còn lại đời này a."

	Thừa Ảnh Bất Hủ tràn đầy tiếc hận thở dài.

	"Ta tự có an bài."

	Lý Cầu Tiên nói nhìn Thừa Ảnh Bất Hủ một chút, không khỏi hắn ở bên cạnh bà chủ thuyết phục không ngớt, hắn lúc này sai sử Thừa Ảnh Bất Hủ nghĩ biện pháp nhìn có thể hay không đem Thái La thế tử bồi thường tỉ lệ làm cao một chút, mà chính mình thì là về tới trong phòng của mình.

	"Ánh sáng nhạt."

	"Có cái gì có thể thay ngài phục vụ, chủ nhân của ta."

	"Bằng vào ta Nguyệt Huy Khu thiên kiêu thân phận, tìm kiếm sở hữu cho vay hạng mục, bất kể điều kiện cùng lợi tức."

	"Như ngài mong muốn."

	Rất nhanh, từng đầu tin tức đã biểu hiện.

	Làm Lý Cầu Tiên nhìn thấy lấy chính mình Nguyệt Huy Khu thiên kiêu thân phận lại có thể thu hoạch được giá trị vượt qua một trăm vạn điểm tích lũy cho vay về sau, không chút do dự nói: "Vay vay vay, đều cho ta vay xuống tới, một trăm vạn điểm tích lũy a, nguyên lai Nguyệt Huy Khu thiên kiêu thân phận như thế đáng tiền, sớm biết có thể dùng loại phương thức này đến điểm tích lũy ta đều hoàn thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư tu luyện."

	Đạt được Lý Cầu Tiên chỉ lệnh ánh sáng nhạt trung thực thi hành Lý Cầu Tiên mệnh lệnh, không có nửa câu oán hận.

	Thế là ở sau đó trong vòng vài ngày Lý Cầu Tiên trên ngọn núi ngựa xe như nước, các loại cho vay tiền thế lực tới một đợt lại một đợt, mà trên người hắn điểm tích lũy số lượng hoặc là ngang nhau điểm tích lũy giá trị tài nguyên cũng là không ngừng tăng trưởng.

	Mười vạn, ba mươi vạn, năm mươi vạn, bảy mươi vạn, cửu thập vạn. . .

	Nhìn xem cá nhân đầu cuối biểu hiện, Lý Cầu Tiên cảm giác sâu sắc hài lòng.

	Tài nguyên có, tìm hiểu thấu đáo, tiếp xuống hắn tu luyện tự nhiên là tiến triển cực nhanh.

	Đợi đến một cái tinh niên đi qua sau, hắn tại lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bên trên tu luyện đã đạt đến tầng thứ bảy, cũng tại tầng thứ bảy hoàn thành ba thành tinh luyện.

	Phải biết, chỉ cần tại một trăm cái tinh niên bên trong hoàn thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu tu luyện, cũng đem tầng thứ bảy tu luyện nhập môn, liền có thể lên cao đến Nhật Diệu khu, trở thành Chí Tôn quân dự bị thiên tôn cấp nhân vật.

	Mà Lý Cầu Tiên đâu

	Cái này một cái tinh niên bên trong không chỉ đem lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu đã luyện thành, tầng thứ bảy càng là tinh luyện hơn ba thành, chiếu cái này xu thế, lại cho hắn một cái tinh niên nói không chính xác hắn ngay cả tầng thứ bảy đều cho luyện qua.

	Loại tốc độ này, đã phá vỡ lục đại Thánh Điện tất cả mọi người ghi chép.

	Đáng tiếc. . .

	"Đáng tiếc không luyện được tầng thứ bảy, tỷ thí đã đến giờ."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua cá nhân đầu cuối trong điểm tích lũy.

	Còn thừa lại 144,000 trên dưới.

	Hắn cho vay đoạt được trăm vạn điểm tích lũy đã bị hắn tiêu hao sạch sẽ, dù là luyện thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư, tầng thứ năm điểm tích lũy đều dùng sạch sẽ, ngược lại là lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu điểm tích lũy hắn còn không có đi nhận lấy.

	Dù sao nếu như nhận Nguyệt Huy Khu người phụ trách liền phải đem hắn báo lên tới Nhật Diệu khu, đến lúc đó hắn liền không có cách nào lại tại Nguyệt Huy Khu đợi, tiến hành cùng Lưu Tử thiên kiêu ở giữa tỷ thí.

	Hắn Lý Cầu Tiên từ trước đến nay là nói lời giữ lời người, cái này một mỹ đức xuyên qua nhân sinh của hắn tín niệm, đã đáp ứng muốn cùng Lưu Tử thiên kiêu tỷ thí, liền muốn nói được thì làm được.

	Hắn là vì chính mình làm việc chuẩn tắc cùng Lưu Tử thiên kiêu một trận chiến, tuyệt không phải bởi vì cái gì một ít nông cạn hành động theo cảm tính.

	"Điện hạ, chúng ta có phiền toái."

	Lý Cầu Tiên thu thập một chút tự thân, đang định lại đem tự mình tu luyện đủ loại pháp môn hồi ức một chút, bị hắn đuổi vội vàng lục một cái tinh niên Thừa Ảnh Bất Hủ vội vội vàng vàng chạy vào, trên mặt có chút bối rối.

	"Tỉnh táo."

	Lý Cầu Tiên không kiêu ngạo không tự ti: "Gặp chuyện muốn tĩnh tâm, trời sập xuống có người cao gánh lấy, chúng ta. . ."

	"Lưu Tử tu thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ năm!"

	Thừa Ảnh Bất Hủ căn bản không có tốt như vậy kiên nhẫn nghe Lý Cầu Tiên nói hết lời, không kịp chờ đợi tuyên bố cái này nhất trọng pound tin tức.

	"Tu thành tầng thứ năm "

	Lý Cầu Tiên nao nao.

	"Đúng, hắn ẩn giấu đi chính mình tu vi chân chính, một cái tinh niên trước hắn đã đem lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ năm tu luyện đến đỉnh phong, trải qua một cái tinh niên khổ tu, tầng thứ năm tu luyện rốt cục viên mãn." Thừa Ảnh Bất Hủ có chút tuyệt vọng: "Tầng thứ tư tinh luyện ba bốn thành tiến độ cùng tầng thứ năm tinh luyện ba bốn thành tiến độ chênh lệch dựa vào chiến pháp, bí thuật còn có thể đền bù một chút, nhưng nếu như đối phương tầng thứ năm đã viên mãn. . ."

	Nói đến đây, Thừa Ảnh Bất Hủ tựa hồ đã không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào.

	"Ngạc nhiên."

	"Đây chính là lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ năm a!"

	Thừa Ảnh Bất Hủ cơ hồ không thể nào hiểu được Lý Cầu Tiên thong dong.

	Mà Lý Cầu Tiên, trên mặt mang vẻ đạm nhiên, hắn quay đầu, khẽ ngẩng đầu, ngước nhìn thương khung: "Chẳng lẽ ta tu thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu sự tình cũng muốn nói cho ngươi "

	". . ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ nhìn xem Lý Cầu Tiên, cuối cùng vô lực liếc mắt.

	Lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu

	Nhất tinh năm trước Thái La thế tử thủ hạ rõ ràng dùng dụng cụ đo đạc qua Lý Cầu Tiên chân chính tiến độ tu luyện có được hay không

	"Thế giới này ngươi không hiểu đồ vật còn rất nhiều."

	Lý Cầu Tiên vừa cười vừa nói.

	"Nhìn điện hạ bộ dáng, vẫn có một chút chắc chắn "

	"Không có nắm chắc ta hiện tại liền nên cân nhắc đường lui."

	"Cái này. . ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ cuối cùng vẫn không nói gì nữa, sự tình phát triển đến loại trình độ này cũng không còn là hắn dựa vào chỉ là bất hủ lực ảnh hưởng có thể khống chế được cái gì.

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên cùng Thừa Ảnh Bất Hủ nói chuyện với nhau một lát, một thân ảnh rơi xuống, rõ ràng là Nguyệt Huy Khu người phụ trách ám nguyệt Tôn giả.

	Cùng đối Lý Cầu Tiên hoàn toàn không biết gì cả Thừa Ảnh Bất Hủ khác biệt, Lý Cầu Tiên xin lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư, tầng thứ năm tu thành điểm tích lũy đều phải trải qua ám nguyệt Tôn giả, bởi vậy ám nguyệt Tôn giả được xưng tụng đối Lý Cầu Tiên tiến độ tu luyện hiểu rõ nhất người, nếu như không phải Lý Cầu Tiên có yêu cầu không cho phép hắn đem tự mình tu luyện tiến độ một chuyện ngoại truyện, hắn sớm đã đem cái này sự tình tuyên dương mọi người đều biết.

	Dưới mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên, vị này người phụ trách trên mặt chất đầy tiếu dung: "Lý Cầu Tiên, ngươi gần nhất tu luyện như thế nào thế nhưng là lại có đột phá "

	"Có chỗ lĩnh ngộ."

	Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu.

	"Ta một mực tại kỳ quái ngươi vì sao không nguyện ý đem tin tức này đem ra công khai, nguyên lai là tại hạ một bàn lớn cờ a, chỉ là đáng thương Thái La vị này thiên kiêu muốn bị ngươi lừa thảm rồi, bất quá hắn cũng là trừng phạt đúng tội, hắn cho vay năm vạn điểm tích lũy cho ngươi hoàn toàn không có lòng tốt, muốn để ngươi tương lai biến thành hắn tay chân."

	Ám nguyệt Tôn giả nói tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lần nữa cười nói: "Bất quá Thái La những cái này tinh niên ngõ đến điểm tích lũy tài nguyên xác thực không phải số ít, ngươi muốn hố hắn một thanh cũng không thể quở trách nhiều, có Thái Huy thân vương ở phía sau sân ga, hắn cũng bồi lên."

	"Ta trên người bây giờ chỉ còn lại mười bốn vạn điểm tích lũy, cho dù thắng cũng không kiếm được bao nhiêu."

	"Mười bốn vạn điểm tích lũy "

	Một bên Thừa Ảnh Bất Hủ trừng to mắt, Lý Cầu Tiên ở đâu ra mười bốn vạn điểm tích lũy

	Bất quá ám nguyệt Tôn giả ở trước mặt, hắn mặc dù chấn kinh nhưng cũng không tốt trực tiếp hỏi.

	"Ha ha, mười bốn vạn điểm tích lũy thế nhưng là không nhỏ tiền vốn, một vòng ra liền biến bảy mươi vạn, tương đương với tu thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư cùng tầng thứ năm ban thưởng tổng cộng."

	"Bảy mươi vạn "

	Lý Cầu Tiên nao nao: "Không phải hẳn là ba mươi lăm vạn sao "

	"Ha ha ha, xem ra ngươi cũng không chút lưu ý tỉ lệ đặt cược biến hóa a, hai điểm gấp năm lần tỉ lệ đặt cược tự nhiên là ba mươi lăm vạn, nhưng bây giờ tỉ lệ đặt cược đã lên cao đến 1 so với 5, dù sao, Lưu Tử thế nhưng là tu thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ năm."

	"1 so với 5 "

	Lý Cầu Tiên nghe xong, không thể không thừa nhận vị này Thái La thế tử lá gan rất lớn: "Hắn lại dám mở ra 1 so với 5 tỉ lệ "

	"Lòng tin mười phần, vì sao không dám, dù sao hắn nhưng là dùng tân tiến nhất tinh quang Nghi dò xét qua tu vi của ngươi."

	Lý Cầu Tiên nghe, cười cười: "Vậy thì dễ làm rồi, ám nguyệt Tôn giả, giúp ta đem cá nhân ta đầu cuối trong sở hữu điểm tích lũy toàn bộ để lên đi, ta mua chính ta thắng."

	"Tốt, không có vấn đề, 144,000 điểm tích lũy, toàn bộ để lên đi "

	Làm Nguyệt Huy Khu người phụ trách, ám nguyệt Tôn giả đối Lý Cầu Tiên điểm tích lũy cũng có thể tra được.

	"Không."

	Lý Cầu Tiên đưa lên chính mình cá nhân đầu cuối: "Là 114 vạn bốn ngàn điểm tích lũy, cho, ta đệ trình ta lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu tu thành khảo hạch, nghiệm chứng sau giúp ta mau chóng đem cái kia một trăm vạn điểm tích lũy phát hạ tới đi." 