 Chương 100: Pháp môn

	"Ông trời của ta cái đó, lại là Bạch Ngân hội Hội trưởng đích thân đến còn mang theo Chu Tước Đường đường chủ. . . Quá dọa người rồi. . . Bọn hắn đây là. . . Muốn gây nên chúng ta vào chỗ chết sao?"

	Côn Na sắc mặt có hơi trắng bệch.

	Khâu Cát nhìn Côn Na cùng Lý Duy liếc, trầm giọng nói: "Khang Thản, Chu Tước Đường đường chủ đến, cũng không phải để cho nhất ta khiếp sợ cùng nghi hoặc một điểm, ngươi có nghĩ tới hay không, Lý Cầu Tiên thế nhưng mà đem Chu Tước Đường đường chủ tại chỗ đánh chết, đương ta tìm được hắn lúc hắn cũng ở vào sơn cùng thủy tận tình trạng, dùng Lý Cầu Tiên cùng Khang Thản gian mối thù giết con, rõ ràng có cơ hội có thể đem Lý Cầu Tiên giết chết, vì sao hắn lại không động thủ, cái này nói được đi qua sao?"

	Côn Na, Lý Duy hai người liếc nhau một cái, một cái không thể ngăn chặn nghĩ cách tự trong đầu bay lên, thế cho nên tại tinh tế tự định giá về sau, bọn hắn bả vai của hai người đều tại run nhè nhẹ.

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a. . ."

	"Đây chính là Bạch Ngân hội Hội trưởng Khang Thản. . . Một vị luyện tựu Đan Kình nhiều năm Võ Đạo Tông Sư. . ."

	"Đúng vậy a, không thể tưởng tượng nổi."

	Khâu Cát cảm thán một tiếng: "Có thể ngoại trừ Khang Thản cũng bị Lý Cầu Tiên đánh chết cái này giải thích bên ngoài, có lý do gì có thể làm cho Khang Thản đối mặt dầu hết đèn tắt Lý Cầu Tiên vẫn đang không đau hạ sát thủ đâu?"

	Lý Cầu Tiên. . .

	Đánh chết Khang Thản!

	Đánh chết một vị Tông Sư!

	Cứ việc cái này thuộc về nhất giải thích hợp lý, có thể Côn Na, Lý Duy hai người nhưng lại nói không nên lời nửa chữ đến.

	Loại sự thật này tại quá mộng ảo, quá không chân thực rồi.

	"Tuy nhiên lý trí nói cho ta biết đây không phải là thật, nhưng ngoại trừ cái này giải thích, ta nghĩ không ra còn có cái gì khác khả năng, Khang Thản cái loại nầy thế giới dưới lòng đất Vương giả, không có khả năng mặt đối với chính mình giết tử cừu nhân lòng từ bi. . . Nhất là, căn cứ ta được đến tin tức, Bạch Ngân hội tuyên bố Khang Thản lại đi hoang dã trong cổ lâm chấp hành nhiệm vụ đi, hắn theo Cổ Lâm trở lại một tháng không đến a? Nghỉ ngơi không đến một tháng lại lần nữa tiến về. . . Cái này rất khả nghi."

	Lý Duy cười khổ một tiếng.

	"Chúng ta chỉ có thể chờ Lý Cầu Tiên thương thế khôi phục một ít về sau, tìm phù hợp thời gian, tự mình hỏi hắn rồi, nếu như. . . Ta nói là nếu như, Lý Cầu Tiên thật sự đánh chết Khang Thản. . . Đánh chết một vị Tông Sư. . . Ha ha. . . Của ta ba xem muốn qua đời."

	Khâu Cát vẻ mặt đắng chát.

	"Ha ha. . ."

	Lý Duy đồng dạng nở nụ cười một tiếng, tiếng cười, là như vậy hữu khí vô lực.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết Khâu Cát đám người đã đoán được hắn đánh chết Khang Thản một chuyện, hơn nữa bị tin tức này đả kích hoài nghi nhân sinh.

	Trải qua hai mươi ngày thời gian khổ luyện, hắn đối với mình thân cực hạn nghiền ép rốt cục cáo tại đoạn.

	"Thần Cương Bá Thể. . . Tiểu thành!"

	Lý Cầu Tiên cởi bỏ trên thân, theo phòng tắm chính giữa đi ra.

	Hắn đi vào cửa sổ sát đất trước, hơi chút thò tay, nắm chặt lại. . .

	Một cỗ bàng bạc sức lực lớn tự nhiên sinh ra.

	Tiểu thành Thần Cương Bá Thể đối với lực lượng tăng phúc ngược lại là thứ yếu, mấu chốt ở chỗ phòng ngự.

	Cường hoành đến mức tận cùng phòng ngự!

	Chỉ cần không phải đặc chế sắc bén quân dụng dụng cụ cắt gọt, người bình thường cầm dao gọt trái cây hướng trên người hắn đâm, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại một đạo dấu đỏ, dù là cái miệng nhỏ kính súng ống, khoảng cách thoáng xa một ít, có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương đều muốn cực kỳ có hạn.

	Thậm chí. . .

	Tiểu thành cảnh giới Thần Cương Bá Thể chính diện ngạnh kháng Hóa Kình đại sư một kích, cũng sẽ không tạo thành lộ ra lấy tính tổn thương.

	Lại lại để cho hắn chống lại Long Tuyền võ quán quán trưởng Giả Tư, hắn đứng thẳng bất động, Giả Tư đều không biết làm sao hắn không được, thậm chí bởi vì Hóa Kình đại sư kình lực phản chấn đã luyện thành bản năng, mấy quyền xuống dưới, Lý Cầu Tiên sẽ không bị thương, nhưng Giả Tư lại khả năng bị trên người hắn phản chấn kình lực trọng thương.

	Giật giật thân hình, Lý Cầu Tiên đối với tấm gương, dò xét bản thân.

	Thân hình bên ngoài, cũng không có gì quá biến hóa lớn.

	Nhưng bất luận cơ bắp tính bền dẻo còn là cốt cách mật độ khách quan tại trước trước, đều tăng trưởng một mảng lớn.

	Ngoài ra, hắn thể lượng cũng tại nguyên trên cơ sở gia tăng lên mười kilômet cân.

	Tại Thần Cương Bá Thể chưa tiểu thành trước, hắn thể trọng tám mươi km cân cao thấp, mà bây giờ, một hơi xông lên chín mươi đại quan.

	Nếu là thường nhân, không đến 1m8 thân cao chín mươi kg thể trọng tất nhiên rõ ràng lộ ra béo, nhưng thân hình của hắn nhìn về phía trên nhưng lại thẳng tắp thon dài, người không biết chuyện đối với hắn thể trọng suy đoán tuyệt sẽ không vượt qua bảy mươi kg.

	Không ai có thể tưởng tượng được đến, này là nhìn về phía trên bình thường thân hình chính giữa đến tột cùng ẩn chứa hạng gì lực lượng đáng sợ.

	. . .

	"Đinh linh!"

	Lý Cầu Tiên hiểu rõ lấy Thần Cương Bá Thể đủ loại biến hóa lúc, môn tiếng chuông vang lên.

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua giam khống khí, ngoài cửa, Khâu Cát, Lý Duy bọn người đang tại chờ.

	Ấn xuống một cái đại môn máy kiểm soát, đại môn tự động mở ra, mấy người rất nhanh vào khỏi sân nhỏ.

	Khi thấy theo phòng tu luyện nghênh đi ra Lý Cầu Tiên, mấy người lập tức cười chào hỏi: "Lý đại sư."

	"Các ngươi đã tới."

	Lý Cầu Tiên đối với đã đến mấy người nhẹ gật đầu.

	Lần này đến đây cùng sở hữu năm người, Lý Duy, Khâu Cát, Côn Na, cùng với Khâu Cát cùng Côn Na hai cái vãn bối.

	"Ngồi."

	Lý Cầu Tiên dẫn theo mấy người tới đến phòng khách nói một tiếng.

	Phòng khách khách quan tại chừng ba trăm mét vuông phòng tu luyện đến không phải rất rộng rãi, nhưng là có khoảng bốn mươi mét vuông, dung nạp mười mấy người không nói chơi.

	"Cao đoan hưởng thụ a."

	Côn Na có chút hâm mộ đạo.

	"Cái này cũng chưa tính cái gì, ta theo quy hoạch cục bằng hữu chỗ đó có được tin tức xưng, thượng diện đã định ra rồi, đại lực khai phát Thường Thanh Sơn du lịch sản nghiệp, rất nhanh, Lý đại sư biệt thự này giá cả lại biết bay trướng, ba năm năm sau trở mình cái vài lần tuyệt không phải việc khó."

	Lý Duy cười nói.

	Khâu Cát bọn người cũng nhẹ gật đầu.

	Thoáng nói chuyện phiếm một phen, mấy người liếc nhau một cái, lúc này mới bước vào chủ đề.

	Trong mấy người ẩn ẩn cầm đầu Khâu Cát châm chước một phen ngôn ngữ, chậm rãi nói: "Lý đại sư, không lâu chúng ta tra được tin tức, một tháng trước, Bạch Ngân hội Hội trưởng Khang Thản đã tới Charles thành phố bên ngoài một chuyến?"

	Lý Cầu Tiên nhìn mấy người liếc, bình tĩnh nói: "Ta biết rõ các ngươi muốn còn muốn hỏi cái gì, trong mấy tháng này bởi vì Khang Đinh một chuyện, các ngươi mặc dù đang ở thế giới dưới lòng đất khó có thể thẩm thấu Charles thành thị, nhưng cũng khó tránh khỏi lo lắng lo lắng, bất quá sau này chư vị không cần như thế."

	"Không cần phải lo lắng?"

	Khâu Cát, Lý Duy, Côn Na mấy người thẳng cảm giác tim đập của mình trong chốc lát chậm nửa nhịp, ngữ khí run lên: "Chẳng lẽ thật sự. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Khang Thản bị ta đánh chết."

	"Hí!"

	Từ khi suy đoán Khang Thản khả năng bị Lý Cầu Tiên đánh chết về sau, Khâu Cát, Lý Duy bọn người tuy là ba xem sụp đổ, nhưng vẫn là cường đề tinh thần, âm thầm tìm hiểu Bạch Ngân hội tin tức, hơn mười ngày xuống, bọn hắn cũng ẩn ẩn kết luận, Khang Thản khả năng thực bị Lý Cầu Tiên đánh chết, cũng đã làm xong theo Lý Cầu Tiên trong miệng tiếp nhận tin tức này trong nội tâm chuẩn bị.

	Mà khi trước mắt một màn chính thức phát sinh về sau, tin tức này mang đến trùng kích, vẫn đang điên cuồng rung động lấy mỗi người thần kinh, trong lúc nhất thời, mấy người tựa hồ nói liên tục lời nói Tâm lực đều không có, toàn bộ dừng lại xuống.

	Lý Cầu Tiên cũng không thúc giục, mà là tiến lên, thay mấy người rót một bình trà.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên ý định thay mấy người châm trà lúc, Lý Duy mới một cái run rẩy, vội vàng đứng dậy, hai tay đi đón ấm trà, có chút nơm nớp lo sợ nói: "Không cần không cần, Lý đại sư, ta tự mình tới là được."

	"Không sao, người tới là khách."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, thay năm người từng cái châm trà.

	Khâu Cát đệ tử cùng Côn Na chất nữ có chút không rõ ràng cho lắm, bọn hắn căn bản không biết Khang Thản là ai, nhưng Khâu Cát, Côn Na, Lý Duy ba người, nguyên một đám thì là hai tay nâng trà, ngồi nghiêm chỉnh.

	"Không cần câu thúc."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Khâu Cát, Lý Duy, Côn Na ba người liếc nhau một cái, đồng thời thấy được đối phương trong mắt cười khổ cùng vô lực.

	Bất quá trải qua phen này cười khổ, bọn hắn khẩn trương tâm tính ngược lại khôi phục một ít.

	"Đây chính là Tông Sư a!"

	Khâu Cát thở dài.

	"Ta cả đời này mục tiêu, tựu là luyện được Hóa Kình, Tông Sư cảnh giới. . . Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, tại ta trong suy nghĩ, chỉ có đại nghị lực, đại trí tuệ, hiểu ra tính, đại cơ duyên người, mới có thể ôm khí thành đan, tu thành Tông Sư, từ đó khai tông lập phái, mà ta. . . Nhiều nhất chỉ là có chút ít thông minh, hội luồn cúi mà thôi, cách đại nghị lực, đại trí tuệ, hiểu ra tính, đại cơ duyên xa vô cùng. . . Có tự mình hiểu lấy ta đây, căn bản cũng không có nghĩ tới cái kia chờ tồn tại. . . Nhưng là bây giờ. . . Bực này ta muốn đều không dám suy nghĩ Võ Đạo Tông Sư, lại bị Lý đại sư sinh sinh đánh chết. . ."

	". . . ! ?"

	Theo Khâu Cát, Côn Na mà đến, không biết Khang Thản là thần thánh phương nào hai vị vãn bối nghe được Lý Duy nói, bưng trà động tác lập tức ngưng tại tại chỗ, ngay sau đó, dùng một loại hoảng sợ ánh mắt chằm chằm vào Lý Cầu Tiên.

	Chăm chú nhìn đi lên. . .

	So với bọn hắn còn trẻ một phần Lý Cầu Tiên.

	Bọn hắn vừa mới đã nghe được cái gì?

	Trường Không võ quán Lý Duy quán trưởng nói. . .

	Lý Cầu Tiên. . .

	Đánh chết một vị Tông Sư! ?

	"May mắn mà thôi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Khang Thản, không phải bình thường Tông Sư, đánh chết Khang Thản, không có may mắn."

	Khâu Cát nói xong, lắc đầu: "Không thể không nói, tại không có nhìn thấy Lý Cầu Tiên ngươi lúc, ta tuy nhiên tin tưởng vững chắc trên cái thế giới này có vạn trong không một tuyệt thế thiên tài, bọn hắn tu luyện một ngày chống đỡ mà vượt chúng ta khổ tu mười ngày, nhưng ta vẫn cảm thấy chỉ cần ta có thể kiên trì không ngừng cố gắng xuống dưới, cuối cùng có một ngày có thể tiếp cận bọn hắn, thậm chí cả đạt tới tới gần vị trí của bọn hắn. . . Có thể tại tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên của ngươi phát triển tốc độ sau ta mới hiểu được. . . Ta không cố gắng khá tốt, cố gắng, mới biết được cái gì gọi là chính thức tuyệt vọng."

	"Ta hiện tại đã suy nghĩ, đi thượng vũ giả con đường này đến cùng là đúng hay sai."

	Lý Duy tha cái bù thêm, có chút thống khổ đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem hai người.

	Hai vị này chí hướng tại Hóa Kình đại sư Ám Kình đỉnh phong Võ Sư giờ phút này nhuệ khí đều không có, hiển nhiên bị hắn đả kích hoài nghi nhân sinh rồi.

	Bất quá, đây là tâm kết của bọn hắn, có thể đi hay không đi ra ngoài chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn, Lý Cầu Tiên cũng không cách nào có thể muốn.

	"Lý đại sư. . . A không, hiện tại có lẽ xưng ngươi vi Lý tông sư. . ."

	Lý Cầu Tiên khoát tay áo: "Ôm khí thành đan đủ loại huyền diệu ta chưa hiểu được, đảm đương không nổi Tông Sư hai chữ."

	"Ôm khí thành đan sao. . ."

	Lý Duy thoáng chấn chấn tinh thần: "Ôm khí thành đan, cần vận chuyển khí huyết, mà có thể vận chuyển khí huyết là một sự việc, hội vận chuyển khí huyết lại là mặt khác một sự việc, Bão Đan pháp môn cao thấp mạnh yếu, đem quyết định một vị Đan Kình Tông Sư ôm thành Huyết Đan mạnh yếu. . . Bất quá bực này bí pháp, từ trước đến nay là tông môn chính giữa bất truyền bí mật, sách vở bên trên đều cũng không cái gì ghi lại, thường thường là sư phó, đệ tử gian truyền miệng. . . Nguyên nhân chính là như thế, Hóa Kình đến Đan Kình gian cái này Đạo Thiên hố mới có thể ngăn lại tám chín thành đại sư nhân vật."

	Nói xong, hắn nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Ta cũng không nghĩ tới Lý đại sư hiện tại rõ ràng chạy tới một bước này, chỉ là, đến nơi này một bước, không có truyền thừa mà nói, chỉ sợ rất khó tiếp tục đi tới đích rồi, ta đề nghị. . . Lý đại sư có thể cân nhắc gia nhập một cái có được Bão Đan chi pháp thế lực chính giữa dùng đạt được truyền thụ." 