 Chương 160: Tính nôn nóng

	Người mở đường đội ngũ phối trí là sáu đến mười hai người.

	Trước mắt cái này đội ngũ một vị Đại Tông Sư, bốn vị Tông Sư, sáu vị Hóa Kình đại sư, tổng cộng mười một người, tiếp cận đội ngũ đầy xứng.

	Đối với Hóa Kình đại sư mà nói, Tổ Long sơn mạch to như vậy đã được xưng tụng hung hiểm, nhưng nhiều khi tại Tổ Long sơn mạch sinh tồn ngoại trừ vũ lực bên ngoài, còn cần mượn nhờ lực lượng khác.

	Ít nhất một cái tốt điều tra viên có đôi khi so một vị Đại Tông Sư đều dùng tốt.

	Chỉ cần vị này điều tra viên có thể trước một bước phát giác được hung thú chỗ, có thể tránh cho đội ngũ bộc phát chiến đấu, giảm xuống khả năng tạo thành chiến tổn hại suất.

	Ngoài ra, y sư, dẫn đường, động, nhà thực vật học đồng dạng thập phần trọng yếu.

	Y sư chữa thương, dẫn đường dẫn đường, động, nhà thực vật học có thể đoán được hung thú, thực vật giá trị, tránh cho đội ngũ đi ngang qua thiên địa linh vật mà không biết.

	Như Lý Cầu Tiên. . .

	Tại Tổ Long sơn mạch chính giữa chờ đợi nhiều ngày như vậy, tuyệt đối bởi vì tri thức dự trữ bỏ sót đi một tí thiên địa linh vật, Thần Vật tự hối, hắn có thể tìm ra cũng chỉ có bình thường linh vật mà thôi, dẫn đường phương diện, hắn liền theo Tổ Long sơn mạch ở chỗ sâu trong trở lại đều hao tốn một tháng lâu, cũng là bởi vì một lời không hợp tựu lạc đường nguyên nhân.

	Tại một ít bầu trời hoàn toàn bị cây cối che đậy địa phương, muốn xem đến mặt trời cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, huống chi còn có âm thiên, ngày mưa khí hậu tồn tại.

	Bởi vậy dù là tiến về Tổ Long sơn mạch ở chỗ sâu trong, thậm chí mười vạn uyên lâm bực này hiểm địa trong xuất hiện Hóa Kình đại sư đều không cần phải cảm thấy kỳ quái.

	Thuật có chuyên tấn công.

	Giờ phút này đang tại sát phạt song phương trong đó một phương dùng Đại Tông Sư cầm đầu, mang theo bốn vị Hóa Kình đại sư, phe bên kia do còn lại bốn vị Tông Sư cùng hai vị Hóa Kình đại sư tạo thành, theo đội hình nhìn lại, dùng Đại Tông Sư cầm đầu một phương năm người hiển nhiên muốn mạnh hơn một đoạn, nhưng, vị kia Đại Tông Sư trên người có thương tích, mà lại thương thế không nhẹ, trước mắt lại bị lưỡng Đại Tông Sư vây công, tình cảnh có thể lo. . .

	Hai vị Tông Sư lo lắng vị này Đại Tông Sư tự biết hẳn phải chết sau tuyệt mệnh phản kích có thể sẽ mang được bọn hắn bên trong một cái ngọc thạch câu phần, do đó chưa từng toàn lực công kích, bằng không thì hiện tại vị này Đại Tông Sư còn có thể hay không chống đỡ dưới đến đều rất thành vấn đề.

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt đánh giá một đoàn người lúc, vị kia Đại Tông Sư một phương đột nhiên bộc phát, trong đó một vị Hóa Kình đại sư đột nhiên theo trong tay móc ra một cái đặc chế quả Bom, lập tức hướng phía tập sát hắn một vị Tông Sư đánh tới, gắt gao đưa hắn bóp chặt, tại một hồi kinh hô cùng gọi chính giữa, quả Bom kíp nổ, đinh tai nhức óc nổ vang xen lẫn cuồn cuộn bốc lên hỏa diễm đem hai người toàn bộ thôn phệ.

	Mà trọng điểm là. . .

	Theo quả Bom bạo tạc, liên tiếp gầm rú nương theo lấy trận trận bay lên hung thần khí tức lại lần nữa triệt tiếng nổ núi rừng.

	"Các ngươi có không có suy nghĩ qua ta cái này người qua đường cảm thụ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, không thể không đình chỉ đang xem cuộc chiến, lại lần nữa ra bên ngoài chạy như điên.

	Bất quá hắn tại hướng núi rừng bên ngoài chạy như điên, cái kia tiểu đội chính giữa hai phe đội ngũ cũng giống như thế, tam phương phương hướng tự nhiên mà vậy lẫn nhau trọng điệp rồi.

	Nhất là một đầu lệnh Lý Cầu Tiên tránh cũng không thể tránh hung thú bị hắn đánh chết lúc phát ra trước khi chết gầm rú, càng là bại lộ hắn cái này bên thứ ba tồn tại.

	Rất nhanh, do Đại Tông Sư dẫn đội cái kia một chuyến bốn người đã hướng Lý Cầu Tiên mà đến, đồng thời hướng Lý Cầu Tiên vây đến còn có còn lại ba vị Tông Sư bên trong hai cái.

	"Hoang dã chính giữa, nguy hiểm nhất ngoại trừ hung thú bên ngoài, còn có nhân loại. . . Bất luận cái gì trong hoàn cảnh, hai phe đội ngũ gặp nhau, rõ ràng còn có một phương hội hướng phía một phương khác tới gần? Không phải mau chóng kéo ra giữa lẫn nhau khoảng cách bảo đảm an toàn sao?"

	Lý Cầu Tiên đối với cái này một đội người hướng phía hắn vọt tới hành vi rất không hiểu.

	Hoang dã chính giữa, loại này biểu hiện không hợp lẽ thường.

	Nhất là mặt khác hai vị Tông Sư, nói rõ vi sao hắn đường lui mà đến, cử chỉ trong tràn ngập địch ý. . .

	Rất nhanh. . .

	Lý Cầu Tiên minh bạch vấn đề của mình xuất hiện ở đâu.

	Hắn suất phát hiện ra trước này vị Đại Tông Sư, ba vị Tông Sư, năm vị Hóa Kình đại sư tạo thành đội ngũ cũng không trước tiên bộc phát công kích, ngược lại lựa chọn xa xa thối lui, dù là có quả Bom bạo tạc khiến cho thú tiếng hô uy hiếp, vẫn đang có thể bên cạnh chứng minh một sự thật.

	Hắn. . .

	So với bọn hắn nhược!

	Hoang dã ở bên trong, chỉ có kẻ yếu tao ngộ cường giả mới không dám đánh lén mà là lựa chọn thối lui.

	Như là đã phán đoán đối phương mạnh yếu. . .

	Bọn hắn có gì không dám! ?

	Tông Sư thân phận tự nhiên không thể cùng Đại Tông Sư đánh đồng, bốn vị Tông Sư vây giết một vị Đại Tông Sư một màn bị Lý Cầu Tiên chỗ hiểu rõ, xuất phát từ không lưu hậu hoạn tâm tính, hai vị Tông Sư từ đó phân ra cũng thuộc về hợp tình lý. . .

	"Ta. . . So sánh yếu. . ."

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến chính mình mấy tháng trước phát hiện đang tại kịch liệt chém giết Đường Lang lĩnh chủ cùng báo săn lĩnh chủ. . .

	Cái này hai cái lĩnh chủ cấp hung thú lúc ấy giống như cũng là cảm giác mình so sánh nhỏ yếu, so sánh dễ khi dễ, cho nên trước gác lại tranh đấu, săn giết cho hắn, trước mắt cái này phân liệt thành hai phe trận doanh đội ngũ tựa hồ cũng giống như thế. . .

	"Khó trách. . . Mênh mông Tinh Không chính giữa chỉ có đem Võ Đạo cảnh giới tu đến đệ tứ trọng, lĩnh ngộ 'Khí' người tu hành mới có thể ở người thường đi, không lĩnh ngộ 'Khí' mà nói liền địch nhân mạnh yếu đều phán đoán không rõ, nói không chính xác ngày nào đó cũng bởi vì đui mù đắc tội đắc tội không nổi địch nhân do đó nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

	Lý Cầu Tiên đi về phía trước bốn mươi km, tránh đi bị nổ tung âm thanh hấp dẫn hung thú sau ngừng lại.

	Hắn không lùi rồi, lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ chờ.

	"Đạp đạp!"

	Một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến, ngay sau đó, liền thấy kia vị thương thế rất nặng mệnh huyền một đường Đại Tông Sư lôi kéo lấy mặt khác ba người, nhanh chóng tới.

	Đương một chuyến bốn người chứng kiến Lý Cầu Tiên rõ ràng chỉ là lẻ loi một mình, trong mắt lập tức lộ ra tuyệt vọng.

	Ngược lại là vị kia Đại Tông Sư, trong mắt mặc dù có vẻ thất vọng, nhưng ở cẩn thận đánh giá Lý Cầu Tiên liếc sau lại là có chút nghi hoặc.

	Bất quá khi hắn loại này nghi hoặc theo nhìn rõ ràng Lý Cầu Tiên cái kia rõ ràng không đến 30 tuổi bộ dáng về sau, lại lần nữa bị thất vọng chỗ thay thế.

	Sắc mặt biến hóa cực nhanh, thấy Lý Cầu Tiên mùi ngon.

	"Người trẻ tuổi, ngươi đi nhanh đi, chúng ta sẽ giúp ngươi ngăn trở những phản đồ này, nếu như ngươi có thể còn sống ly khai, thỉnh chuyển cáo Hãn Hải Vương Quốc á tác Bá tước cùng Phong Lôi núi, giết ta tinh lan người chính là Phượng Minh Sơn trang lục khai, Thác Bạt lưu tinh, cùng Thiên Lý Truy Hồn đỗ khoa. . ."

	Cầm đầu bản thân bị trọng thương tinh lan đạo, đồng thời đem bên trong một cái nhìn về phía trên 30 cao thấp, cầm trong tay trường kiếm nữ tử về phía trước đẩy: "Nếu như có thể, thỉnh giúp ta đem ngọc lan mang đi, ngươi có thể một người lưu lạc Tổ Long sơn mạch bên ngoài, tất nhiên là một vị đỉnh tiêm Tông Sư, mang nàng sau khi rời đi, nàng hội tạ ơn ngươi."

	Lý Cầu Tiên nhìn tinh lan liếc. . .

	Vị này Đại Tông Sư nói đường hoàng, đại công vô tư, nhưng. . .

	Hắn nếu thật lựa chọn rời đi, vì bảo đảm trảm thảo trừ căn, lục khai, Thác Bạt lưu tinh, đỗ khoa mấy người tất hội phân ra hai người đưa hắn đuổi giết đến cùng, như vậy bọn hắn đối mặt một vị Tông Sư cùng hai vị Hóa Kình đại sư lúc ngược lại may mắn tồn xuống dưới hi vọng, trái lại, nếu như Lý Cầu Tiên bị cái kia mấy vị Tông Sư đầu độc liên thủ đối phó bọn hắn. . .

	Vậy bọn họ mới thật sự là không có bất kỳ sinh cơ đáng nói.

	"Ta đối với các ngươi gian nội chiến không có bất kỳ hứng thú."

	Lý Cầu Tiên nói: "Bất quá, ta biết rõ các ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng, như vậy. . . Ta còn là. . ."

	Hắn lời nói chưa nói xong, dùng sức một đập mạnh, dưới chân địa mặt hung hăng chấn động, vô số cành khô lá mục chấn bên trên hư không, lại bị khuếch tán mà ra lực lượng sóng xung kích mang tất cả xoắn thành phấn vụn.

	Sau một khắc, thân hình hắn nổ bắn ra, tự trong cơ thể Luyện Khí Thành Cương tích lũy xuống bàng bạc khí huyết ầm ầm bộc phát, khiến cho hắn khẽ động gian phảng phất hóa thân thành một Thái Cổ hung thú, mang theo phô thiên cái địa khủng bố uy áp gào thét hướng bên trái bắn chết mà đi.

	Cường đại thân hình gia tốc đến mức tận cùng hình thành phong áp mang cho bốn phía hít thở không thông áp bách, lặng lẽ tiềm đến Lý Cầu Tiên bên cạnh thân muốn ngang nhiên tập kích lục khai chưa tới kịp bộc phát khí huyết ra tay, dĩ nhiên bị Lý Cầu Tiên xé rách âm chướng một kiếm ngang nhiên xuyên thủng đầu lâu. . .

	"Bành!"

	Máu tươi nổ bắn ra!

	Rõ ràng chỉ là ám sát một kiếm, có thể tại khủng bố lực lượng, trọng thế cùng gia tốc xuống, nhưng lại lại để cho bị cự thần kiếm xuyên thủng lục khai toàn bộ đầu lâu tựa như bị đạn pháo oanh trúng, tại chỗ tạc toái, cái kia cô đọng đến mức tận cùng phong áp dư thế không giảm mang tất cả lục khai mấy chục kg trọng thân hình hướng về sau bay ra, hung hăng nện ở sáu mét bên ngoài trên một cây đại thụ, mất đi đầu lâu thân hình răng rắc bẻ gẫy, chảy xuống mà xuống, chấn đắc trên cây vô số Khô Diệp tuôn rơi rơi xuống.

	"Ta nói. . . Các ngươi có thể chờ hay không ta đem nói cho hết lời lại đánh lén. . ."

	Lý Cầu Tiên lập tức lấy vừa mới đâm ra cự thần kiếm, có chút im lặng đối với truy kích mà đến Thác Bạt lưu tinh, đỗ khoa, cùng với còn lại hai vị Hóa Kình đại sư đạo.

	Tĩnh.

	Toàn trường đột ngột trở nên giống như chết yên tĩnh.

	Lặng lẽ ẩn núp tới âm thầm đem Lý Cầu Tiên, tinh lan bọn người toàn bộ vây vào giữa Thác Bạt lưu tinh, đỗ khoa, cùng với hai vị Hóa Kình đại sư, nguyên một đám phảng phất trúng Định Thân Thuật giống như, lặng yên di động bộ pháp sinh sinh ngưng trệ tại hư không.

	Mà vốn là mang theo tâm tư Đại Tông Sư tinh lan, ba vị Hóa Kình đại sư, nhìn xem cái kia bị đâm phát nổ đầu lâu đụng bay ra ngoài Tông Sư lục khai, cũng là không tự chủ được há to miệng, không dám phát ra bất kỳ thanh âm gì. . .

	"Đều không nói, như vậy, đến ta nói. . . Ta muốn nói chính là. . . Ta cho ngươi chạy ư! ?"

	Lý Cầu Tiên căn bản không có biểu đạt chính mình chính thức nghĩ cách cơ hội, vốn là lời muốn nói ngữ nói đến một nửa lại lần nữa phong cách đột biến.

	Bởi vì. . .

	Tự lục khai bị một kiếm chém giết rung động chính giữa bỗng nhiên giựt mình tỉnh lại đỗ khoa, Thác Bạt lưu tinh hai người không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại, dùng so lặng yên ẩn núp lúc đến nhanh lên mấy lần tốc độ hướng rừng rậm chạy như điên.

	Tại chạy như điên lúc, bọn hắn trong nội tâm điên cuồng tru lên.

	Quái vật!

	Bọn hắn gặp được một cái hất lên da người quái vật.

	Tại hoang dã chính giữa, gặp gỡ như vậy một cái quái vật, chỉ có một biện pháp —— trốn!

	Dùng tốc độ nhanh nhất trốn!

	Trốn càng xa càng tốt!

	Đáng tiếc. . .

	Bọn hắn không chạy khá tốt, cái này vừa chạy, Lý Cầu Tiên chỉ có thể truy.

	Toàn lực bộc phát đuổi theo. . .

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên vừa mới dừng chân mặt đất giống như có địa lôi bị kíp nổ, ầm ầm chấn động, Thổ mảnh tung bay.

	Tại đùi lực lượng bộc phát chi tế, hùng hậu kình lực đã xỏ xuyên qua toàn thân, sử thân hình của hắn phảng phất một căn mũi tên gào thét bắn ra, thân hình cùng không khí chính là kịch liệt va chạm càng là tại trong hư không vang lên một trận gió Lôi kích động, chạy như điên xoáy lên cuồng phong đem mặt đất cành khô lá mục hết thảy tung bay, tựa như long quyển phong bạo.

	Tại loại này cuồng bạo gia tốc xuống, Lý Cầu Tiên sải bước, mỗi một bước rơi xuống đất, đều lại để cho mặt đất chấn động, chấn động thanh âm hung hăng đánh lấy Thác Bạt lưu tinh, đỗ khoa tâm linh, lại để cho tuyệt mệnh chạy như điên lưỡng Đại Tông Sư tuyệt vọng, hít thở không thông.

	"Không!"

	Cảm ứng được sau lưng đuổi giết tới Lý Cầu Tiên, Thác Bạt lưu tinh một hét lên điên cuồng, thân hình đột nhiên thay đổi, Huyết Đan bộc phát, cùng lúc đó nắm chặt tại trên tay hắn loan đao càng là giống như một vòng Minh Nguyệt, mang theo thê lãnh hàn quang, đón truy kích tới Lý Cầu Tiên chém giết mà đi. . . 