 Chương 664: Treo giải thưởng

	"Camille Chí Tôn vẫn lạc?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Chu Thiên Lâm truyền tới tình báo, trong nội tâm trầm xuống.

	Cứ việc hắn tại phát giác được những hạch kia đạn đạo không bình thường tốc độ phi hành lúc tựu ẩn ẩn đoán được Camille Chí Tôn khả năng dữ nhiều lành ít rồi, nhưng khi tin tức kia chính thức đạt được xác nhận lúc, hắn vẫn đang cảm giác được sự tình thế cục thời gian dần trôi qua vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Xích Hi Chí Tôn một mực bị chính mình dây dưa ở, chỉ ở cuối cùng một khắc đem chính mình bức lui chạy thoát một khoảng cách, những hạch kia đạn đạo đưa hắn oanh trúng lừa vào chỗ chết thuộc về hợp tình lý.

	Nhưng Camille Chí Tôn. . .

	Tại phát giác được kế hoạch của mình lúc, vì bản thân an nguy, hắn tựu rất xa lui ra, cũng không có bất kỳ một người phụ trách đưa hắn cuốn lấy, có thể tại loại tình huống đó xuống, tự trong căn cứ phóng ra đi ra đạn hạt nhân vẫn đang đưa hắn trúng mục tiêu, căn bản không có cho hắn cơ hội đào tẩu. . .

	Này bằng với nói, quốc gia, đã có được diệt sát Chân Tiên thủ đoạn.

	Nhưng lại không phải bình thường Chân Tiên, là thực tế chiến lực hơn xa tại Lục giai đỉnh phong Chân Tiên.

	Loại tình huống này trước đây trước Luân Hồi chính giữa chưa bao giờ xuất hiện.

	Trước trước trong Luân Hồi tuy nhiên cũng có Chí Tôn tử vong, có thể chết lại thứ hai thời kì có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoặc là tựu là xúc phạm Hoa Hạ đại địa chí cao pháp tắc, bị quốc gia mượn Pháp Tắc Chi Lực đem hắn gạt bỏ, hoặc là tựu là chết tại cái khác Chí Tôn trên tay, nhưng bây giờ. . .

	"Trạm Uyên. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng thì thào tự nói.

	Ngoại trừ vị này thần bí khó lường chí cao vô thượng Đại Năng Giả bên ngoài, hắn nghĩ không ra ai còn có thể mang đến loại này chuyện xấu.

	Bình định Tây Tư Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn, Camille Chí Tôn, lại nghênh đón cái này lớn nhất đối thủ.

	Vô Thượng Đại Năng Giả. . .

	Nếu như nói Chí Tôn, Lý Cầu Tiên hoặc nhiều hoặc ít còn có chút ngọn nguồn, dù sao cái khác chính mình năm đó đã từng đạt tới qua cấp này đoạn, cứ việc tại cấp này đoạn trong xưng không đến đính tiêm, có thể trên cơ bản cũng hiểu rõ cấp này đoạn Tu Luyện giả thủ đoạn.

	Có thể Đại Năng Giả. . .

	Đó là phá giải bản thân tánh mạng mật mã, hiểu rõ bản thân tin tức truyền thừa khủng bố tồn tại.

	Bực này cảnh giới Tu Luyện giả cường đại đến hạng gì trình độ?

	Bọn hắn có thể theo căn bản bên trên một lần nữa biên soạn chính mình gien tin tức, đem chính mình gien tin tức sửa chữa Thành Hạo hãn trong tinh không cường đại nhất Tinh Không Cự Thú, mà cái loại nầy sinh mạng thể, nghe nói một ngụm có thể nuốt vào một khỏa Hằng Tinh.

	Ngoài ra, bọn hắn còn có thể đem bản thân mỗi một tế bào ghi nhập tánh mạng của mình tin tức, lại để cho chính mình hóa thân ngàn vạn, sinh tồn ở trong vũ trụ từng cái nơi hẻo lánh, mà lại xuyên thấu qua tế bào cùng tế bào gian liên hệ tiến hành tin tức trao đổi, tiến tới thấy rõ vũ trụ rất nhiều nơi hẻo lánh tin tức, cho dù là bọn họ chân thân bị hủy diệt, chỉ cần có một cái tế bào còn tồn, bọn hắn đều có thể mượn nhờ tế bào chính giữa ghi lại tánh mạng tin tức phục sinh trùng sinh.

	Thậm chí còn có người thông qua những Khư Giới kia chi lực tiêu tán, theo Thượng Cổ Khư Thú hình thái ngã xuống thành Thượng Cổ hung thú hình thái tánh mạng, xuyên thấu qua phân tích tánh mạng của bọn hắn hình thức, lại ngược tiến hóa, do đó lại để cho chính mình hóa thân thành Thượng Cổ Khư Thú.

	Đương nhiên, loại này hóa thân đối với mình thân năng lực tăng trưởng cũng không có gì lộ ra lấy tính tăng lên, chỉ là dùng để nghiên cứu Khư Thú mà thôi.

	Đủ loại thần dị, khiến cho Vô Thượng đại năng cơ hồ trở thành bất tử tồn tại, dù là trí tuệ tánh mạng trận doanh cùng Khư Thú gian chiến tranh giằng co lâu như thế, cũng không có nghe người ta nói qua có vị nào Vô Thượng đại năng vẫn lạc.

	Cũng chính bởi vì Vô Thượng đại năng siêu nhiên tính cùng Bất Hủ tính, Đại Năng Giả nhóm đối với trí tuệ tánh mạng trận doanh cùng Khư Thú gian chiến tranh cũng không phải đặc biệt coi trọng, Tinh Không liên minh thành lập nhiều năm, lực ảnh hưởng mang tất cả mênh mông Tinh Không, có thể tọa trấn tại Tinh Không trong liên minh Đại Năng Giả đều tựu như vậy một vị hai vị.

	Về phần vì sao Tinh Không liên minh Băng Diệt về sau, từng vị Đại Năng Giả lại đột nhiên ngang trời xuất thế, đã thành lập nên Lục Đại Thánh Điện, Hắc Ngục liên minh, mười ba động thiên, lại không biết là nguyên nhân nào.

	Một vị đại năng. . .

	Lý Cầu Tiên cảm giác mình được cải biến kế hoạch.

	Đại năng lực lượng tại đây kiện Khư Giới kỳ vật miêu tả trong thế giới nhận lấy áp chế, nhưng áp chế cũng không có trong tưởng tượng cái kia sao rõ ràng, một khi một vị Đại Năng Giả toàn lực phản công, mặc dù Khư Giới kỳ vật đều chưa hẳn có thể đem cái kia tôn đại năng hoàn toàn áp chế, điểm này theo trên người hắn cái kia vài món Vô Thượng chí bảo nhưng còn sót lại trước tác dùng có thể nhìn ra một hai.

	Hắn nếu như muốn muốn chiến thắng cái kia tôn Vô Thượng đại năng, chỉ có thể dựa vào cái thế giới này quy tắc.

	"Ta ưu thế lớn nhất tại thứ ba thời kì, thứ hai thời kì tựu lấy ổn thỏa làm chủ, chèo chống đến thứ ba thời kì sau dùng Kim Tiền đem vị kia Đại Năng Giả nện xuống đến."

	Lý Cầu Tiên trong lòng có chỗ đoạn quyết.

	"Đinh!"

	Vào lúc ban đêm, Lý Cầu Tiên nhận được một cái video thông tin.

	Theo hắn đem thông tin chuyển được, bên trong lộ ra Thiên Trục Chí Tôn thân ảnh.

	"Lý môn chủ. . . Ta muốn cùng ngươi gặp mặt."

	Lý Cầu Tiên cân nhắc đến vị kia đến nay mới thôi chưa lộ diện thần bí Đại Năng Giả, nhẹ gật đầu: "Có thể, ngươi ở đâu."

	"Ta ngay tại cách ngươi không đến bốn mươi km ngõ trấn Mễ Nhã quán cafe trong."

	"Ta 40' sau đến."

	Lý Cầu Tiên cúp điện thoại, phân phó một tiếng, rất nhanh quan lại cơ lái xe, tiễn đưa hắn hướng bốn mươi km bên ngoài ngõ trấn mà đi.

	Cân nhắc đến Hoa Hạ đại địa chí cao pháp tắc thần bí tính cùng không biết tính, nếu như không phải tình huống đặc biệt, hắn cũng sẽ không lựa chọn bày ra thần dị, dùng phi hành chờ phương thức chạy đi.

	Ba mươi sáu phút đồng hồ sau, Lý Cầu Tiên đi tới quán cafe trong.

	Bởi vì thời gian đã gần đến chín giờ tối, quán cafe cũng không có nhiều người, Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua, rất nhanh tại trong khắp ngõ ngách thấy được một mình một người ngồi Thiên Trục Chí Tôn.

	"Lý môn chủ, mời ngồi."

	"Ngươi muốn cùng ta nói cái gì đó."

	Thiên Trục Chí Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên, vẻ mặt thận trọng nói: "Ta hi vọng Lý môn chủ tại có hi vọng ly khai cái thế giới này lúc, có thể dẫn ta cùng một chỗ rời đi, ta đối với cái này miêu tả cái thế giới này bảo vật không có nửa điểm hứng thú, ta hiện tại chỉ muốn rời đi, trở về tới Tân Hỏa Thánh Điện, tiếp tục làm ông trời của ta trục Chí Tôn, nếu là Lý môn chủ nguyện ý đáp ứng, kế tiếp hai cái thời kì ở bên trong, ta đều muốn tuân theo Lý môn chủ mệnh lệnh làm việc."

	"Trước mắt ta cũng không cần người trợ giúp, Tứ Đại Chí Tôn, trừ ngươi ra bên ngoài, mặt khác ba cái đều đã vẫn lạc, mà ngươi một người. . . Mặc dù muốn cùng ta là địch, ta cũng có biện pháp ngươi quần nhau, dù là ta bảo thủ một ít, chỉ cần có thể kiên trì đến cái thứ ba thời kì, ngươi nhưng không là đối thủ của ta."

	"Không, Lý môn chủ, ngươi cũng không phải không cần người trợ giúp."

	Thiên Trục Chí Tôn nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Trước mắt. . . Ngươi đối thủ cạnh tranh ngoại trừ ta ra, thật sự tựu không nữa những người khác sao?"

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh hỏi đến: "Có ý tứ gì?"

	Thiên Trục Chí Tôn nhìn thật sâu Lý Cầu Tiên liếc: "Ta tin tưởng Lý môn chủ có lẽ minh bạch ý của ta. . . Ngươi bây giờ. . . Cũng có chỗ phát hiện a. . . Cái thế giới này, ngoại trừ Tứ Đại Chí Tôn đại biểu truyền thống thế lực bên ngoài, có lẽ vẫn tồn tại một cổ khác không muốn người biết thế lực, ta đã từng truy tra qua cái này cỗ thế lực, có thể nó thật giống như một cái ở vào trong bóng tối bóng mờ, bất luận ta tìm kiếm nghĩ cách như thế nào xem xét, lại thủy chung tìm không ra hắn nửa điểm dấu vết, ta duy nhất có thể xác định chính là, hắn quả thật tồn tại, tránh né lấy lần lượt Luân Hồi, lẳng lặng ẩn núp, dã tâm bừng bừng cùng đợi một lần vất vả suốt đời nhàn nhã quý giá thời cơ."

	Lý Cầu Tiên nhìn lên trời trục Chí Tôn, hắn đoán không sai, Thiên Trục Chí Tôn quả nhiên đã nhận ra cái gì, đáng tiếc. . .

	Hư hư thực thực Vô Thượng Trạm Uyên thần bí tồn tại che dấu quá sâu, thế cho nên hắn cố tình truy tra, vẫn đang tra không ra cái gì manh mối.

	"Như vậy, ngươi có thể làm cái gì."

	Thiên Trục Chí Tôn có chút hít một hơi, chậm rãi nói ra: "Ta có thể trở thành ngươi bên ngoài người phát ngôn, dùng ta, đến hấp dẫn cái kia tôn giấu ở âm thầm không biết tồn tại hỏa lực, mà ngươi, tắc thì thừa dịp cơ ẩn vào chỗ tối, đem giữa lẫn nhau thân phận địa vị đổi nhau."

	Lý Cầu Tiên nhìn lên trời trục Chí Tôn, trong lúc nhất thời cũng không nói chuyện.

	Mà Thiên Trục Chí Tôn cũng lẳng lặng chờ lấy, cũng không thúc giục.

	Một hồi lâu, Lý Cầu Tiên mới một lần nữa mở miệng: "Có thể, nếu như một ngày kia ta đã phá vỡ cái thế giới này trói buộc, tất nhiên mang ngươi một đạo rời đi."

	"Tốt!"

	Thiên Trục Chí Tôn trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười.

	Tại mấy có lẽ đã tuyệt vọng dưới tình huống, Lý Cầu Tiên là một người duy nhất lại để cho hắn có như vậy một tia có thể thoát đi cái thế giới này cơ hội hi vọng người. . .

	Dù là hi vọng xa vời đến có thể không đáng kể, có thể Thiên Trục Chí Tôn vẫn đang giống như ngâm nước chi nhân, hi vọng một mực đem hắn nắm trong tay.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thần Võ Môn phó môn chủ, hiệp trợ ta xử lý Thần Võ Môn rất nhiều công việc."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Cái này là vinh hạnh của ta."

	Thiên Trục Chí Tôn đứng dậy, đối với hắn có chút khom người chào.

	Nhìn xem đối với chính mình cúi người chào Thiên Trục Chí Tôn, Lý Cầu Tiên mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong nội tâm. . .

	Còn là nhịn không được sinh ra một tia rung động.

	Thiên Trục Chí Tôn cùng Tây Tư Chí Tôn đồng dạng, đều thuộc về Chí Tôn chính giữa cao cấp nhất tồn tại, kỳ cảnh giới độ cao, dù là cái khác hắn đều không thể sánh vai, nhưng bây giờ, có được như thế cảnh giới một người nhưng lại phảng phất cấp dưới hướng hắn cúi người chào, vẻn vẹn nhìn từ điểm này. . .

	Hắn thành tựu hiện tại có lẽ đã áp đảo cái khác trên mình đi à nha?

	. . .

	Kế tiếp thời gian trở nên bình tĩnh bắt đầu.

	Tại Lý Cầu Tiên sinh sinh đỉnh lấy Hồng sắc tinh quang bạo tạc uy năng chưa chết về sau, quốc gia tầng trên tựa hồ buông tha cho cùng hắn là địch ý định.

	Mà Lý Cầu Tiên cũng không có xúc phạm quốc gia lợi ích, kích thích quốc gia mẫn cảm thần kinh ý tứ, im lặng ở trong nước làm một cái an phận tuân theo luật pháp tốt thương nhân, vì quốc gia, vi cá nhân tranh thủ lấy lợi ích.

	Thời gian liền tại loại này ngươi tốt ta tốt mọi người khỏe hài hòa trong không khí trôi qua, gió êm sóng lặng đi tới thứ ba thời kì.

	. . .

	"Thực lực bắt đầu suy yếu rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được trong cơ thể vậy tu luyện đi ra thiên hướng pháp lực bên cạnh thần bí năng lượng dần dần biến mất, hơi than thở nhẹ một tiếng.

	Cái này một cái thời kì đem sẽ kéo dài sáu năm.

	Sáu năm qua đi, tiến vào thứ tư cái thời kì, đó mới là hết thảy chung kết thời kì.

	Bất quá, đệ nhất thời kì phong phú tích lũy, khiến cho Lý Cầu Tiên tại thời kỳ này cũng có được lấy đầy đủ tự bảo vệ mình năng lực, chỉ cần không tổn hại quốc gia lợi ích, dẫn tới quốc gia phương diện nhằm vào, cái này một cái thời kì hắn cũng được xưng tụng vô tư, thậm chí. . .

	"Chu Thiên Lâm!"

	Lý Cầu Tiên đối với điện thoại trong chân dung đạo thân ảnh kia mở miệng nói xong.

	"Môn chủ có gì phân phó."

	Chu Thiên Lâm cúi người chào.

	"Dùng Thần Võ Môn danh nghĩa đi thế giới dưới lòng đất tuyên bố một đầu treo giải thưởng, ta muốn tìm một người."

	Lý Cầu Tiên hơi hai con mắt híp lại.

	"Người kia có cái gì đặc thù?"

	"Hắn là cùng ta một người như vậy, trước mắt ta đối với hắn biết đến không nhiều lắm, duy nhất có thể minh bạch một điểm tựu là, tục danh của hắn, vi 'Trạm Uyên' !"

	"Chỉ có một tục danh?"

	Chu Thiên Lâm một hồi ngạc nhiên: "Nếu như chỉ có một tục danh mà nói muốn tìm được môn chủ ngài muốn người muốn tìm vật mà nói, quá khó khăn, dù sao rất nhiều người đều đổi tên đổi họ. . ."

	"Không sao, tìm không thấy, tựu tăng giá! Trước treo giải thưởng mười tỷ, mười tỷ không đủ tựu một trăm tỷ, một trăm tỷ không đủ theo chúng ta Thần Võ Môn danh nghĩa Thần Võ tập đoàn 10% công ty cổ phần, 10% không đủ tựu 50%, ta tin tưởng. . . Chỉ cần chúng ta trả giá Kim Tiền quá nhiều, tổng hội đưa hắn tìm ra!" 