 Chương 630: Hư ảo thế giới

	Cuối cùng nhất, Lý Cầu Tiên còn là lựa chọn thuận theo đại thế, đem Đông Hoàng Thái Nhất Thái Dương Chân Hỏa tu hành pháp tặng cho Chúc Dung.

	Cái này nhất pháp môn chính là Đông Hoàng Thái Nhất vì cảm tạ Lý Cầu Tiên truyền đạo chi ân truyền thụ cho hắn, cứ việc có chút thô, nhưng lại trực chỉ Hỏa Chi Bản Nguyên.

	Đạt được cái này nhất pháp môn Chúc Dung Tổ Vu như nhặt được chí bảo, rất nhanh tập trung tâm thần tìm hiểu bắt đầu, tu vi cũng tại loại này trong tham ngộ không ngừng tăng trưởng, thời gian dần trôi qua vượt qua Thủy Thần Cộng Công.

	Mà trong lúc này, dưới chân núi Bất Chu Sơn cũng đã xảy ra một đại sự.

	Nữ Oa tại Lý Cầu Tiên chỉ điểm, một đường đi về phía trước, nhưng thấy trong hồng hoang tuy có Vu Yêu hai tộc hiện thế, có thể khách quan tại mênh mông thiên địa, vạn vật sinh linh số lượng cuối cùng rất thưa thớt, tại đi đến dưới chân núi Bất Chu Sơn, mắt thấy Bất Chu sơn cái này tòa do Bàn Cổ Khai Thiên lưu lại nguy nga Thần Sơn lúc, đột nhiên có chỗ cảm ngộ, tự Khai Thiên Tích Địa hàm ý chính giữa hiểu rõ tạo hóa chi đạo, do đó niết Thổ tạo người, công đức thành thánh.

	Mà nàng thành thánh trong lúc, tử khí tràn ngập, hào quang Trùng Tiêu, động tĩnh to lớn, chấn động Hồng Hoang.

	Hết lần này tới lần khác nàng thành thánh địa phương lại là tương đương với Vu tộc hang ổ giống như dưới chân núi Bất Chu Sơn, vì vậy, đã sớm cùng Yêu tộc đã có xung đột Vu tộc không khỏi Yêu tộc chính giữa sinh ra đời Thánh Nhân, hợp rất nhiều Tổ Vu chi lực, vây giết Nữ Oa.

	Đối mặt rất nhiều Tổ Vu ra sức vây giết, mặc dù Nữ Oa có Phục Hy vị này Đại La Kim Tiên cảnh cường giả hộ đạo, vẫn đang quả bất địch chúng, cuối cùng nhất, Phục Hy chết trận thân vẫn.

	Mà Nữ Oa cũng tại cực kỳ bi ai chi tế, cưỡng ép đột phá, mặc dù lập tức đánh tan rất nhiều Tổ Vu liên thủ, mang theo Phục Hy tàn hồn rời đi, nhưng lại vô lực xoay chuyển trời đất, ngay tiếp theo nàng bản thân cũng bởi vì tại Chứng Đạo Hỗn Nguyên lúc cưỡng ép đột phá, suy giảm tới căn cơ, hắn Thánh Nhân chi uy khách quan tại năm đó Hồng Quân đến kém một bậc không chỉ.

	Cũng may, cái lúc này Tam Thanh, Nữ Oa bọn người quan hệ thật tốt, hơn nữa Nữ Oa dĩ nhiên thành tựu Thánh Nhân, Tam Thanh đứng đầu Thái Thanh Lão Quân mang theo có đủ sinh tử chuyển hóa chi lực Thái Cực Đồ đích thân tới Nữ Oa Thánh Nhân đạo tràng, dùng Thái Cực Đồ chi lực nghịch chuyển hắn thầy tướng số chết, lệnh hắn một lần nữa chuyển thế đầu thai, hóa mà làm người, mà cứu Phục Hy một cái giá lớn liền là Nhân tộc từ nay về sau cần được tuân Lão Quân vi sư, Tam Thanh cùng Nữ Oa, chung phân Nhân tộc số mệnh.

	Cứu người sốt ruột Nữ Oa Thánh Nhân đối với cái này tất nhiên là miệng đầy đáp ứng xuống.

	Liên tiếp sự tình phát sinh hoa mắt.

	Bất quá đối với những này, Lý Cầu Tiên đều không để ý đến, tinh thần của hắn đại bộ phận tập trung ở Hỏa Thần Chúc Dung trên người.

	Được Thái Dương Chân Hỏa tu hành pháp, Chúc Dung bế quan thật lâu, rốt cục phá quan mà ra.

	Phá quan mà ra sau hắn trước tiên tìm tới cùng hắn cực kỳ không hợp Cộng Công, song phương bộc phát kịch liệt đại chiến.

	Mà một trận chiến này cùng trước lúc trước có tiết chế đại chiến bất đồng.

	Cộng Công chiến bại, lại dòm phá Chúc Dung thần thông chính giữa ẩn chứa Đông Hoàng Thái Nhất pháp môn dấu vết, thẳng cho rằng Chúc Dung đã phản bội Vu tộc, dấn thân vào tại Đông Hoàng Thái Nhất, trong lúc nhất thời khí phách chi tranh biến thành sinh tử đại chiến.

	Có thể mặc dù sinh tử đại chiến, Thủy Thần Cộng Công cũng không biết làm sao Hỏa Thần Chúc Dung không được, trong lúc nhất thời hắn đem ánh mắt dừng lại ở Thiên Hà Chi Thủy, vì vậy đâm cháy Bất Chu sơn, dẫn Thiên Hà Chi Thủy trút xuống mà xuống, dục dùng nước khắc lửa, diệt sát Chúc Dung.

	Bất quá đến nơi đây, Lý Cầu Tiên đã chưa từng có nhiều để ý tới rồi, tại Cộng Công đâm cháy Bất Chu sơn nháy mắt, hắn trước tiên xuất hiện tại đứt gãy trụ trời Bất Chu sơn ở bên trong, đem ẩn chứa trong núi Hồng Mông Tử Khí một lướt mang đi.

	"Hồng Mông Tử Khí, rốt cục tới tay."

	Được Hồng Mông Tử Khí, kế tiếp Cộng Công cùng Chúc Dung sinh tử đại chiến, Thiên Hà Chi Thủy trút xuống mà hạ dẫn phát ngập trời thủy tai, cũng không phải hắn cần cân nhắc phạm trù rồi, hắn trực tiếp về tới chính mình tiểu động phủ ở bên trong, tìm hiểu khởi Hồng Mông Tử Khí đến.

	Từ lúc năm đó mắt thấy Hồng Quân thành thánh lúc, Lý Cầu Tiên đã ẩn ẩn đã minh bạch Thánh Nhân cùng Chí Tôn gian khác biệt.

	Thánh Nhân trảm thiện ác bản ngã Tam Thi, Nguyên Thần ký thác hư không thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, tựu là dựa vào dùng ta tâm đại Thiên Tâm chi pháp mô phỏng Thiên Đạo ý chí chấn động, do đó được thiên địa lực lượng sở dụng, mà ở trong quá trình này còn có một mấu chốt tính tiết điểm, cái kia chính là như thế nào dẫn tới thiên địa đến đây bao dung hắn.

	Dù sao, thân thể khách quan ở thiên địa, vũ trụ đến, thực sự quá nhỏ bé.

	Dù là Chí Tôn đến quý Chí Tôn khách quan tại mênh mông vũ trụ đến, vẫn đang giống như bụi bậm tại Đại Nhật, căn bản không có đánh đồng trước đưa.

	Thật giống như những cao cao tại thượng kia đế vương, mặc dù biết rõ người này cùng hắn thuộc về nhân loại, mà không phải yêu ma quỷ quái chờ dị tộc, vẫn đang không có thể sẽ đích thân đem hắn tiếp nhận đến quốc gia của mình đảm đương thành chính mình một thành viên, trừ phi. . .

	Trên thân người kia có được lấy lại để cho vị này cao cao tại thượng đế vương coi trọng giá trị.

	Như nắm giữ lấy cái gì đặc thù kỹ thuật, có được kinh người tiềm lực, cầm cầm làm cho người ghé mắt bảo vật... Chờ. . .

	Những kỹ thuật này, tiềm lực, bảo vật, đổi đến Thượng Cổ thần thoại thời kì thế giới đến, tựu là Hồng Mông Tử Khí.

	"Một cái là Hồng Mông Tử Khí, một cái là Chí Tôn chi cơ. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt cái này đoàn hào quang vờn quanh Hồng Mông Tử Khí, trong lòng có một tia hiểu ra.

	Hồng Mông Tử Khí, tựu tương đương với đế quốc cần có bảo vật, mà Thần Vương chế tạo Chí Tôn chi cơ tựu tương đương với đế quốc nhìn trúng hắn trên thân người này tiềm lực.

	Khó trách, khó trách chỉ có có được Chí Tôn chi cơ người, mới có thể thành tựu Chí Tôn.

	Mà không có Chí Tôn chi cơ, mênh mông vũ trụ cũng không có đem những đối với kia Tôn Giả nhóm mở ra đại môn hoàn toàn đóng cửa, chỉ cần bọn hắn có thể cung cấp một ít đối với mênh mông Tinh Không vũ trụ mà nói giá trị đắt đỏ chí bảo, vẫn đang có thể một lần hành động đột phá, tấn đến Chí Tôn cảnh giới.

	Như "Lý Cầu Tiên" tựu thuộc về cái này một loại.

	"Hiểu được Hồng Mông Tử Khí chính giữa ẩn chứa cơ hội, ta đã tùy thời có thể lợi dụng Hồng Mông Tử Khí đến Chứng Đạo Hỗn Nguyên rồi. . . Bất quá. . . Không nóng nảy, trước chờ một chút Hồng Quân, nhìn xem Hồng Quân đến tột cùng có thể hay không giúp ta đem cái kia do Vô Thượng "Dễ dàng một" sáng tạo ra, tạo ra đến Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật lại lần nữa hoàn thiện một phần, nếu như có thể mà nói. . . Dựa vào bản thân đánh rớt xuống Chí Tôn chi cơ thành thánh, nắm giữ lực lượng cũng đem viễn siêu mặt khác Thánh Nhân, thật giống như một cái dựa vào cống hiến bảo vật đạt được đế vương tiếp kiến người cùng một cái dựa vào năng lực bản thân đạt được đế vương tiếp kiến người cuối cùng nhất tiền đồ tự nhiên không thể đánh đồng."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy.

	Bế quan thời gian bất tri bất giác trôi qua.

	Mà ngoại giới, bởi vì Phục Hy vẫn lạc, Yêu tộc chính giữa phần đông Yêu Thánh cùng chung mối thù, phẫn nộ đến cực điểm, Vu tộc bên kia Chúc Dung cùng Cộng Công gian đồng dạng song song thân vẫn, hơn nữa bởi vì Cộng Công đem sau đó đem trọn chuyện xem thành Đông Hoàng Thái Nhất âm mưu, cho rằng đây hết thảy đều là Đông Hoàng Thái Nhất ở sau lưng thôi động nguyên nhân, Vu tộc cao thấp đồng dạng lòng đầy căm phẫn, sát khí Trùng Tiêu.

	Tại song phương hết sức căng thẳng thời khắc, thập đại Kim Ô đồng thời hiện thế, tàn sát bừa bãi Hồng Hoang, tiến tới dẫn tới Hậu Nghệ Xạ Nhật, trừ mười Thái tử Lục Áp bên ngoài hết thảy thân vẫn, rồi sau đó Nghệ cũng bởi vì bắn xuống cửu nhật, kiệt lực mà chết.

	Lần này thật giống như đốt lên một cái thùng thuốc súng, áp lực đến mức tận cùng Vu Yêu hai tộc lại không kiêng kỵ, kinh thế đại chiến ầm ầm bộc phát, kéo ra Hồng Hoang thế giới trận thứ hai oanh oanh liệt liệt đại kiếp.

	Trận này đại chiến khách quan tại Long Phượng Kỳ Lân tam tộc đại chiến đến thảm thiết hơn.

	Dù sao Long Phượng Kỳ Lân tam tộc gian đại chiến tuy nhiên quy mô to lớn, nhưng Tam đại chủng tộc tộc nhân số lượng có hạn, hơn nữa tu vi của bọn hắn tiêu chuẩn đại bộ phận cũng là dùng Chân Tiên, Thiên Tiên làm chủ, xen lẫn một số nhỏ Kim Tiên, liền Đại La Kim Tiên đều không có, lực phá hoại tự nhiên không cách nào cùng hiện tại Kim Tiên đi đầy đất, Đại La Kim Tiên mới có thể run run lên tràng cảnh so sánh với.

	Trong lúc nhất thời sơn băng địa liệt, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

	Đã có Yêu tộc, Vu tộc, còn có bất hạnh bị cuốn vào hai tộc đại chiến chính giữa chủng tộc khác thi thể.

	Nhất là Thái Nhất, Đế Tuấn, Hi Hòa, Côn Bằng chờ đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cùng thập đại Tổ Vu gian đại chiến, càng là lệnh Sơn Hà nghiền nát, nhật nguyệt vô quang.

	Lý Cầu Tiên từng có cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ, mắt thấy qua vô số lần quy mô to lớn đại chiến, một ít đại chiến, thậm chí trực tiếp đánh nát nguyên một đám hệ hằng tinh, thậm chí cả di diệt hơn phân nửa hà hệ, có thể cái loại nầy chiến dịch quá mức trống rỗng, làm sao có thể đủ cùng trước mắt bực này nguyên một đám đỉnh tiêm sinh linh thảm thiết chém giết tràng cảnh đánh đồng?

	Nhìn xem nguyên một đám được xưng Bất Hủ Kim Tiên, cùng với cái kia nghe nói có thể nhảy ra tam giới bên ngoài không tại trong ngũ hành Đại La Kim Tiên nhóm từng cái chết trận, dù là biết rõ một màn này màn cũng không phải thật sự, chính là Khư Giới kỳ vật dùng "Lý Cầu Tiên" ba xem thế giới làm cơ sở giả thuyết đi ra cảnh tượng, Lý Cầu Tiên vẫn đang có loại phát ra từ nội tâm chấn động.

	Tánh mạng. . .

	Chưa từng có một khắc là như thế nhỏ yếu.

	Nhỏ yếu đến thật giống như trong gió phiêu sợi thô.

	Cái lúc này trừ mình ra, không có bất kỳ người có thể dựa vào.

	"Cứ việc ta minh bạch trước mắt từng màn lộ vẻ hư ảo, chính là Khư Giới kỳ vật dùng 'Lý Cầu Tiên' ba xem khung mà thành. . . Nhưng loại này khung quá mức chân thật, trong mấy năm nay ta cùng tại đây nguyên một đám đại nhân vật tiếp xúc, có thể cảm giác được rõ ràng bọn hắn sinh động, giống như nguyên một đám chính thức chân thật sinh linh. . . Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, mỗi người đều có suy nghĩ của mình, mỗi người đối với tương lai của mình đều có được minh xác quy hoạch. . ."

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi.

	Hắn hành tẩu tại khắp nơi chiến hỏa Hồng Hoang trong thế giới, cảm ngộ cái thế giới này tràn ngập tại từng cái nơi hẻo lánh sinh sinh tử tử, tá trợ lấy loại này cảm xúc, hoàn cảnh, rèn luyện lấy tinh thần của mình, ma luyện lấy tâm tính của mình.

	Nhỏ yếu!

	Bởi vì nhỏ yếu, cho nên bất lực.

	Bởi vì nhỏ yếu, nguyên một đám sinh linh tại giữa trần thế nặng nề phù phù, giãy dụa cầu sinh.

	Mà hắn. . .

	Lý Cầu Tiên, tu hành võ đạo, vì cái gì, tựu là thoát khỏi loại này nhỏ yếu!

	Vì chính là một ngày kia có thể chúa tể vận mệnh của mình, sẽ không giống cái này phiến thế giới giả tưởng cấu tạo đi ra những sinh linh này đồng dạng, trở thành "Thây ngang khắp đồng" cái từ ngữ này khái quát chính giữa một thành viên.

	"Keng!"

	Lý Cầu Tiên tại Thượng Cổ thần thoại thế giới đại địa chính giữa không ngừng hành tẩu, không ngừng cảm ngộ, rèn luyện lấy tinh thần của mình cùng võ đạo ý chí, ngày hôm nay, một tiếng triệt tiếng nổ, đột ngột chấn động thiên địa.

	Theo Lý Cầu Tiên ngẩng đầu liễu vọng, chính chứng kiến một tôn nguy nga cường tráng cự nhân, cùng một cầm cầm Hỗn Độn Chung nam tử đại chiến đến cuối cùng thời khắc.

	Một màn này, thấy Lý Cầu Tiên thở dài một tiếng.

	Hắn hiểu được, dựa theo "Lý Cầu Tiên" nhận thức, Vu Yêu đại chiến là một hồi không có người thắng chiến tranh, mười hai Tổ Vu cùng Thiên Đế, Đông Hoàng đồng quy vu tận, trống rỗng toàn bộ thế giới, là Nhân tộc quật khởi đổi lấy không gian.

	Nói cách khác, trước mắt còn uy phong lẫm lẫm Đông Hoàng Thái Nhất rất nhanh liền đem vẫn lạc.

	"Cuối cùng chỉ là một cái hư ảo thế giới, một cái dựa theo người khác ý chí làm việc thế giới a. . . Đại năng như thế nào, Thánh Nhân như thế nào, thậm chí cái kia sắp thân hợp Thiên Đạo Hồng Quân Đạo Tổ lại có thể thế nào? Cái đó sợ các ngươi lại trông rất sống động, cuối cùng chỉ là cái nào đó tánh mạng một đoạn trí nhớ. . ."

	Lý Cầu Tiên lòng tràn đầy thổn thức.

	Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình. . .

	Có lẽ. . .

	Hắn Lý Cầu Tiên, thậm chí toàn bộ Tinh Không trong vũ trụ vô số Chí Tôn, đám Đại Năng, cảm giác không phải là mỗ tôn đặc thù tồn tại tưởng tượng ra được đây này?

	Hơn nữa, cũng sẽ ở một ngày nào đó, theo cái kia tôn tồn tại tư duy biến hóa, sinh tử tiêu tan, nhân tại bụi bậm. . . 