 Chương 769: Trận pháp 

	Lục đại Thánh Điện làm vũ trụ mênh mông bên trong thế lực cường đại nhất một trong, chiếm cứ lấy vũ trụ mênh mông thăm dò đến đã biết màu mỡ vũ trụ bốn thành, thậm chí một nửa địa giới, làm Lục Điện một trong Vinh Diệu Thánh Điện, tự nhiên cũng cùng rất nhiều thế lực giáp giới, Linh Lung động thiên chính là giáp giới địa khu một trong.

	Chỗ này động Thiên Vị tại Vinh Diệu Thánh Điện, Tân Hỏa Thánh Điện sừng thú khu vực, lực ảnh hưởng cùng lực khống chế mặc dù phóng xạ hơn ngàn vạn cái tinh hệ, nhưng điểm ấy diện tích trên thực tế còn không bằng Vinh Diệu Thánh Điện cảnh nội bất kỳ một cái nào thần quốc.

	Dù sao mười ba động thiên căn cơ chân chính chính là bọn hắn mở ra động thiên thế giới.

	Động thiên thế giới bên trong một cái tiểu thế giới diện tích tại một năm ánh sáng trên dưới, nghe vào không nhiều, nhưng những thế giới kia bên trong tài nguyên sản vật cực kỳ phong phú, xa xa không phải những cái kia đường kính mấy vạn, mười mấy vạn, mấy chục vạn năm ánh sáng tinh hệ có khả năng so sánh, mà những cái kia đại thế giới bên trong càng là tấc đất tấc vàng, tài nguyên trải rộng.

	Một cái đường kính mười vạn năm ánh sáng tinh hệ thường thường chỉ có thể sinh ra hơn mười vị Thần Vương, mấy trăm tinh niên tích luỹ xuống mới có hi vọng sinh ra một hai cái Bất Hủ, nhưng Linh Lung động thiên bên trong đừng nói đại thế giới, liền ngay cả tiểu thế giới bên trong Bất Hủ số lượng đều đạt tới hai chữ số trở lên, những cái kia phồn vinh một chút tiểu thế giới, Bất Hủ Chân Thần số lượng càng là hàng ngàn hàng vạn.

	Bởi vậy, động thiên cùng vũ trụ giữa hai bên diện tích khái niệm căn bản không thể nói nhập làm một.

	Lý Cầu Tiên rời đi Vinh Diệu Thánh Điện, rất mau tới đến Linh Lung động thiên cùng Vinh Diệu Thánh Điện giảm xóc khu vực.

	Vùng đất này từ vượt qua một ngàn vạn cái tinh hệ tạo thành, tinh hệ phát triển trình độ mạnh yếu không đồng nhất.

	Mạnh một chút tinh hệ ở trong khả năng đã đản sinh ra Thần Vương thậm chí Bất Hủ, yếu một điểm tinh hệ càng là chỉ có Chân Thần, thậm chí một chút Sinh Mệnh ngôi sao bên trên càng là chỉ có Nguyên Thủy Văn Minh, lần lượt sinh ra, lại một lần nữa lần bị khư thú hủy diệt, căn bản liền không có cái gì thế lực cường đại đến đây thủ hộ.

	Trên thực tế đây cũng là vũ trụ mênh mông bên trong một loại có chút thường gặp hiện tượng.

	Trước mắt mọi người thăm dò ra tinh không vũ trụ thực sự quá lớn, có tinh hệ số lượng càng là vượt qua một ngàn tỷ, mà lại, cái này một ngàn tỷ tinh hệ cũng không phải là vũ trụ toàn bộ.

	Tuân theo vũ trụ nổ lớn ảnh hưởng, vũ trụ không giờ khắc nào không tại đối ngoại khuếch trương, mà từ tinh không cuối cùng khuếch trương ra những cái kia tinh hệ, tinh thần bởi vì sinh ra không lâu, hoàn cảnh ác liệt , bình thường không có cái gì văn minh thai nghén, ngẫu nhiên dựng dục ra một chút sinh mệnh đặc thù, thường thường cũng là trí tuệ thấp, khó mà câu thông, loại kia rừng thiêng nước độc chi địa, ngoại trừ lòng hiếu kỳ mãnh liệt mà lại có được vô tận tuổi thọ Vô Thượng bên ngoài, căn bản sẽ không có người tiến đến thăm dò, bởi vậy thường thường không bị xếp vào tinh không vũ trụ khái niệm bên trong.

	Bởi vậy, tại không cân nhắc tài nguyên tình huống dưới, những cái kia Nguyên Thủy Văn Minh rất dễ dàng đi qua sơ kỳ tiến hóa chi lộ, cũng vô dụng lo lắng sẽ có văn minh ở tinh cầu khác sẽ đến xâm lược bọn hắn, dù sao vũ trụ rất lớn, mọi người ở cũng không tính chen, ai sẽ nhàm chán như vậy đến ngàn dặm xa xôi đi tiêu diệt một cái lạc hậu văn minh

	Thật giống như một cái đại quân phiệt không biết không hiểu thấu đi những cái kia không có bất kỳ cái gì lợi ích rừng thiêng nước độc chinh phục thôn xóm làm khai phát đồng dạng.

	Nếu như là một cái trước thánh điện hướng một tòa khác Thánh Điện , bình thường là sử dụng loại cực lớn Tinh môn trực tiếp chui qua lại, nhưng Lý Cầu Tiên tiến về Linh Lung động thiên trình độ nào đó thuộc về thế lực đối địch, tự nhiên không tồn tại nối thẳng tính Tinh môn, Lý Cầu Tiên đành phải tại Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua hướng Linh Lung động thiên mà đi.

	Cũng may hắn đã đem Hỗn Độn Vô Cực Thân tu luyện tới tiểu thành giai đoạn, có thể trực tiếp từ Khư Giới tầng thứ sáu xuyên thẳng qua, đi tới đi lui ở giữa ngược lại là khá là tiện lợi.

	"Một cái tinh hệ, thường thường có mấy vạn năm ánh sáng đến mấy chục vạn năm ánh sáng đường kính, bên trong tồn tại một ngàn đến một ngàn tỷ khỏa hằng tinh, có được dựng dục ra văn minh điều kiện hành tinh càng là vô số kể, dù là hơn vạn cái hệ hằng tinh bên trong chỉ có một cái hệ hằng tinh bên trong ra đời sinh mệnh, một cái tinh hệ trong Sinh Mệnh ngôi sao số lượng dựa theo đem đạt tới mấy ngàn vạn đến một trăm triệu, nếu là lại lấy một ngôi sao bình quân sinh mệnh có trí tuệ một tỷ đến tính toán... Một cái tinh hệ sinh vật đem đạt tới một kinh, tức một vạn điềm báo... Mảnh này vùng hòa hoãn tinh hệ vượt qua một ngàn vạn, sinh mệnh số lượng thì làm một ngàn cai..."

	Cỡ nào khổng lồ một con số.

	Lý Cầu Tiên xuyên thẳng qua ở vùng tinh vực này bên trong, cảm giác sinh mệnh là như thế nhỏ bé.

	Dù là Chí Tôn, tại mênh mông vô ngần trong vũ trụ sao trời đều là như vậy không có ý nghĩa.

	Nếu như không phải là bởi vì Khư Giới tồn tại, nếu như không có tinh không chi môn, ức vạn vạn sinh mệnh cả một đời đều mơ tưởng rời đi bọn hắn chỗ tinh vực.

	Dù sao trước mắt tốc độ nhanh nhất độ cong phi hành khí cũng bất quá đạt tới 1,024 lần tốc độ ánh sáng thôi, bay qua một cái tinh hệ đều tương đương với đại bộ phận sinh mệnh một đời lâu.

	"Chúng ta những sinh mạng này sinh ra nghe nói là theo 'Khư Giới' vẫn lạc mà xuất hiện, nói một cách khác, sinh mệnh cái này một vĩ đại kỳ tích đầu nguồn liền ở chỗ nửa không gian bốn chiều 'Khư Giới' để lại quà tặng, sở hữu sinh mệnh có trí tuệ đều tồn tại cùng một cái đầu nguồn, cho nên, mọi người tướng mạo, thân thể, trên cơ bản tương tự nói hùa, một số người bởi vì trọng lực cùng nhân tố khả năng có cao vài thước, nhưng lại tuyệt đối sẽ không cao đến mười mấy mét trở lên, đồng dạng, dù là rất nhiều văn minh sinh vật tướng mạo có chỗ khác biệt, cũng sẽ không xuất hiện một người dài mười cái đầu lâu, trên trăm ánh mắt vân vân..."

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu nhìn mảnh này hắn ngay tại xuyên qua Khư Giới.

	Hắn rất hiếu kì, nếu như cái kia nửa bốn chiều vũ trụ cũng không vẫn lạc thành "Khư Giới", vậy cái kia cái văn minh cuối cùng là bộ dáng gì

	"Khư Giới" trước vũ trụ lại nên là cái dạng gì vũ trụ

	Không có "Khư Giới", khoa học kỹ thuật có được cường đại vũ lực tình huống dưới, có thể có người tu luyện sinh tồn thổ nhưỡng sao nếu có, vậy cái kia cái thượng cổ nửa bốn chiều vũ trụ hệ thống tu luyện lại là cái gì dạng

	"Thượng cổ khư thú đã tồn tại trí tuệ, có thể giao lưu, được cho chân chính sinh mệnh, đáng tiếc, bọn hắn nhưng lại chưa đem cái kia nửa bốn chiều vũ trụ ký ức kế thừa xuống tới, bất quá, theo những cái kia vĩ đại Vô Thượng nhóm thuyết pháp, thượng cổ khư thú đi lên, vẫn tồn tại Thái Cổ khư thú, một loại nghe nói ở tại Khư Giới chỗ sâu nhất tầng thứ chín kinh khủng tồn tại, loại kia sinh vật chính là thượng cổ vũ trụ đỉnh phong sinh mệnh, giữ hoàn hảo ký ức, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ ngạn lực lượng... Đáng tiếc, cho đến ngày nay, đều không nghe ai nói qua thực sự tiếp xúc đến Thái Cổ khư thú... Dù là những cái kia chí cao Vô Thượng đại năng giả cũng không ngoại lệ..."

	Lý Cầu Tiên nói, không khỏi có chút ngẩn người mê mẩn.

	Đối Thái Cổ khư thú, đối với thượng cổ vũ trụ hệ thống tu luyện mê mẩn.

	"Ừ"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên tại Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua lúc, phía dưới Khư Giới phảng phất sụp đổ, đột nhiên xuất hiện một mảnh chân không, cứ việc chân không phạm vi không lớn, nhưng bởi vì hắn giờ phút này thân ở Khư Giới tầng thứ sáu, loại này chân không trình độ có thể tại tầng thứ sáu thể hiện ra, thế tất cực kỳ kinh người, cái này không khỏi đưa tới sự chú ý của hắn.

	"Chẳng lẽ lại có cái gì Khư Giới kỳ vật xuất thế "

	Lý Cầu Tiên trong lòng kỳ quái, lập tức thoáng thay đổi một chút phương hướng, hướng chỗ này hình thành Khư Giới chân không khu vực bay đi.

	Tầng thứ năm, tầng thứ tư, tầng thứ ba, tầng thứ hai...

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên đã đi tới tầng thứ nhất.

	Theo lý thuyết Khư Giới lực lượng có thể tại tầng thứ sáu bên trong sinh ra ba động, tại thế giới chân thật tạo thành ảnh hưởng phạm vi ít nhất phải đạt tới hơn vạn trăm triệu cây số, tức một năm ánh sáng một phần mười, nhưng trên thực tế...

	Cỗ lực lượng này chân chính tác dụng phạm vi không đến một trăm vạn cây số.

	Theo Lý Cầu Tiên ánh mắt đảo qua, khi thấy một cái ở vào một ngôi sao có sự sống bên trên cỡ lớn tông môn.

	Một cái mười mấy vạn người tông môn.

	Trước mắt đang có ba vị Bất Hủ suất lĩnh lấy mấy ngàn Thần Vương, Chân Thần, cùng một chi khổng lồ quân đội công kích chính diện đánh lấy cái này một tông môn chỗ hệ hằng tinh, mà cái này tông môn thì trực tiếp lấy mười ba viên hành tinh làm cơ sở, bố trí ra một cái cùng loại với hộ tông đại trận đặc thù trận pháp, từ Khư Giới tầng thứ năm, thậm chí tầng thứ sáu rút ra Khư Giới lực lượng, hóa thành vòi rồng, đem rất nhiều Thần Vương, Chân Thần quét sạch hơn phân nửa.

	Những cái này Khư Giới lực lượng đến từ tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, nồng độ cực kỳ kinh người, bị cuốn trong những cái kia Thần Vương, Chân Thần, thế mà bị trực tiếp khư hóa, diễn biến thành cùng loại với khư thú trạng thái đặc thù, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn không có đủ khư thú như vậy thiên phú, rơi vào Khư Giới sau căn bản là không có cách lại trở về trở lại thế giới chân thật, cuối cùng thân hình bị Khư Giới lực lượng không ngừng xuyên thẳng qua, đồng hóa...

	Biến thành Khư Giới một phần tử, trở thành Khư Giới chất dinh dưỡng.

	"Thật là cao minh Khư Giới lực lượng vận dụng pháp... Loại này lợi dụng Khư Giới chỗ sâu Khư Giới lực lượng hóa thành phong bạo tập sát địch nhân thủ đoạn thường thường thuộc về Khư Thú Tộc sở hữu... Nơi này... Có Khư Thú Tộc người "

	Lý Cầu Tiên con mắt có chút lạnh lẽo.

	Mười ba động thiên cũng tốt, Hắc Ngục liên minh cũng được, bất luận bọn hắn sở tác sở vi lại ác liệt, cuối cùng thuộc về sinh mệnh có trí tuệ nội đấu, nhưng Khư Thú Tộc...

	Cho dù là bọn họ có nhân loại bộ dáng, cũng vô pháp cải biến bọn hắn chính là dị tộc sự thật.

	Bởi vậy, lục đại Thánh Điện bất kỳ người tu luyện nào lọt vào Khư Thú Tộc cơ hồ cùng đối mặt khư thú đồng dạng giết không tha!

	"Đây chính là Vinh Diệu Thánh Điện biên cảnh, tại sao có thể có Khư Thú Tộc "

	Lý Cầu Tiên nhíu nhíu mày.

	Mắt thấy ba vị Bất Hủ mang theo mấy ngàn Thần Vương, Chân Thần, tại cái này một tông môn Khư Giới phong bạo quét sạch hạ tử thương thảm trọng, Lý Cầu Tiên lập tức không nghĩ nhiều nữa, bước ra một bước, đi thẳng tới cái này một tông môn chỗ cái ngôi sao kia lên.

	"Khư Thú Tộc, chết!"

	Lý Cầu Tiên vẫy tay đè ép, nội vũ trụ pháp tắc cùng đại vũ trụ pháp tắc lẫn nhau cộng minh, hắn áp xuống tới chưởng lực phảng phất hóa thành một tòa nguy nga Thần Sơn, ầm vang rơi xuống, một quyền này nếu là đánh thực, không chỉ cái này tông môn hộ sơn đại trận sẽ bị hủy đi, toàn bộ tinh cầu đều sẽ đã bị kịch liệt chấn động, gây nên địa chấn, núi lửa, hải khiếu cùng thiên tai.

	"Pháp tắc cộng minh! Tôn Giả! Là Tôn Giả!"

	"Tôn Giả tới giúp chúng ta, quá tốt rồi!"

	"Ha ha ha, nho nhỏ hoang bụi tông dám can đảm khiêu khích chúng ta huyễn đồ đế quốc, chúng ta huyễn đồ đế quốc mời tới viện quân tới, đi chết đi!"

	Những cái kia thật vất vả từ này cỗ Khư Giới trong gió lốc còn sống sót những người tu luyện từng cái nhịn không được phát ra ngạc nhiên gọi.

	"Ừm! "

	Mà theo Lý Cầu Tiên sắp một chưởng đem cái này hoang bụi tông tông môn hủy diệt lúc, hắn lại tựa hồ như cảm ứng được cái gì, nhướng mày: "Những người này... Không phải Khư Thú Tộc..."

	Lập tức, nguyên bản muốn hủy diệt hoang bụi tông kình lực hơi thu lại một chút, chỉ là đánh tan hoang bụi tông hộ sơn đại trận.

	"Ầm ầm!"

	Chưởng kình lâm trần, pháp tắc chấn động, toàn bộ hoang bụi tông tựa hồ cũng bao phủ tại hủy diệt bên trong, dù là Lý Cầu Tiên có chỗ lưu thủ, nhưng sóng xung kích hạ hoang bụi tông dựa theo không biết có bao nhiêu công trình kiến trúc bị chấn thành chôn phấn.

	"Tôn Giả tha mạng, Tôn Giả tha mạng! Chúng ta cũng không phải là Khư Thú Tộc, chúng ta chính là chân chính sinh mệnh có trí tuệ a!"

	Bụi mù tràn ngập bên trong, bên trong rất nhanh truyền đến một vị Thần Vương cầu khẩn thanh âm: "Chúng ta chỉ là cơ duyên xảo hợp được một hạng bí pháp, có thể lấy đại trận dẫn động Khư Giới lực lượng, tuyệt không phải Khư Thú Tộc bên trong người!"

	"Bí pháp "

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống vị này Thần Vương trên thân.  

	Vị này Thần Vương không dám có bất kỳ lãnh đạm, không chút do dự đem một quyển thư tịch đưa tới Lý Cầu Tiên trước người: "Mời Tôn Giả đại nhân xem qua!"

	Lý Cầu Tiên tiếp nhận vị này Thần Vương đưa tới thư tịch, nhìn kỹ phía dưới, hắn nhạy cảm cảm giác được những pháp môn này dị thường.

	Cùng hắn hiểu rõ bên trong Khư Thú Tộc đối Khư Giới lực lượng vận dụng có chút khác biệt.

	Nếu như nói Khư Thú Tộc bên trong người đối Khư Giới lực lượng vận dụng thuộc về thiên phú, vậy cái này sách trên điển tịch ghi lại Khư Giới lực lượng vận chuyển pháp...

	Thì dần dần có một tia thể hệ hình thức ban đầu.

	Mà lại...

	Loại này vận dụng hệ thống Lý Cầu Tiên ẩn ẩn cảm thấy có chút quen mắt.

	Tựa hồ...

	Rất giống chỉ ở "Nguyên Giới" tiên đạo văn minh hệ thống bên trong lưu truyền trận pháp! 