 Chương 88: Tâm Linh Chi Quang

	Chém giết Bạo Hùng, Lý Cầu Tiên thương thế cũng không tính nhẹ.

	Thực tế hai tay, bên trong cốt cách tất nhiên xuất hiện khe hở, thoáng nhúc nhích, đều trướng đau nhức khó nhịn.

	Mà ở hắn phần lưng, bị năng lượng cao quả Bom sóng xung kích mang tất cả, đồng dạng máu tươi đầm đìa, vô cùng thê thảm, như đổi lại người bình thường sớm đã trọng thương không trừng trị.

	Lý Cầu Tiên tại Bạo Hùng thi thể hơi nghiêng ngồi xuống, theo trong hành trang đem ba khỏa Sinh Sinh Quả đem ra.

	Sinh Sinh Quả vi thiên địa linh vật, cứ việc trước mắt trên tay hắn ba khỏa Sinh Sinh Quả chưa thành thục, phục dụng hiệu quả không cách nào đạt tới tốt nhất, nhưng Lý Cầu Tiên lại cũng không ý định đợi lâu.

	Lại tốt thiên địa linh vật cũng phải sử dụng sau mới có hiệu quả.

	Khách quan tại những ngoại vật này, hắn càng nhìn trúng chính là bản thân cường đại.

	Lập tức hắn không chút do dự đem một khỏa Sinh Sinh Quả đem ra, nuốt mà xuống.

	Sinh Sinh Quả lớn nhỏ cùng cây quýt tương đương, một cái xuống dưới, Lý Cầu Tiên tăng cường bản thân tiêu hóa năng lực, đem Sinh Sinh Quả hóa khai, lập tức, một cỗ mát lạnh năng lượng tại dạ dày năng lượng chuyển vận hạ thẩm thấu đến hắn tứ chi bách hài, thân thể của hắn trong ngoài tựu phảng phất bị rót vào một cỗ không gì sánh kịp sức sống, sự khôi phục sức khỏe tăng vọt vô số lần.

	Tại loại này mát lạnh năng lượng khôi phục hạ hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm ứng được trong cơ thể mình tế bào phát ra trận trận hoan hô, vui sướng Hướng Vinh bắt đầu lột xác, phân liệt, sinh trưởng.

	Trên cổ, phía sau lưng bên trên, trên bàn tay, cánh tay trong lưu lại thương thế tại loại này lột xác phân liệt xuống, nhanh chóng khôi phục, nửa giờ không đến đã vảy kết, một giờ sau lại đã hoàn thành tróc da.

	Mà tiếp tục một giờ, cái này khỏa Sinh Sinh Quả hiệu lực dần dần chảy xuống, khí lạnh lẽo lưu càng phát ra mỏng manh.

	Không do dự, Lý Cầu Tiên ngay lập tức đem viên thứ hai Sinh Sinh Quả nuốt mà xuống.

	Cái này một khỏa Sinh Sinh Quả không hề dùng trị liệu hắn thương thế trên người làm chủ, ngược lại tại hướng trong cơ thể hắn thẩm thấu, từ trong ra ngoài tăng cường tế bào hoạt tính, tăng cường bản thân sức chống cự, sự khôi phục sức khỏe.

	Tại một giờ sau loại này cải tạo lực lượng hơi giảm bớt về sau, hắn lại lần nữa ăn vào viên thứ ba Sinh Sinh Quả.

	Rất nhanh, ba khỏa Sinh Sinh Quả đã bị hắn toàn bộ luyện hóa.

	Cứ việc bởi vì ba khỏa Sinh Sinh Quả cũng không hoàn toàn thành thục, chưa từng đem Lý Cầu Tiên từ trong ra ngoài triệt để cải tạo, đạt tới bách bệnh không sinh, sự khôi phục sức khỏe phóng đại cấp độ, nhưng căn cứ trong cơ thể tế bào hoạt tính, trên người ẩn chứa sinh cơ suy đoán, hắn sự khôi phục sức khỏe ít nhất tăng lên tám thành, thậm chí gấp đôi.

	Hắn bản thân đối với mình thân kình lực, khí huyết khống chế Nhập Vi, càng có thể khống chế trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, dạ dày tiêu hóa, xúc tiến mới thành thay thế, lệnh sự khôi phục sức khỏe gần thập bội tại thường nhân, dưới mắt lần nữa Sinh Sinh Quả cải tạo. . .

	Toàn diện điều trị dưới tình huống, hắn sự khôi phục sức khỏe tuyệt đối là người bình thường 15 lần đã ngoài.

	Nói một cách khác, một ít ngoài da vết thương nhỏ khả năng buổi sáng lưu lại, buổi chiều tựu vảy kết, buổi tối có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Loại này thể chất. . .

	Nghiễm nhiên bắt đầu hướng phía Bất Tử Chi Thân phương hướng tiến hóa.

	Luyện hóa ba khỏa Sinh Sinh Quả, Lý Cầu Tiên đem ánh mắt rơi xuống Bạo Hùng trên người.

	Bạo Hùng trùng dương trăm kg, dùng Lý Cầu Tiên khí lực đều không thể đem hắn dời xa, kế tiếp một thời gian ngắn hắn chỉ có thể lựa chọn tại Bạo Hùng chỗ phiến khu vực này ở lại.

	Cũng may, trên tay hắn có không ít đến từ Thái Lặc, Tây Thiến, Lý Bác ba người vật tư, dựa vào những vật tư này tại Cao giai hung thú cực kỳ hiếm thấy Ly Long sơn mạch sinh tồn cũng không phải việc khó gì.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên bắt đầu đối với Bạo Hùng giải phẫu.

	Với tư cách Cao giai hung thú, Bạo Hùng tầng ngoài bộ lông dùng đến kinh người lực đạo triệt tiêu tác dụng, trên người cơ bắp càng là cứng cỏi đến cực điểm, tầm thường đao kiếm chém vào trong đó đều không phải chuyện dễ.

	Lý Cầu Tiên đoán chừng, như cái này đầu Bạo Hùng nhảy vào xã hội loài người, vẻn vẹn cảnh dụng cái miệng nhỏ kính súng ngắn đánh ra viên đạn nhiều nhất chỉ có thể suy giảm tới hắn da thịt, ngoại trừ đem nó triệt để chọc giận bên ngoài, tạo thành bất lương bất luận cái gì tính nghiêm trọng sát thương.

	Như là tại không có súng ống tiểu sơn thôn, một đầu Bạo Hùng, có thể đem một cái tiểu sơn thôn trên trăm miệng ăn toàn bộ giết chết.

	Cái này là Cao giai hung thú đáng sợ.

	Cao giai hung thú đã là như thế, chớ nói chi là hướng bên trên còn có hung thú lĩnh chủ tồn tại. . .

	Hung thú lĩnh chủ không chỉ bản thân cường đại, càng có đủ bất phàm trí tuệ, rất khó bị phục giết.

	Hơn nữa, hung thú lĩnh chủ đã xưng lĩnh chủ, mỗi một đầu đều là trước ủng sau đám, hơn nữa chúng chỉ ở nhất hung thú dày đặc khu vực qua lại, một khi dùng hạng nặng thuốc nổ đều dẫn phát thú triều, khiến cho bực này hung thú cơ hồ khó có thể bị loài người bắt giết, mỗi một đầu hung thú lĩnh chủ chi tử cũng sẽ ở người mở đường trong vòng luẩn quẩn dẫn phát oanh động.

	Lý Cầu Tiên đem Bạo Hùng trên người tinh hoa nhất loại thịt cắt xuống, dùng Lý Bác ba lô chính giữa đặc thù dược vật bảo đảm chất lượng, đồng thời hắn lấy xuống Bạo Hùng trên người giá trị cao nhất mật gấu.

	Mật gấu có thanh nhiệt giải độc thanh lá gan mắt sáng hiệu quả.

	Mà với tư cách biến dị sinh vật, Bạo Hùng mật gấu đối với võ giả lớn nhất hiệu quả, liền ở chỗ tăng cường nhãn lực.

	Nhãn lực mặc dù không cùng cấp tại phản ứng lực có thể tại chém giết chính giữa vẫn đang rất quan trọng yếu.

	Nhất là xuyên thẳng qua tại rừng nhiệt đới chính giữa thời khắc khả năng tao ngộ nguy hiểm, nhãn lực quả nhiên có thể thấy rõ tiên cơ, bất luận là tránh né hung thú còn là cùng người tranh đấu, đều có thể nhanh người một bước.

	Bởi vậy, tại lấy ra mật gấu về sau, Lý Cầu Tiên tại chỗ chế tác, từng khúc phục dụng, lại dùng kinh người tiêu hóa lực đem hắn tiêu hóa.

	Thời gian lưu chuyển.

	Rất nhanh đã qua đi mười ngày.

	Này mười ngày trong thời gian gió êm sóng lặng.

	Ly Long sơn mạch hoàn cảnh khiến cho cả tòa núi mạch trong rất khó có Cao giai hung thú sinh ra đời, mà ở Cao giai hung thú trong đều được xưng tụng đỉnh tiêm Bạo Hùng tại đây phiến cương vực càng là Ông Vua không ngai, đừng nói mãnh thú rồi, tựu tính toán hung thú tại nghe thấy được phiến khu vực này thuộc về Bạo Hùng khí tức sau đều xa xa né tránh.

	Về phần nhân loại. . .

	Ly Long sơn mạch loại này hoang sơn lão lâm, một năm thời gian cũng không có thể có bao nhiêu người lên núi, mà khắp sơn mạch 140 mấy vạn ki-lô-mét vuông, có người tiến vào cũng không có thể có thể gặp được cùng một chỗ.

	Như lúc trước mang theo Lý Cầu Tiên mà đến chính là cái kia tiểu đội, tất nhiên là bị Bạo Hùng hạ bể mật, có xa lắm không chạy rất xa, không dám lại đến nhẹ phạm cái này phiến cương vực, thậm chí khả năng bởi vì không cách nào cùng Thái Lặc bọn người tụ hợp, an toàn để... Trực tiếp quay trở về cũng không nhất định.

	Lam Tinh không có thông tin vệ tinh, tất nhiên là không tồn tại vệ tinh điện thoại, vừa tiến vào Ly Long sơn mạch, điện thoại tựu là một khối sắt vụn, một đội người một khi thất lạc sẽ thấy khó tụ hợp.

	Trong mười ngày, mật gấu hiệu quả đã hiển lộ.

	Lý Cầu Tiên rõ ràng cảm giác thị lực của mình tăng trưởng một mảng lớn.

	Trước trước hắn, thị lực tại một điểm hai cao thấp, tại người bình thường trong thoáng chếch lên, mà ở phục dụng cái này khỏa mật gấu đem hắn luyện hóa về sau, thị lực nhảy lên nhảy lên tới hơi có chút năm đã ngoài, cứ việc chưa đạt tới hai chấm không, nhưng khách quan tại tầm thường thời điểm đến, đối đãi thế giới dĩ nhiên trở nên càng thêm rõ ràng.

	Trước mắt thời gian bên trên. . .

	Có lẽ muốn tới vượt qua ngày tết rồi.

	Lý Cầu Tiên cũng không về nhà. . .

	Mẫu thân chỗ, đã vi cố hương.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Đã là Vô Căn lục bình.

	Thiên hạ tuy lớn, không cho rằng gia.

	Lập tức, hắn tiếp tục làm ngày cày đêm luyện hóa hung thú tinh thịt, vận chuyển trong cơ thể khí huyết.

	Thời gian. . .

	Qua rất nhanh đi hai mươi ngày.

	Dựa vào cường đại tiêu hóa năng lực cùng với nghiền ép đến mức tận cùng khổ luyện, trong hai mươi ngày, hắn một người tựu tiêu hóa gần 400 kg tinh thịt.

	Mà dùng ăn luyện hóa nhiều như vậy tinh thịt, hắn khí lực khách quan tại vào núi trước, nhưng lại tăng vọt một đoạn.

	Nếu như nói vào núi lúc, trong cơ thể hắn khí huyết cường độ chỉ tương đương với Hóa Kình sơ kỳ, so Hoắc Đông Hoa, Bộ Lai, Thái Lặc, Lý Bác chờ uy tín lâu năm cường giả đến đều phải kém bên trên một đoạn, như vậy cái này một tháng thời gian điên cuồng luyện hóa, trong cơ thể hắn khí huyết cường độ đã một hơi vượt qua tất cả mọi người, đạt với bản thân có thể dung nạp đỉnh phong. . .

	Bàng bạc khí huyết trong người cuồn cuộn chảy xuôi, khiến cho hắn nhất cử nhất động, đều có một loại khí huyết tràn ra ngoài, tinh lực tràn đầy không chỗ phát tiết cảm giác.

	Cấp này đoạn. . .

	Trên thực tế đã đến nhân thể đỉnh phong, nhân thể cực hạn.

	Nhân loại dựa vào cần tu khổ luyện tới hạn chính là hắn trước mắt trình độ.

	Kế tiếp cái gọi là ôm khí thành đan, Luyện Khí thành cương, trên thực tế đều thuộc về đối với khí huyết cao siêu hơn cấp độ vận dụng, nếu như bỏ qua một bên kỹ xảo, cảnh giới chờ các phương diện nhân tố, như hắn bực này trình độ Hóa Kình đại sư cùng Luyện Khí thành cương Đại Tông Sư tại đơn thuần khí lực bên trên trên thực tế cũng không kém bao nhiêu.

	Đương nhiên, cái loại nầy phục dụng thiên địa linh vật, phá vỡ nhân thể cực hạn đặc thù tồn tại ngoại lệ.

	"Ôm khí thành đan, Luyện Khí thành cương. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút tiếc nuối.

	Nếu có phù hợp Bão Đan chi pháp, dùng hắn hiện tại khí huyết trụ cột hoàn toàn có thể đột phá, bước vào Đan Kình, trở thành võ giả trong miệng một đời Tông Sư.

	Đáng tiếc. . .

	"Cao giai hung thú tinh thịt. . . Không thể lãng phí. . ."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ một phen trên người cơ hồ tràn ra ngoài tinh khí, dùng Bạo Hùng chi huyết, bôi lên đứng dậy bên trên một trăm lẻ tám cái huyệt khiếu.

	Hắn muốn Luyện Khí Hóa Thần.

	Núi hoang Cổ Lâm, tài liệu không đủ, Luyện Khí Hóa Thần hiệu quả có lẽ sẽ chỗ thua kém một ít, nhưng. . .

	Hơn xa qua hiện tại không công lãng phí.

	Theo bí pháp vận chuyển, Lý Cầu Tiên trong cơ thể khí huyết kích động, thân thể mặt ngoài nhiệt độ không ngừng kéo lên, toàn thân huyết dịch tựa như đun sôi nước ấm, không ngừng cuồn cuộn, tản ra tinh thuần tinh khí hướng đại não hội tụ.

	Tại tinh khí diễn sinh hướng trong óc hội tụ đồng thời, Lý Cầu Tiên nhanh chóng đả khởi Tinh Thần Luyện Thể quyền, mà lại nhảy vọt qua rèn luyện tinh khí quá trình, tập trung uẩn dưỡng tinh thần.

	Bởi vì khí lực cường đại, lúc này đây, hắn đánh ra Tinh Thần Tôi Thể quyền nhanh hơn, càng dữ dội hơn!

	Uẩn dưỡng phía dưới, Lý Cầu Tiên tinh thần dần dần bắt đầu khởi động, thế giới tại trước mắt hắn dần dần trở nên mơ mơ hồ hồ, tựa như ảo mộng. . .

	Thời gian dần trôi qua. . .

	Mơ mơ hồ hồ, tựa như ảo mộng cảm giác chậm rãi tán đi, một loại tựa như tân sinh cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Lý Cầu Tiên thừa dịp loại này huyền diệu trạng thái, không chút do dự Ngưng Thần quan tưởng.

	Tối tăm ở bên trong, tinh thần của hắn cùng tâm linh cả hai tựa hồ dung làm một thể, thời gian dần trôi qua ở đằng kia mơ hồ mông muội sâu trong tâm linh, bạch quang hiện ra, lóng lánh ánh sáng.

	Tâm Linh Chi Quang!

	Đây là Tâm Linh Chi Quang!

	Tâm Linh Chi Quang thắp sáng, dùng tinh thần vi nhiên liệu, xua tán đi bốn phía sương mù, khiến cho Tinh Thần thế giới không hề hắc ám.

	Thế giới. . .

	Bất đồng.

	"Võ đạo đệ tam trọng cảnh giới. . ."

	Lý Cầu Tiên mở to mắt, trên mặt có vẻ mĩm cười.

	Tâm Linh Chi Quang, xua tán tà ác.

	Bất luận cái gì ác ý tại Tâm Linh Chi Quang chiếu rọi xuống, đều muốn không chỗ nào ẩn trốn.

	Tầng này cảnh giới, tầm thường súng ống, khó hơn nữa uy hiếp.

	Hơn nữa, theo hắn đối với Tâm Linh Chi Quang, đối với lực lượng tinh thần không ngừng đào móc, loại lực lượng này sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó không chỉ có thể cảm ứng được địch nhân ẩn chứa ác ý ánh mắt, thậm chí mà ngay cả tiềm ẩn nguy cơ tối tăm trong đều có thể lòng có nhận thấy do đó sớm tránh né.

	Võ đạo đệ ngũ trọng cảnh giới là từ này một loại biến hóa trong thăng hoa mà đến.

	Lý Cầu Tiên song song trong thế giới có thể đạt tới võ đạo đệ ngũ trọng cảnh giới người, đều không ngoại lệ đều là xưng bá một ngôi sao đỉnh tiêm bá chủ, lại để cho ngôi sao chính giữa hàng tỉ sinh linh thần phục.

	Bực này tồn tại mặc dù có thể thống trị ngôi sao, có thể cũng không có nghĩa là bọn hắn cường đại đến có thể ngăn trở diệt tinh cự pháo ngay tiếp theo hủy diệt một ngôi sao công kích, bọn hắn dựa vào đúng là sớm cảm ứng nguy cơ, do đó đi thuyền ly khai, sợ bị diệt tinh cự pháo oanh trúng.

	Một khi tránh đi diệt tinh cự pháo bắn chết, cái kia chờ đỉnh tiêm bá chủ có rất nhiều biện pháp tiến vào tinh hạm đem một chiếc tinh hạm, thậm chí cả một chi Tinh Tế hạm đội phá hủy. 