 Chương 571: Chiến trường chuyển di

	"Chuyển Luân ly khai Lẫm Đông thành rồi!"

	"Lập tức triệu tập Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Đại Đế, Hoang Đế!"

	"Mấy vị Đại Đế đã tại tuyến rồi!"

	Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, một mảnh dài hẹp tin tức không ngừng hợp thành, hội tụ, mật thiết khống chế lấy Chuyển Luân Đại Đế sở hữu hành tung.

	Mà Vu Dập Thần Vương cũng mang theo những tin tức này đi thẳng tới giả thuyết trong phòng họp, cùng đi tại bên cạnh hắn chính là tự đại hạ đế đô chạy đến hoàng thất Chân Thần Vu Huyền.

	"Chư vị Đại Đế."

	Vu Dập Thần Vương đối với giả thuyết trong phòng họp đã hiện thân mấy vị Đại Đế có chút một gật đầu.

	"Vu Dập Thần Vương."

	Trong phòng họp Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Đại Đế, Hoang Đế cũng là đối với hắn khẽ gật đầu.

	"Đây là chúng ta lấy được tình báo mới nhất, Chuyển Luân Đại Đế đã đã đi ra Lẫm Đông thành, cứ việc hắn tại trước đó làm đủ loại yểm hộ thủ đoạn, nhưng hắn xa xa không biết chúng ta đối với hắn coi trọng trình độ!"

	Vu Dập Thần Vương nói một tiếng, đồng thời đối với một bên Vu Huyền Chân Thần nhẹ gật đầu, Vu Huyền Chân Thần lập tức phát ra khởi một đoạn đoạn video hình ảnh.

	"Austin đế quốc cùng sở hữu ba vị Thần Vương, nhưng ba vị Thần Vương trong Già Lâu Vương nguyên vốn thuộc về Già Lâu quốc, mà Aladin Vương càng thuộc về Aladin quốc, cái này hai quốc gia nguyên vốn thuộc về chúng ta trí tuệ tánh mạng trận doanh, chỉ là do ở chỗ ở mình quốc độ bị công phá, bản thân tánh mạng an toàn nhận lấy uy hiếp, không thể không thần phục với Austin đế quốc Chuyển Luân Đại Đế, hai người bọn họ một phương diện chỉ thuộc về bình thường Thần Vương, một phương diện khác không có gì tử chiến chi ý, dù là bị quản chế tại Austin đế quốc, có thể vẫn đang chỉ có thể dùng cho phòng thủ, mà ngay cả Chuyển Luân Đại Đế bản thân đều sẽ không yên tâm lại để cho bọn hắn một mình đảm đương một phía, bởi vậy hai người bọn họ có thể không làm cân nhắc, chúng ta chính thức cần ứng phó địch nhân một mực chỉ có một, cái kia chính là Austin đế quốc mở người, Khư Thú Thông Linh Giả, nhân loại người phản bội —— Chuyển Luân!"

	Vu Dập Thần Vương thần sắc nghiêm nghị giới thiệu: "Toàn bộ Austin thủ đô đế quốc là dùng Chuyển Luân Đại Đế vi dàn giáo tạo dựng lên, chỉ cần có thể chém giết Chuyển Luân, chúng ta bát đại quốc gia cổ liên minh thậm chí có nhìn qua triệt để đánh tan Austin đế quốc, giải quyết chúng ta thần uy thế giới nội chiến, chính thức thống trị thần uy thế giới, cho chúng ta hậu nhân, vãn bối khai sáng muôn đời thái bình."

	"Chuyển Luân không có khả năng không biết tầm quan trọng của mình, hắn tại sao lại đột nhiên lẻ loi một mình ly khai Lẫm Đông thành? Hơn nữa liền một mực theo bên người chiến tranh Cự Thú đều không có mang theo, cái này không phù hợp hắn tác phong làm việc."

	Alpha Thần Vương đạo.

	"Bởi vì chúng ta Đại Hạ đế quốc thả ra mồi nhử, thả ra một cái hắn không thể không nuốt vào mồi nhử!"

	Vu Dập Thần Vương trầm giọng nói.

	"Không thể không nuốt vào mồi nhử?"

	Prometheus Hughes Đại Đế Cực Quang đế quốc cơ hồ tương đương với cùng Đại Hạ đế quốc giáp giới, lập tức đoán được cái gì: "Là các ngươi Đại Hạ đế quốc mới đản sinh ra đến vô địch Chân Thần Lý Cầu Tiên? Người này nghe nói Thần Vương đang nhìn, hiện tại sợ là đều đang bế quan vi thành tựu Thần Vương làm chuẩn bị a? Hơn nữa hắn cái kia môn Toái Tinh Kiếm Thuật ta cẩn thận nghiên cứu qua, đối với Thần Vương mà nói đều có không tệ tăng hiệu quả, nếu như hắn thực có thể thuận lợi thành tựu Thần Vương, chiến lực mạnh sợ là có thể cùng chúng ta những Đại Thần Vương này sánh vai, như vậy một vị tương lai Đại Thần Vương, nếu như Chuyển Luân có cơ hội mà nói, quả thật có thể đủ hội không tiếc hết thảy đem hắn đánh gục."

	"Liền một cái tương lai đỉnh tiêm Thần Vương các ngươi đều cam lòng lấy ra làm mồi dụ, Đại Hạ đế quốc thiết kế quả nhiên có phách lực."

	Alpha Thần Vương đi theo cười nói.

	"Thiết kế?"

	Vu Dập Thần Vương lắc đầu: "Cái này không tính là thiết kế, nếu thật là âm mưu quỷ kế, các ngươi cảm thấy Chuyển Luân Đại Đế có thể như vậy mà đơn giản bị lừa? Dùng hắn khôn khéo cùng hắn nắm giữ tình báo con đường, chúng ta nếu thật là bố trí âm mưu mà nói, mặc dù chúng ta đem Lý Cầu Tiên đưa đến Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến phía trước nhất hắn đều chưa hẳn hội đơn giản ra tay, dù sao hắn thập phần minh bạch, chỉ cần chính hắn không mạo hiểm, duy trì lấy trước mắt thế cục tiến hành theo chất lượng đối với chúng ta bát đại quốc gia cổ xơi tái, cuối cùng có một ngày chúng ta bát đại quốc gia cổ sẽ biến thành bảy đại quốc gia cổ, Lục Đại quốc gia cổ, ngũ đại quốc gia cổ. . . Cho đến bị triệt để đánh tan!"

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút một thấp: "Đây là một lần chân thật bố cục!"

	"Chân thật bố cục! ? Ngươi nói là. . ."

	Alpha Thần Vương, Prometheus Hughes Thần Vương, Hoang Thần Vương bọn người lập tức thay đổi sắc mặt: "Ngươi không có đem việc này cáo tri Lý Cầu Tiên?"

	Vu Dập Thần Vương nhẹ gật đầu: "Chỉ có như thế, chúng ta mới có thể để cho Chuyển Luân Đại Đế tự cho là đã nhận ra cơ hội."

	"Vu Dập, ngươi thực ý định đem Lý Cầu Tiên điền đi vào? Phải biết rằng, Lý Cầu Tiên thế nhưng mà Thần Vương đang nhìn, một khi hắn có thể tấn đến Thần Vương chi cảnh, dựa vào Toái Tinh Kiếm Thuật, sợ là có sánh vai Đại Thần Vương chiến lực, nếu là một ngày kia hắn có thể thành tựu Đại Thần Vương, chiến lực khách quan tại mấy người chúng ta đến đều yếu lược thắng nửa trù. . . Như vậy một cái nhân vật đứng đầu, ngươi rõ ràng cam lòng?"

	Prometheus Hughes Đại Đế có chút kinh hãi.

	"Auth quốc gia cổ chiến tuyến các ngươi có lẽ cảm giác đi ra, lại chèo chống cái vài chục năm tựu là cực hạn rồi, mà Auth quốc gia cổ một bại, Austin đế quốc lực lượng có thể theo bên kia điều đi ra, đến lúc đó tình cảnh của chúng ta đem trở nên càng thêm nguy hiểm, tại loại này đại trong hoàn cảnh, mặc dù chúng ta một phương thật nhiều ra một sánh vai Đại Thần Vương cấp chiến lực tồn tại lại có thể thế nào? Thậm chí tựu tính toán hắn tương lai một ngày kia có thể trở thành Thần Vương Bảng bên trên đệ nhất Thần Vương thì phải làm thế nào đây? Chúng ta vẫn đang ngăn không được Austin đế quốc từng bước ngầm chiếm! Chỉ có diệt sát Chuyển Luân, chúng ta bát đại quốc gia cổ mới có thể chứng kiến thắng lợi cơ hội!"

	Vu Dập Thần Vương nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đây cũng là vì chúng ta thần uy thế giới tương lai, ta tin tưởng Lý Chân Thần. . . Hắn có thể lý giải!"

	Prometheus Hughes Đại Đế bọn người đã trầm mặc một lát.

	Một cái tương lai mặc dù có thể đứng hàng Thần Vương Bảng đệ nhất Thần Vương, sức nặng xác thực cũng so không được Chuyển Luân Đại Đế.

	Dù sao Austin đế quốc rất nhiều Chân Thần cấp, Thần Vương cấp chiến tranh Cự Thú, cơ hồ đều là dùng Chuyển Luân Đại Đế mệnh lệnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu như đã không có Chuyển Luân Đại Đế từ đó điều hành, bọn hắn hoàn toàn có thể đem những chiến tranh này Cự Thú tiêu diệt từng bộ phận, do đó thay đổi Càn Khôn. . .

	"Lý Cầu Tiên là các ngươi Đại Hạ đế quốc Chân Thần, nếu như các ngươi Đại Hạ đế quốc cũng đã đã đồng ý cái này nhất kế hoa, ta thành liên bang minh không có có dị nghị."

	"Ta Cực Quang đế quốc đồng dạng không có có dị nghị."

	"Rất tốt, như vậy, xin mời chư vị chuẩn bị khởi hành a. . . Bất quá trước cũng không nên gấp gáp, tránh cho đánh rắn động cỏ, chờ Chuyển Luân Đại Đế triệt để rời xa Lẫm Đông thành sau chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài động."

	Vu Dập Thần Vương nói xong, trong thần sắc tràn đầy ngưng trọng: "Chư vị, có thể hay không một lần hành động chém giết Chuyển Luân Đại Đế, cứu vãn thần uy thế giới thiên nghiêng kết quả tựu xem trận chiến này rồi."

	Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương bọn người đồng thời nhẹ gật đầu, thân hình rất nhanh giảm đi.

	Mà cùng mấy vị cao cấp nhất Thần Vương thông qua khí về sau, Vu Dập Thần Vương cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhỏm, ánh mắt rơi xuống Vu Huyền Chân Thần trên người: "Hiện tại, chuẩn bị bắt đầu đi, tế ra Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, lại để cho vu diệu thay thế ta tọa trấn Thiết Huyết chi hỏa, kế hoạch có thể hay không thành công, tựu xem kế tiếp có thể hay không thuận lợi giấu diếm được Chuyển Luân Đại Đế rồi."

	. . .

	Đi vào Auth quốc gia cổ chiến tuyến Lý Cầu Tiên cũng không biết, giờ phút này hắn mấy có lẽ đã đã trở thành bát đại quốc gia cổ trận doanh cùng Austin đế quốc trận doanh tranh đấu gay gắt trong gió lốc, vô số tình báo, chi tiết, tại loại này giao phong chính giữa không ngừng diễn sinh, chôn vùi, song phương đội ngũ càng là tìm kiếm nghĩ cách vuốt lên lấy giữa lẫn nhau lưu lại sơ hở, dấu vết, mục đích đúng là vì dụ dỗ lẫn nhau mắc câu, một lần nữa cho dư đối phương một kích trí mạng.

	Mà với tư cách người trong cuộc Lý Cầu Tiên vẫn đang đang không ngừng xuất chiến.

	Hắn ỷ vào chính mình còn ở vào "Chân Thần" phạm trù, đem mục tiêu tập trung tại nguyên một đám Chân Thần trên người, mượn nhờ Tâm Linh Chi Thuyền số hơn người tốc độ phi hành, thường thường kinh hồng vừa hiện, cho Austin đế quốc Chân Thần một kích trí mạng, đem đối phương trên người Tinh Thần Tinh, tu luyện tài nguyên, thần binh lợi khí hết thảy cuốn đi, sau đó lại nhanh chóng thoát ly chiến trường, tiếp tục chạy về phía khác một mục tiêu.

	Ngắn ngủn trong hai tháng, chết ở trên tay hắn Chân Thần đạt đến mười tôn, thậm chí đã khiến cho tọa trấn tại Auth quốc gia cổ Già Lâu Thần Vương chú ý, phái không ít chiến tranh Cự Thú tiến đến vây giết Lý Cầu Tiên.

	Đáng tiếc. . .

	Chiến tranh Cự Thú trên người căn bản không có cái gì chất béo, Lý Cầu Tiên dù là rõ ràng có nhẹ nhõm chém giết chiến tranh Cự Thú năng lực có thể vẫn đang tận khả năng tránh cho cùng chiến tranh Cự Thú chính diện giao thủ, bởi như vậy, tất nhiên là lại để cho Austin đế quốc sở hữu Chân Thần đều bao phủ tại trong cơn ác mộng.

	"Mười hai lần rồi, một cái tân tấn Chân Thần, chín cái uy tín lâu năm Chân Thần, hai cái đỉnh tiêm Chân Thần."

	Lý Cầu Tiên tính toán mấy tháng này đến thu hoạch, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Lại có thể đi Long Đồ Bảo Các bên trong tu luyện mấy tháng rồi.

	Hơn nữa, ngoại trừ tiến về Long Đồ Bảo Các tu luyện cơ hội bên ngoài, hắn còn chiếm được không dưới bốn ngàn Tinh Thần Tinh vật tư, cái này bốn ngàn Tinh Thần Tinh, trong đó hai vị Chân Thần hai kiện Thần Khí chiếm được hơn phân nửa, mặt khác một trên ngàn hạ nguyên ở lẻ loi tổng tổng đến vật tư, dù sao đối với tại Chân Thần mà nói, là tối trọng yếu nhất tựu là tinh giáp cùng Khư Giới Thần Binh, mà tinh giáp thành phẩm rất thấp, đơn giản là cần tốn hao đại lượng thời gian đi rèn luyện mà thôi, chỉ có thần khí cấp Khư Giới Thần Binh, không đúng sự thật cũng chỉ có thể tốn hao lấy ngàn mà tính Tinh Thần Tinh tiến đến mua sắm, mà mua sắm một kiện Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh không chỉ có thể làm cho một vị Chân Thần táng gia bại sản, còn có thể làm cho hắn mắc nợ buồn thiu.

	"Chém giết nhiều như vậy Chân Thần, không sai biệt lắm đủ để cho Chuyển Luân Đại Đế tự mình xuất thủ a."

	Lý Cầu Tiên trong lòng thầm nhủ lấy.

	"Có lẽ. . . Ta xa hơn Auth quốc gia cổ thuộc về Austin đế quốc trận doanh phương hướng trùng kích một phen? Dù sao người ta thế nhưng mà đường đường Đại Đế, trên người gánh vác Austin đế quốc hưng suy vinh nhục sứ mạng, không có trăm phần trăm nắm chắc tuyệt sẽ không dễ dàng ra tay đến diệt sát ta cái này nho nhỏ 'Chân Thần'. . ."

	Mang theo ý nghĩ này, Lý Cầu Tiên thân hình bay vút, nhanh chóng hướng Austin đế quốc phòng tuyến bay đi, rất có trùng kích Austin đế quốc phòng tuyến, đem đạo này phòng tuyến xé rách ra một đạo lỗ hổng xu thế.

	Bất quá. . .

	Không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp chính thức tới gần Austin đế quốc phòng tuyến lúc, trên đỉnh đầu thương khung đột nhiên ảm đạm rồi xuống, tựa hồ có một chỉ khủng bố bàn tay khổng lồ đem hư không sinh sinh che đậy, cùng lúc đó, bốn phía pháp tắc bắt đầu không ngừng chấn động, vặn vẹo, tá trợ lấy cái con kia cực lớn đến tựa như che đậy thương khung bàn tay khổng lồ chi lực, sinh sinh đem phương viên mấy chục km không gian hái được đi ra, hướng Khư Giới phương hướng kéo đi.

	Cứ việc kéo động tốc độ rất chậm, nhưng là mạnh mẽ hữu lực, chiếu cái này xu thế, tối đa nửa canh giờ, Lý Cầu Tiên chỗ mảnh không gian này liền đem bị triệt để chuyển dời đến Khư Giới trong đi.

	Hai cỗ hoàn toàn bất đồng lực lượng tại trong hư không va chạm, hình thành mênh mông cuồn cuộn bàng bạc năng lượng trùng kích, mà ở vẻ này mênh mông cuồn cuộn bàng bạc năng lượng trùng kích ở bên trong, càng là tồn tại một cỗ to lớn cao ngạo to lớn khí tức.

	Chuyển Luân Đại Đế, cuối cùng đã tới!

	Mà hắn phá cục chi pháp đơn giản thô bạo!

	Đem chiến trường, chuyển di đến Khư Giới! 