 Chương 314: Khư Giới chi lực

	Ba ngày.

	Lý Cầu Tiên lại lần nữa đẩy về phía trước tiến vào hơn một ngàn km.

	Sau đó, hắn ngừng lại.

	Không phải cái này phạm vi đã không sai biệt lắm, mà là. . .

	Không thể lại về phía trước.

	Cứ việc không lâu hắn kích phát Viễn Cổ Chi Thụ bên trên Chí Tôn uy áp, cơ hồ đem dùng Viễn Cổ Chi Thụ làm trung tâm bán kính bốn vạn năm ngàn km phạm vi sở hữu Khư Thú khu trục không còn, nhưng. . .

	Lúc ấy chiếm giữ tại phụ cận Khư Thú bị khu trục rồi, có thể nhưng có Khư Thú rời rạc đã đến Chí Tôn uy áp bao trùm phạm vi bên ngoài.

	Một khi thoát ly cái phạm vi này, Khư Thú sẽ như là nghe thấy được máu tươi hương vị cá mập giáp giới tới.

	"Chính là chỗ này."

	Lý Cầu Tiên nói xong.

	Tại đây, Chí Tôn uy áp đã nhược đã đến cực hạn, mặc dù Lý Cầu Tiên miễn cưỡng ngưng tụ mà thành tánh mạng trường đều có thể đem hắn nhẹ nhõm xé mở.

	Thậm chí. . .

	Bởi vì hắn bản thân nội tình hùng hậu đến mức tận cùng, cái khác Lý Cầu Tiên bản thân càng thuộc tại Chí Tôn cấp cường giả, dù là có Chí Tôn uy áp tại, hắn vẫn có thể lờ mờ cảm ứng được Khư Giới chỗ. . .

	"Chính là trong chỗ này?"

	Tạ Đông Phương hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua.

	Tại đây, ngoại trừ quanh năm không thay đổi trắng như tuyết tuyết trắng, không có cái gì.

	"Lý Võ Thánh, chẳng lẽ ngươi muốn mượn trợ tại đây cực hạn nhiệt độ thấp áp bách bản thân sinh mệnh tiềm năng, do đó lại lần nữa đánh vỡ thuộc về Võ Thánh cực hạn, tấn đến 'Phấn Toái Chân Không' chi cảnh?"

	Tạ Đông Phương ngạc nhiên nói.

	"Ta nói rồi, 'Phấn Toái Chân Không' cùng trong tưởng tượng của ngươi không giống với, tầng này cảnh giới cùng bản thân mạnh yếu không có bất cứ quan hệ nào."

	"Cái kia. . ."

	"Rất nhanh, ngươi biết chứng kiến."

	Lý Cầu Tiên nói xong, khí tức trên thân dần dần kéo lên.

	Chân Ngã Chi Thần dần dần bắt đầu lộ ra chiếu bản thân.

	Trên thực tế giờ phút này hắn đã đến ngưng tụ ra tánh mạng trường điểm tới hạn, tinh khí thần toàn bộ đạt tiêu chuẩn, cần có duy nhất tựu là rút ra ba bốn tháng thời gian, triệt để hoàn thành tánh mạng trường cô đọng, đợi đến tánh mạng trường cô đọng mà ra một khắc này, là hắn chính thức hoàn thành võ đạo đệ tứ trọng "Khí tràng" giai đoạn tu hành ngày.

	Kế tiếp. . .

	Là Võ Đạo cảnh giới đệ ngũ trọng, Thiên Nhân.

	Dùng bản thân tánh mạng khí tràng, dẫn động ngôi sao từ trường.

	Đạo gia cảnh giới bên trong Thiên Nhân Hợp Nhất.

	Dưới loại tình huống này, cưỡng ép kích phát sinh mệnh trường đã khiển trách sự tình, bất quá là cần một ít uấn nhưỡng cùng chuẩn bị, hơn nữa tiếp tục thời gian cũng tương đối ngắn tạm mà thôi.

	"Ông ông. . ."

	Theo Lý Cầu Tiên tánh mạng trường hiện ra, một vòng vô hình rung động nhanh chóng khuếch tán ra, tại chỗ đem tầng kia bao phủ tại đây phiến hư không Chí Tôn uy áp xua tán, theo Chí Tôn uy áp bị đuổi tản ra, Lý Cầu Tiên "Trước mắt" thế giới lập tức phát sanh biến hóa.

	Tuyết còn là những tuyết kia, sông băng còn là những sông băng kia, nhưng ở cái này Tuyết Nguyên, sông băng sau lưng, nhưng lại xuất hiện một tầng nhàn nhạt bóng chồng, bóng chồng tựa hồ nhận lấy ngoại lực quấy nhiễu, nhìn về phía trên mơ mơ hồ hồ, giống như cách một tầng sương mù, nhưng. . .

	Nó lại quả thật tồn tại.

	Khư Giới!

	Cái này là cái kia mang cho toàn bộ vũ trụ sở hữu trí tuệ sinh linh kinh thiên tai nạn nửa bốn chiều không gian, Khư Giới.

	Không có ai biết Khư Giới đến tột cùng là cái gì.

	Mọi người chỉ là căn cứ từ mình rất hiểu rõ đối với Khư Giới tiến hành phỏng đoán, suy đoán đây là một cái phát triển đã đến cực hạn đại vũ trụ, đại trong vũ trụ một cái, hoặc là nhiều đế quốc đã chưa đủ trước mắt vũ trụ hành trình, muốn dẫn theo chính mình toàn bộ đế quốc tăng lên tới bốn chiều cấp độ, siêu việt không gian, siêu việt thời gian, do đó đạt tới chính thức đế quốc Vĩnh Hằng, đế quốc Bất Hủ cảnh giới.

	Đáng tiếc. . .

	Bọn hắn đã thất bại.

	Thăng duy thất bại, toàn bộ đại vũ trụ lọt vào hủy diệt tính đả kích, trở thành cùng loại với Khư Thú không phải ba chiều, không phải bốn chiều quái vật, vĩnh viễn dừng lại tại tồn tại cùng không tồn tại chính giữa, gặp lấy vô cùng cô tịch nỗi khổ tra tấn, chỉ có tự không gian ba chiều trí tuệ sinh linh trên người đoạt được bọn hắn "Tương lai" mới có thể lại để cho những quái vật này cảm nhận được "Tồn tại" ý nghĩa, cảm nhận được tánh mạng yên lặng.

	Căn cứ suy tính, Khư Giới thăng duy thất bại có lẽ tại một ngàn vạn năm trước.

	Mà chính là vì Khư Giới thăng duy thất bại, đem thuộc tại trí tuệ của bọn hắn rơi vãi rơi cho tới bây giờ cái vũ trụ này chính giữa, mới lệnh vũ trụ chính giữa xuất hiện trí tuệ tánh mạng.

	Nghiêm khắc mà nói. . .

	Đương kim vũ trụ sở hữu trí tuệ tánh mạng đều là Khư Giới người thừa kế.

	Dựa vào của bọn hắn rơi vãi rơi xuống trí tuệ, vốn là cũng không tồn tại lấy trí tuệ sinh linh đại trong vũ trụ mới có thể đản sinh ra chính thức trí tuệ tánh mạng, hơn nữa tại kế tiếp dài dòng buồn chán tuế nguyệt chính giữa, phát triển trở thành nguyên một đám hình thái không đồng nhất trí tuệ văn minh.

	Một ngàn vạn năm.

	Xưa nhất văn minh, đều chỉ có thể đem chính mình khởi nguyên ngược dòng tìm hiểu đến tám trăm vạn, chín trăm vạn, chưa đủ một ngàn vạn năm trước.

	Vũ trụ sở hữu trí tuệ tánh mạng, có được cùng một cái khởi nguyên —— Khư Giới!

	Cái này là Khư Giới!

	Vĩ đại Khởi Nguyên Chi Địa!

	Cùng với. . .

	Mang đến vô tận tai nạn cùng hủy diệt Mộng Yểm chi địa!

	"Khư Giới. . . Khư Giới. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng than nhẹ.

	Sau một khắc, một cổ lực lượng vô hình tại hắn tinh thần dẫn dắt xuống, xuyên thấu qua bản thân trường, quán chú mà xuống.

	Khư Giới chi lực. . .

	Một loại chỉ có trí tuệ tánh mạng "Thần" mới có thể dẫn dắt vận dụng lực lượng.

	Dựa vào cái khác Lý Cầu Tiên trí nhớ, Lý Cầu Tiên dẫn dắt Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể quá trình ngoại trừ cảm giác quá trình có chút khó khăn bên ngoài, không có phát sinh bất cứ dị thường nào.

	Tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

	Từng đạo Khư Giới chi lực bị hắn "Thần" dẫn dắt, rót vào bản thân.

	Tại Khư Giới chi lực theo hắn "Thần" tại thân hình giữa dòng chảy chi tế, hắn lập tức đã nhận ra thân hình thống khổ.

	Cái này là lần đầu tiên dẫn dắt Khư Giới chi lực không thích ứng tính.

	Dù là hắn bản thân từng có vô số lần dẫn dắt Khư Giới chi lực, vận chuyển Khư Giới chi lực kinh nghiệm, đối với Khư Giới chi lực lợi dụng nắm chắc có thể nói cực hạn, có thể lần thứ nhất loại này không thích ứng tính vẫn làm cho hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, thân hình cũng hơi hơi rung rung.

	Loại thống khổ này. . .

	Cùng loại với lượng tử phân giải.

	Lưỡng một người theo huyết nhục hình thái phân giải thành lượng tử hình thái, sở hữu đau đớn từ trong ra ngoài, tác dụng tại mỗi một chỗ tế bào.

	Nếu như bản thân tinh thần không đủ cứng cỏi, thân thể không đủ cường đại, tại đây một quá trình ở bên trong, Khư Giới chi lực mất đi khống chế bạo tẩu, cuối cùng nhất. . .

	Tu Luyện giả sẽ bị Khư Giới chi lực xoắn thành phấn vụn.

	Đối với bất luận cái gì Tu Luyện giả mà nói, cái này là khó khăn nhất một bước.

	Dù là những khoa học kỹ thuật kia phát đạt đến mức tận cùng, một chi dược tề có thể đem nhân loại khí lực cường hóa đến nhân thể cực hạn văn minh, đều không thể lách qua một bước này.

	Thậm chí. . .

	Càng tiên tiến văn minh ngược lại càng khó vượt qua cửa ải này tạp.

	Tiên tiến văn minh đại biểu cho an nhàn sinh hoạt hoàn cảnh, hoàn cảnh an nhàn ý nghĩa mọi người tinh thần ý chí không đủ cứng cỏi, cường đại, một khi tao ngộ loại này viễn siêu nhân thể có khả năng thừa nhận cực hạn thống khổ, rất dễ dàng sẽ kéo căng đoạn cái kia căn thần kinh, từ đó làm cho đột phá thất bại.

	Dưới loại tình huống này, khả năng những có được kia hơn vạn ức con dân cao đẳng văn minh ở bên trong, 1 tỷ nhân tài có thể sinh ra đời một vị nắm giữ Khư Giới chi lực dự bị Chấp Kiếm giả, trái lại những hoàn cảnh kia ác liệt quanh năm Xan Phong Ẩm Lộ Man Hoang văn minh, mấy ngàn vạn người, mấy trăm trong vạn người, thì có một người có thể thuận lợi dẫn dắt Khư Giới chi lực.

	Cũng may, Lam Tinh bên trên nhân loại Võ Thánh mỗi một cái đều là dựa vào bản thân ý chí đánh vỡ hơn người thể cực hạn, mà đánh vỡ nhân thể cực hạn quá trình đồng dạng thuộc về một cái thân thể gây dựng lại quá trình, hắn thống khổ không có thể có thể so với dẫn dắt Khư Giới chi lực yếu đích đi nơi nào, dùng thế giới loài người rất nhiều Võ Thánh bên trong tinh thần tín niệm, cuối cùng nhất bọn hắn sợ là có năm sáu thành đã ngoài người có thể một lần hành động dẫn dắt Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, hoàn thành bọn hắn trong miệng cái gọi là Võ Thánh cảnh đến Phấn Toái Chân Không cảnh giới đột phá.

	"Hô!"

	Thật lâu. . .

	Suốt một ngày một đêm.

	Lý Cầu Tiên rốt cục chậm rãi thở ra một hơi, hoàn thành lần thứ nhất Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể tu hành. . .

	Tinh khí thần theo lúc này đây Khư Giới chi lực dẫn dắt tu luyện toàn bộ hàng đến thung lũng.

	"Lý Võ Thánh?"

	"Ta cần nghỉ ngơi một phen, mười ngày, đến lúc đó, ngươi biết chứng kiến cái gì gọi là chính thức 'Phấn Toái Chân Không' chi cảnh."

	Lý Cầu Tiên đánh giá tính toán một cái đạo.

	"Tốt!"

	Tạ Đông Phương phấn chấn đồng ý lấy.

	Vài chục năm cũng chờ ra rồi, còn có mười ngày, có thể tận mắt nhìn thấy truyền thuyết đi vào sự thật, hắn chịu đựng được.

	Mà có hùng hậu nội tình, cùng với cái khác "Lý Cầu Tiên" Chí Tôn cấp trí nhớ, Lý Cầu Tiên bản thân cũng không tại dẫn dắt Khư Giới nhập lực nhập vào cơ thể trong quá trình lãng phí quá nhiều thời gian.

	Mười ngày sau, Khư Giới chi lực dĩ nhiên có thể thuận lợi thẩm thấu đến trên người hắn từng cái nơi hẻo lánh.

	Lại lần nữa nghỉ ngơi một phen, đương hắn chấm dứt minh tưởng lúc, Tạ Đông Phương đã sớm tỉnh lại, tại hắn trước người đổi tới đổi lui, cứ việc khuôn mặt của hắn nhìn về phía trên tiều tụy không ít, nhưng tinh thần lại hoàn toàn ở vào một loại ly kỳ phấn khởi chính giữa.

	Trực diện Phấn Toái Chân Không hi vọng ngay tại trước mắt. . .

	Không phải do hắn không tinh thần phấn khởi.

	"Hiện tại, ta sẽ cho ngươi xem đến ngươi trong suy nghĩ cái gọi là 'Phấn Toái Chân Không' chi cảnh."

	Lý Cầu Tiên cũng không lãng phí thời gian.

	Tinh thần dẫn dắt, từng đạo Khư Giới chi lực lập tức quán chú mà xuống.

	Hắn khí tức trên thân. . .

	Lập tức biến mất.

	Rõ ràng hắn cứ như vậy đứng tại Tạ Đông Phương trước người, có thể tại trên người hắn lại không có tiết lộ ra nửa phần khí tức, thật giống như. . .

	Đứng tại hắn trước người Lý Cầu Tiên căn bản chính là một cái ảo ảnh.

	"Cái này, tựu là Phấn Toái Chân Không."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói.

	"Đây là Phấn Toái Chân Không?"

	Tạ Đông Phương quỷ dị nhìn xem Lý Cầu Tiên.

	Một bộ ngươi có phải hay không tại trêu chọc hình dạng của ta?

	"Tạ Đông Phương, ngươi được tôn là Kiếm Thần, dùng kiếm của ngươi, hướng ta phát động công kích."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Tạ Đông Phương do dự một phen, cân nhắc đến Lý Cầu Tiên bản thân sao chịu được xưng thế giới đệ nhất khủng bố chiến lực, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ: "Lý Võ Thánh, cẩn thận rồi."

	Đang khi nói chuyện, thần sắc hắn nghiêm nghị, trong cơ thể khí huyết ầm ầm vận chuyển, toàn thân khí huyết bốc hơi, ẩn ẩn hòa tan bốn phía tuyết trắng, nương theo lấy hắn một bước hư đạp, trong tay thần kiếm đã hóa thành một đạo trảm phá hư không tấm lụa, trong chốc lát xuyên thủng tới. . .

	"Hưu!"

	Kiếm quang phá không!

	Kiếm chưa đến, Kiếm Ý tới trước, um tùm kiếm quang dật tán, xoáy lên Mạn Thiên Phi Tuyết, phương viên hơn mười mét tựa như phong tuyết vòi rồng.

	Đối mặt một kiếm này, Lý Cầu Tiên thần sắc thong dong, tựu đứng như vậy, nửa phần né tránh ý tứ đều không có, tùy ý Tạ Đông Phương một kiếm phi đâm.

	"Không tốt! Lý Võ Thánh, mau tránh ra!"

	Tạ Đông Phương biến sắc, hét lớn một tiếng.

	Có thể bởi vì đối thủ là Lý Cầu Tiên, đương thời thế giới đệ nhất nhân, hắn không dám có nửa phần thư giãn, một kiếm này đâm ra, có thể nói nhanh chóng như lưu tinh, tật như Bôn Lôi, hắn căn bản không cách nào dựa vào lực lượng của mình đem mũi kiếm dời chuyển, cuối cùng nhất. . .

	Trơ mắt nhìn kiếm của mình đem Lý Cầu Tiên một kiếm xuyên thủng. . .

	"Không. . ."

	Tạ Đông Phương phát ra một tiếng bi rống, nhưng này trận bi rống mới vừa vặn rống đi ra, hắn nhưng trong nháy mắt đã nhận ra cái gì: "Không. . . Không đúng. . ."

	Không có xúc giác.

	Không có bất kỳ xúc giác.

	Kiếm của hắn, phảng phất chính thức đâm trúng chỉ là một đạo ảo ảnh, cứ như vậy theo Lý Cầu Tiên trên người "Xuyên thẳng qua" mà qua.

	Không chỉ hắn kiếm, ngay tiếp theo hắn nghiêng về phía trước thân hình, đồng dạng xỏ xuyên qua Lý Cầu Tiên thân hình, xuyên việt Lý Cầu Tiên thân thể.

	Tạ Đông Phương đột nhiên xoay người lại, nhìn xem vẫn đang đứng đấy Lý Cầu Tiên, trên mặt tràn đầy khó có thể tin: "Cái này. . . Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Cầu Tiên ngồi xổm xuống, thò tay, đúng là trực tiếp xuyên thấu dưới thân trắng như tuyết tuyết trắng, giống như hắn căn bản là chỉ là một cái cao duy không gian phóng ở cái thế giới này hư ảnh.

	Nhưng mà, ngay tại Tạ Đông Phương cho rằng đây là cái gì Chướng Nhãn pháp lúc, đem tay xuyên thấu dưới chân trắng như tuyết tuyết trắng Lý Cầu Tiên cánh tay đột nhiên chấn động, sau một khắc. . .

	Mạn Thiên Phi Tuyết.

	Cái kia tựa hồ hoàn toàn chỉ là hư ảnh cánh tay, đúng là tại kình lực chấn động phía dưới, đem đầy trời tuyết trắng, hết thảy đánh bay.

	Hư ảnh! ?

	Không! Cái này căn bản cũng không phải là hư ảnh!

	Là chân thật!

	"Làm sao có thể!"

	Tạ Đông Phương thế giới quan lập tức bị phá vỡ! 