 Chương 920: Gian nan tiến lên 

	Cùng!

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia dần dần bình ổn lại Khư Giới lực lượng, kiên nhẫn chờ đợi.

	Khư Giới bản thân có được cường đại tự lành hiệu quả, Lý Cầu Tiên dựa vào Cửu Tiêu Bàn, mặc dù lấy ra không nhỏ động tĩnh, thậm chí là đủ đối có được vô thượng chí bảo hộ thân Thái Nhất Chí Tôn bọn người tạo thành trí mạng tính uy hiếp, nhưng đối với toàn bộ Khư Giới tới nói, khôi phục lại không bao lâu.

	"Không sai biệt lắm! Ta không thể miễn cưỡng kháng trụ Khư Giới tám tầng lực lượng vô thượng chí bảo, nếu như chờ Khư Giới lực lượng hoàn toàn bình ổn lại lại chạy tới Saiya thần tháp, tất nhiên lạc hậu hơn người, một khi Thái Nhất Chí Tôn bọn người trước ta một bước đuổi tới Saiya thần tháp... Ta nhưng không có cái thứ hai Cửu Tiêu Bàn đến tạo thành loại này tai nạn tính hậu quả."

	Lý Cầu Tiên vẻ mặt nghiêm túc.

	Một đạo hóa thân trực tiếp từ trên người hắn tách ra.

	Nhưng đạo này hóa thân chia ra ý nghĩa cũng không phải là vì thay thế Lý Cầu Tiên tiến về Saiya thần tháp khu vực, mà là mang theo trên thân một chút không dùng được trân quý chí bảo tạm thời giấu kín.

	Về phần hắn bản tôn, thì là trực tiếp xâm nhập mảnh này bị Khư Giới lực lượng tứ ngược tinh không bên trong.

	Phiến tinh không này trải qua Khư Giới bản thân tự lành hiệu quả, tứ ngược Khư Giới lực lượng so với vừa mới rủ xuống lúc đến đã yếu đi rất nhiều, nhưng chung quy là đến từ Khư Giới tám tầng lực lượng, dù là nhỏ yếu một đoạn, năng lượng trong đó mật độ vẫn phảng phất như thủy ngân, không ngừng cọ rửa Lý Cầu Tiên thân thể, dù là đây là hắn bản tôn, dù là thân thể này bên trên có mang Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Vĩnh Hằng Hồng Lô, Hóa Hồng Quyết rất nhiều Vô Thượng pháp, vẫn gánh không được cỗ lực lượng này xung kích.

	Chỉ một lát sau, Lý Cầu Tiên thân thể này đã tại Khư Giới lực lượng cuồng bạo cọ rửa hạ trở nên tàn phá không chịu nổi, lại miễn cưỡng ủng hộ một đoạn thời điểm về sau, rốt cục sụp đổ.

	Bất quá loại này sụp đổ chưa tới kịp triệt để tan rã, huyền quang lưu chuyển, một cái hoàn toàn mới Lý Cầu Tiên đã lại lần nữa cô đọng thành hình.

	Hằng Quang Chiếc Nhẫn!

	Đây là vô thượng chí bảo Hằng Quang Chiếc Nhẫn thần dị.

	Dựa vào Hằng Quang Chiếc Nhẫn, Lý Cầu Tiên từ chết hướng sinh, mà lại đem tự thân sinh mệnh hình thái khôi phục được đỉnh phong, lại lần nữa khiêng Khư Giới lực lượng điên cuồng cọ rửa gian nan tiến lên.

	"Hưu!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên khiêng Khư Giới lực lượng cọ rửa hướng Saiya thần tháp càng ngày càng gần lúc, hậu phương Khư Giới lực lượng đột nhiên khuếch tán, ngay sau đó liền gặp một chiếc phảng phất phi thuyền vô thượng chí bảo chở tám đạo thân ảnh ngay tại suy yếu một mảng lớn Khư Giới lực lượng ở trong theo gió vượt sóng, tốc độ cao nhất hướng Saiya thần tháp phương hướng xuyên thẳng qua mà đi.

	"Nhanh như vậy! Món kia vô thượng chí bảo lực phòng ngự cư nhiên như thế mạnh! "

	Lý Cầu Tiên biến sắc.

	Hắn lại không lo được Khư Giới lực lượng cọ rửa đối tự thân có khả năng tạo thành tổn hại, tốc độ đột nhiên kéo lên, Hằng Quang Chiếc Nhẫn cùng tự thân ở giữa tử vong, phục sinh cân bằng lập tức bị đánh phá.

	Tại kéo lên tốc độ đồng thời, từng kiện dùng cho khôi phục tự thân tổn thương thiên địa linh vật bị hắn liên tục không ngừng bổ sung đến trong thân thể, đem hết khả năng khôi phục Khư Giới lực lượng cọ rửa lưu lại "Thương thế" !

	Mà tại Lý Cầu Tiên tốc độ cao nhất hướng Saiya thần tháp công kích lúc, đưa thân vào một kiện phi thuyền vô thượng chí bảo bên trên Thái Nhất Chí Tôn bọn người cũng là cấp tốc đuổi theo.

	...

	"Đáng chết, vì sao Khư Giới sẽ lại lần nữa sụp đổ nếu như không phải là bởi vì chúng ta phản ứng nhanh, trước tiên tiến vào Hóa Hư trong thuyền, chỉ sợ cũng phải chết ở cái kia cỗ buông xuống dòng lũ bên trong."

	Giờ khắc này ở món kia vô thượng chí bảo cấp phi thuyền bên trong, mấy vị Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên có thể xưng vô địch Chí Tôn sắc mặt có vẻ hơi vẻ lo lắng.

	"Khư Giới không có khả năng vô duyên vô cớ lần thứ hai sụp đổ, nhất định có người xuất thủ, có lẽ là mười ba động thiên cá lọt lưới, lại hoặc là Hắc Ngục Liên Minh cường đại Chí Tôn, thậm chí có thể là Khư Thú tộc người... Loại kia gây nên Khư Giới hai lần sụp đổ lực lượng, để cho ta nghĩ đến Khư Thú tộc một loại đặc thù tạo vật, Cửu Tiêu Bàn."

	Đế Tân Chí Tôn trầm giọng nói.

	"Dựa vào Cửu Tiêu Bàn rất khó biết rõ ràng cuối cùng là ai trong bóng tối ra tay, loại này duy nhất một lần vũ khí sát thương Khư Thú tộc mặc dù thấy rất căng, nhưng cũng lưu truyền tới một chút."

	Tinh Hỏa Chí Tôn nói.

	"Cái này thua thiệt, chúng ta liền ăn không sao ta chín cực xuất đạo đến nay, chưa từng bị người làm cho chật vật như thế "

	Cửu Cực Chí Tôn cau mày nói.

	"Muốn hiểu rõ điểm này rất đơn giản, ai là người được lợi ai liền có lớn nhất hiềm nghi."

	Hạo Hi Chí Tôn nhàn nhạt nói.

	"Phạm vi quá trống rỗng..."

	"Tốt, tiếp xuống tiến vào Saiya thần tháp, ai có thể đạt được Vô Thượng Tái Man lưu lại cái kia phần hậu lễ, đều bằng bản sự, ai có thể trở thành Saiya thần tháp chủ nhân đồng dạng nhìn riêng phần mình cơ duyên, bất quá bất luận ai cuối cùng nắm giữ Saiya thần tháp, Saiya thần tháp thời gian sử dụng đều để cho chúng ta lục đại Thánh Điện bình quân phân phối."

	Thần Đình Chí Tôn đánh gãy mấy người trò chuyện.

	Mấy người nghe, khẽ vuốt cằm, không nói nữa.

	Lúc này, mắt sắc Đế Tân Chí Tôn lại là đã nhận ra cái gì, con mắt khẽ híp một cái: "Phía trước có người! "

	"Cái đó là... Vinh Diệu Thánh Điện Lý Cầu Tiên "

	Phù Trần Chí Tôn ngôn từ chuẩn xác nói.

	"Lý Cầu Tiên hắn thế mà... Còn không có từ bỏ "

	Thần Đình Chí Tôn có chút kinh ngạc.

	Lý Cầu Tiên theo lý thuyết đã nhận được bọn hắn Thánh Điện Vô Thượng thông tin, vì sao hiện tại vẫn như vậy không buông tha

	"Dẫn hạ Khư Giới lực lượng dẫn đến Khư Giới hai lần sụp đổ chính là không phải hắn! "

	Cửu Cực Chí Tôn trong mắt hàn quang lóe lên, giờ khắc này, hắn là thật động sát cơ.

	Phải biết, Hóa Hư thuyền chính là Vĩnh Hằng Thánh Điện vô thượng chí bảo, cứ việc lúc ấy bọn hắn lục đại Thánh Điện thuộc về hợp tác trạng thái, hắn không lo lắng Thái Nhất Chí Tôn, Hạo Hi Chí Tôn sẽ đem bọn hắn cự chi chu bên ngoài, nhưng lúc đó cái kia cỗ Khư Giới tám tầng lực lượng rủ xuống đến thời điểm, loại kia phát ra từ linh hồn tử vong run rẩy, vẫn làm cho hắn vừa sợ vừa giận, loại này hồi lâu chưa từng cảm nhận được tử vong sợ hãi, đã bị hắn đối cả kiện sự tình kẻ cầm đầu sát ý đầy đồng!

	"Bất kể có phải hay không là hắn, hắn sắp trước Saiya thần tháp, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn."

	Hạo Hi Chí Tôn nói một tiếng.

	Đang khi nói chuyện, nàng cả người càng là đứng lên, đứng ở Hóa Hư trên thuyền, toàn thân trên dưới khí tức cuồn cuộn, từ sau lưng, càng là hiện ra một vòng nhàn nhạt trăng sáng.

	Làm trăng sáng hình thành về sau, một đạo hào quang đột nhiên từ giữa tháng bắn ra, trong chốc lát trúng đích Lý Cầu Tiên thân thể, tựa hồ căn bản không có quang mang bay vụt vượt qua không gian quá trình.

	Thái âm hào quang!

	Thượng phẩm Vô Thượng pháp thái âm hào quang!

	Đây là một môn Vô Thượng Dịch Nhất tham khảo Thái Sơ Vô Thượng Vị Lai Chi Chỉ sáng tạo ra Vô Thượng pháp môn.

	Cái này liên quan cái này một pháp môn so với chân chính Vị Lai Chi Chỉ đến uy lực bên trên có chỗ kém, nhưng này cơ hồ vượt qua không gian, phảng phất bắt nguồn từ tương lai thủ đoạn công kích lại là mô phỏng giống nhau như đúc.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên trên thân lưu quang bắn ra bốn phía, tựa hồ bị đạo này hào quang xung kích một cái lảo đảo.

	Nhưng...

	Chỉ thế thôi.

	Lý Cầu Tiên thậm chí mượn nhờ đạo này thái âm hào quang đối Khư Giới lực lượng quấy nhiễu, trung hoà, để cho mình cùng Saiya thần tháp ở giữa khoảng cách lại lần nữa kéo gần lại một phần.

	"Không được, nơi này Khư Giới lực lượng quá mức bá đạo, nghiêm trọng suy yếu ta thái âm hào quang uy lực, mà thủ đoạn khác khoảng cách quá xa căn bản với không tới... Khu động Hóa Hư thuyền tới gần!"

	Hạo Hi Chí Tôn nói.

	"Không cần."

	Thái Nhất Chí Tôn bình tĩnh nhìn Thần Đình Chí Tôn một chút: "Các ngươi Vinh Diệu Thánh Điện Lý Cầu Tiên lặp đi lặp lại nhiều lần không nghe khuyên bảo, thậm chí Khư Giới lần thứ hai sụp đổ cũng cực có thể là hắn gây nên, ta cho hắn một chút giáo huấn, không đủ đi."

	Thần Đình Chí Tôn trầm mặc một lát, lắc đầu.

	Lúc này hắn không có cho Lý Cầu Tiên nói chuyện lập trường.

	Thái Nhất Chí Tôn xoay chuyển ánh mắt, ngay sau đó, cái kia đạo phảng phất sao Neutron mãnh liệt nguồn sáng lại lần nữa sau lưng hắn hiển hiện, cái kia cỗ bàng bạc kinh khủng uy áp cuồn cuộn khuếch tán, quét sạch bốn phía, dù là cùng Thái Nhất Chí Tôn ngồi chung tại Hóa Hư trên thuyền mấy vị khác Chí Tôn đều từ cái kia vòng cường quang bên trong cảm nhận được lớn lao áp lực.

	Đợi đến cái này vòng cường quang hiển hiện, Thái Nhất Chí Tôn vẫy tay một nắm, phảng phất cầm cầm một ngôi sao, hướng ngay Lý Cầu Tiên hung hăng ném mạnh mà đi.

	Tại ngôi sao này nghiền ép chỗ, dù là những cái kia đến từ Khư Giới tám tầng bàng bạc lực lượng vẫn bị thanh tán không còn, cuối cùng sức mạnh mang tính hủy diệt trên người Lý Cầu Tiên bộc phát ra, bao phủ hắn thân thể, tồi khô lạp hủ đem hắn cả người nổ thành chôn phấn.

	Cổ Thần Luyện Thể Thuật Hỗn Độn Vô Cực Thân

	Tại Khư Giới lực lượng cọ rửa hạ đã tàn phá không chịu nổi, lại đứng trước loại này hủy diệt tính cường quang nghiền ép hạ căn bản nhịn không được nửa phần.

	Bất quá không đợi cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt tới kịp triệt để tiêu tán, Lý Cầu Tiên thân hình đã một lần nữa cô đọng trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí thừa dịp cái kia cỗ mãnh liệt nguồn sáng đối bốn phía Khư Giới lực lượng tịnh hóa chợt hướng về phía trước bước ra một mảng lớn, Ly Saiya thần tháp càng ngày càng gần.

	"Hằng Quang Chiếc Nhẫn hữu dụng a, vùng vẫy giãy chết thôi."

	Thái Nhất Chí Tôn dứt lời, không thấy hắn có bất kỳ động tác, sau lưng cái kia một vòng sao Neutron cường quang bên trong bắn ra một đạo màu xanh thẳm lưu quang, giống như xé rách hư không điện tương pháo, cho dù đến từ Khư Giới tám tầng lực lượng cọ rửa đều không thể để nó uy năng giảm xuống hoặc nhiều hoặc ít, Lý Cầu Tiên thân hình càng là không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, tại chỗ băng diệt ra.

	Bất quá tại Lý Cầu Tiên thân thể băng diệt thời khắc, lại một đường mới thân ảnh từ cái kia cỗ hủy diệt dòng lũ ở trong xuyên thẳng qua mà vượt.

	Hóa thân!

	Đây là một đạo đã sớm cô đọng hoàn thành hóa thân.

	Theo trước một đạo thân thể hủy diệt, đạo này hóa thân bị cấp tốc kích hoạt, thay thế, cũng tiếp tục phi tốc xuyên thẳng qua.

	"Loại này người mang mấy môn Vô Thượng pháp hóa thân ta ngược lại muốn xem xem ngươi có mấy cái!"

	Thái Nhất Chí Tôn trên mặt cảm xúc không có bất kỳ biến hóa nào, từng đạo điện tương pháo lưu quang lại lần nữa từ phía sau hắn cái kia đạo mãnh liệt đến cực điểm nguồn sáng ở trong bắn ra mà vượt, không ngừng phá hủy lấy hắn hóa thân.

	Không đến sáu cái hô hấp, Lý Cầu Tiên hóa thân đã hủy diệt ba cái.

	Mà tại Thái Nhất Chí Tôn hủy diệt đi Lý Cầu Tiên ba cái hóa thân về sau,   Hóa Hư thuyền cũng là thoáng kéo gần lại một chút Lý Cầu Tiên cùng bọn hắn một đoàn người ở giữa khoảng cách, trong lúc nhất thời đã sớm vận sức chờ phát động Hạo Hi Chí Tôn trực tiếp xuất thủ, huyền quang kích xạ, xuyên thủng hư không, thẳng hướng Lý Cầu Tiên trúng đích mà đi.

	Nhìn thấy đạo này huyền quang, Lý Cầu Tiên đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	Đây là lúc trước Hạo Hi Chí Tôn ngăn cản Mạc Đình Chí Tôn kích phát trên thân bảo mệnh vô thượng chí bảo cái chủng loại kia quang mang!

	Một khi bị đạo này huyền quang trúng đích, cái kia Vô Thượng đặc tính sinh mệnh vận chuyển đều đem bị quấy rầy, cứ việc chỉ cần hai cái hô hấp thời gian liền có thể lần nữa khôi phục tới, nhưng cái này một hai cái hô hấp thời gian, Thái Nhất Chí Tôn là đủ đem hắn tại chỗ trấn áp, làm hắn không chỗ có thể trốn...

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên quyết định thật nhanh, trên thân cuối cùng một đạo hóa thân bắn ra mà vượt, phóng tới Saiya thần điện, mà đổi thành một đạo hóa thân thì là đột nhiên đem vô thượng chí bảo Vô Hạn Liệt Dương Kính tế ra, toàn diện kích phát!

	Trong lúc nhất thời, một vòng phổ chiếu đại thiên liệt nhật từ Vô Hạn Liệt Dương Kính bên trong tung càng mà vượt, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía có khả năng thôn phệ hết thảy lực lượng, hướng Thái Nhất Chí Tôn bọn người bắn ra mà đi, mà bắn ra, va chạm mục tiêu...

	Rõ ràng là Hóa Hư thuyền! 