 Chương 98: Kết thúc

	Bá không!

	Cực Hạn Cửu Thức bên trong thức thứ tư!

	Mang theo từ trên trời giáng xuống chi lực, bá đạo tuyệt luân.

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên chỗ vị trí mặc dù xưng không được từ trên trời giáng xuống, thực sự ở vào mấy mét hư không, trên cao nhìn xuống, lại dùng lục trọng toái tinh làm dẫn, mang theo thân hình trụy lạc xu thế, một quyền đánh ra, bá tuyệt thiên hạ.

	"Chết!"

	Đại não chấn động, nhưng lại mang theo bạo đan chi lực mà đến Khang Thản mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa uy thế xung phong liều chết đến Lý Cầu Tiên trước người, một quyền ngưng tụ, giống như cự pháo, đánh bại hư không, xỏ xuyên qua tới, từ hắn trên người hung thần khí huyết phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất, hóa thành hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt, võ giả tầm thường đừng nói là ngăn cản rồi, chỉ là mắt thấy giờ phút này Khang Thản trên người phát ra khủng bố uy áp, cũng sẽ bị sợ tới mức ý chí chiến đấu tận tán, can đảm muốn nứt.

	Thiên tài! ?

	Hai mươi tuổi không đến tu luyện thành Hóa Kình đại sư tuyệt thế thiên tài?

	Tương lai có hi vọng ôm khí thành đan thành vi Tông Sư, thậm chí Luyện Khí thành cương Vô Thượng yêu nghiệt! ?

	Cái kia thì thế nào!

	Chết!

	Tại hắn Khang Thản quyền xuống, hết thảy đều phải chết!

	"Ta, Khang Thản, là cường giả chân chính, không có người có thể đả bại ta! Không có người!"

	Cuồng bạo gầm rú mang theo khiếp người tâm hồn hung thần uy áp thiên hạ.

	"Oanh!"

	Hai cái đỉnh tiêm cường giả một kích mạnh nhất, rốt cục tại dưới tiểu lâu ngay ngắn mặt va chạm, trong lúc nhất thời, giống như có một khỏa đạn pháo lăng không bạo tạc.

	Một vòng mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tại hai cỗ kình đạo va chạm nháy mắt nổ tan tứ phương.

	"Đùng đùng!"

	Lầu nhỏ trong phòng sở hữu thủy tinh tại sóng xung kích mang tất cả hạ hết thảy nát bấy.

	Hai người quyền kình giao phong cánh tay ống tay áo tan thành mây khói, chịu tải lực lượng lập tức vượt qua cốt cách, cơ bắp có khả năng dung nạp cực hạn, từng khúc đứt gãy, máu tươi bắn ra.

	"A!"

	Ở vào mặt đất Khang Thản một hét lên điên cuồng.

	Cánh tay của hắn giống như bị một căn trọng một ngàn kg, theo hơn trăm mét không trung rơi xuống phía dưới thép khối hung hăng đập trúng, khủng bố lực lượng xuyên thấu qua cánh tay của hắn, tại chỗ đưa hắn trên cánh tay xương cổ tay, xương trụ cẳng tay, xương cánh tay, xương bả vai hết thảy đánh gãy, dư thế không giảm lực lượng tiến thêm một bước xỏ xuyên qua thân thể của hắn, oanh kích hắn phải nửa người, hơn nữa xuyên thấu qua thân hình tiến quân thần tốc, xuyên thủng nhập trên đùi hắn xương đùi, xương bánh chè, xương mác, xương ống chân, xương ngón chân. . .

	Đánh tan!

	Từ trên xuống dưới, sở hữu xương cốt, toàn bộ đánh gãy!

	Đây là rõ đầu rõ đuôi đánh tan!

	Ỷ vào bạo đan kíp nổ cường hoành khí huyết, Khang Thản cho là mình có thể mọi việc đều thuận lợi, nhưng lại chính diện chống lại đồng thời dẫn để nổ rồi sáu khỏa khí huyết ngôi sao Lý Cầu Tiên, lại dùng do đó trời giáng cực hạn bá không, bá tuyệt thiên hạ, một quyền oanh xuống. . .

	Cuối cùng nhất!

	Tan tác!

	Toàn thân hơn mười căn chủ yếu xương cốt bị đánh nát, đánh liệt.

	Trước một giây còn tản ra vô cùng hung thần, tựa như Cao giai Bạo Hùng giống như thân hình, một giây sau cũng là bị Lý Cầu Tiên dùng lục trọng toái tinh mang theo bá không chi lực, ngang nhiên đánh cho nửa quỳ trên mặt đất.

	"Đạp!"

	Do đó Thiên Tướng Lý Cầu Tiên rơi trên mặt đất, chân hạ một cái lảo đảo, suýt nữa không vững vàng thân hình.

	Nhưng ánh mắt của hắn. . .

	Nhưng lại rơi xuống trước mắt nửa quỳ tại địa Khang Thản trên người.

	Trên cao nhìn xuống. . .

	Nhìn cả người cao thấp cơ hồ bị đánh nát hơn mười cục xương ngay cả lập đều không thể làm được Khang Thản.

	"Không. . . Khả năng. . ."

	Khang Thản miễn cưỡng ngẩng đầu. . .

	Nhìn trước mắt Lý Cầu Tiên.

	Khóe miệng, trên người, không có một cái nào địa phương không tại đổ máu, thảm đến mức tận cùng.

	"Ai mới là cường giả chân chính! ?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Khang Thản.

	Máu tươi, theo bên mồm của hắn, dọc theo tay phải của hắn, tay trái, chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ mặt đất.

	Có thể ánh mắt của hắn, lại tràn đầy không bị trói buộc, tàn khốc, cùng cuồng ngạo.

	"Là ta!"

	Một tiếng bạo rống!

	Vương giả tuyên cáo!

	Hai chữ, ẩn chứa chấn động tâm lực lượng của thần, lập tức đánh tan Khang Thản cuối cùng một đám chèo chống lấy lòng dạ, trong mắt bất khuất, không cam lòng nhanh chóng bị tử vong xám trắng chỗ thay thế. . .

	"Bành!"

	Khang Thản trong cơ thể sở hữu thương thế tại thời khắc này toàn diện bộc phát, tựu phảng phất một cái bị kéo mấu chốt nhất điểm chống đỡ một tòa xếp gỗ tòa thành, ầm ầm sụp đổ, hoàn mỹ không lộ đích chân thân, rất tròn Vô Hạ tinh khí, từ hắn trên người điên cuồng tiết ra ngoài, một tiết Thiên Lý. . .

	Khang Thản. . .

	Chết!

	. . .

	"Hội trưởng!"

	Khang Thản trên người khí tức nhanh chóng chảy xuống nháy mắt, hộ tống Khang Thản cùng một chiếc xe bên trên mà đến Chu Tước Đường đường chủ phát ra một tiếng cực kỳ bi ai gào thét.

	"Hắn đã giết Hội trưởng, giết hắn đi, giết hắn đi, cho Hội trưởng báo thù!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, ở đây mười mấy người đồng thời một cái giật mình, theo vừa rồi hai vị tuyệt thế cường giả đối hám trong giựt mình tỉnh lại, lại tại Chu Tước Đường chủ ra mệnh lệnh nhanh chóng thò tay hướng trên người thương đào đi.

	Nhưng mà, tại Xạ Thủ nhóm móc súng nháy mắt, toàn thân máu tươi, tựa hồ sơn cùng thủy tận, thương thế không biết trọng đến hạng gì trình độ Lý Cầu Tiên đột nhiên ngẩng đầu.

	"Rống!"

	Trong hư không tựa hồ truyền đến một hồi kiểu tiếng sấm rền gào thét.

	Tựu phảng phất một đầu tuyệt thế hung thú, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao.

	Huyết Sát Lôi Âm!

	Phạm vi tính không khác biệt công kích Huyết Sát Lôi Âm!

	Ở vào sóng âm trong phạm vi sở hữu Xạ Thủ đồng thời cảm giác trái tim hung hăng đau xót, giống như bị cương châm đâm thủng, đứng mũi chịu sào cách Lý Cầu Tiên gần đây ba cái Xạ Thủ càng là thê lương kêu thảm thiết, gắt gao che ngực của mình, ngã xuống đất lăn qua lăn lại.

	Mà ở bộc phát ra một cái Huyết Sát Lôi Âm, nhiếp thương ở đây tất cả mọi người về sau, Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên bước ra.

	Tại hắn một bước bước ra nháy mắt, trong cơ thể dầu hết đèn tắt giống như khí huyết, kình lực, lại lần nữa bị tinh chuẩn đến mức tận cùng khống chế chi lực áp chế mà ra, hình thành một cỗ cuồn cuộn xu thế, oanh lên còn lại mười hai khỏa khí huyết ngôi sao chính giữa, lập tức. . .

	Mười hai khỏa khí huyết ngôi sao bên trong sáu khỏa, bị nhanh chóng kíp nổ.

	Toái tinh!

	Sáu khỏa khí huyết ngôi sao, lại để cho Lý Cầu Tiên trạng thái phảng phất trong khoảnh khắc khôi phục đến đỉnh phong, thậm chí. . .

	Siêu việt đỉnh phong cấp độ.

	Ngang nhiên đánh giết Bạch Ngân hội Hội trưởng Khang Thản, dĩ nhiên nhảy lên tới đỉnh phong cực hạn Hung Sát Chi Khí từ hắn trên người ầm ầm bộc phát, phóng lên trời, uy áp thiên hạ.

	Rồi sau đó. . .

	Tại đặc thù lực lượng dẫn động xuống, nhắm ngay hạ lệnh Chu Tước Đường đường chủ —— cuồng bạo công kích!

	Cực hạn · Thiên Lý!

	"Bành! Bành! Bành! Bành!"

	Lý Cầu Tiên sải bước, mỗi một lần bước chân rơi trên mặt đất, cũng như đồng nhất tôn tuyệt thế hung thú hung hăng chà đạp mặt đất, lệnh mặt đất ầm ầm rung động, cái kia chà đạp mặt đất lực lượng thậm chí xuyên thấu không gian cách trở, trực tiếp giẫm tại trái tim của bọn hắn, mỗi một bước, đều bị trái tim của bọn hắn hung hăng chúi xuống, khí huyết chịu trì trệ. . .

	Thường nhân còn như thế, chớ nói chi là bị Lý Cầu Tiên khóa lại Chu Tước Đường đường chủ.

	Rõ ràng chỉ là nhân loại thân hình Lý Cầu Tiên, tại Chu Tước Đường đường chủ trong mắt, nhưng lại hóa thành một thân cao hơn mười trượng tiền sử Cự Thú, nương theo lấy hắn công kích mà đến, mỗi một bước, đều đất rung núi chuyển, Thiên Băng Địa Liệt, mà Lý Cầu Tiên trên người hung thần khí trụ, càng là đã xông thẳng lên trời, xé rách thương khung, hình thành bài sơn đảo hải cuồn cuộn uy thế, đem trước mắt sở hữu ngăn trở sinh linh, hết thảy nghiền thành phấn vụn.

	Thế!

	Đây là thế!

	Quyền ý diễn biến đến càng cao tầng thứ thế!

	"A!"

	Quyền thế phía dưới, Thái Sơn áp đỉnh.

	Chu Tước Đường đường chủ còn chưa kịp thoát khỏi cái này cỗ kinh khủng quyền thế oanh kích, đã cảm giác được chính mình cả người phảng phất bị một phát đạn pháo oanh trúng, toàn thân cốt cách, cơ bắp, bị hết thảy xé rách, nát bấy. . .

	Mà ở thường nhân trong mắt, nhưng lại Lý Cầu Tiên đi nhanh xông ra, sát khí Trùng Tiêu, thân là Hóa Kình đại sư Chu Tước Đường đường chủ lại phảng phất sợ choáng váng bình thường, kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích, bị cuồng bạo xông đến Lý Cầu Tiên hung hăng ôm lấy, khỏa hướng tiền phương. . .

	Cuối cùng nhất. . .

	Đụng vào đối diện một tòa ba tầng lầu phòng chính giữa.

	"Bành!"

	Tại hai người thân hình đụng vào nhà lầu vách tường nháy mắt, toàn bộ mặt đất hung hăng chấn động, mặt này chắc chắn vách tường đúng là tại hai người hai cỗ huyết nhục chi thân thể va chạm hạ ầm ầm sụp đổ, vô số gạch đá, Thổ mảnh, hất bụi, bắn tung tóe tứ phương. . .

	". . ."

	"Ông trời của ta cái đó. . ."

	Chậm rãi theo Huyết Sát Lôi Âm oanh kích hạ khôi phục lại Xạ Thủ nhóm nhìn xem cái kia mặt bị Lý Cầu Tiên dùng phi nhân loại lực lượng đụng sụp vách tường, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn. . .

	Trong đó một ít người nhìn nhìn bị Lý Cầu Tiên chính diện đánh chết không đâu địch nổi Khang Thản Hội trưởng, lại nhìn một chút cái kia sụp đổ xuống dưới inox lưới bảo vệ, cùng với bọn hắn tại mặt đất xi-măng trên mặt đất giẫm ra đến nguyên một đám dấu chân. . .

	Nhịn không được thật sâu nuốt từng ngụm nước, trong lòng sợ hãi tột đỉnh.

	Không khí trong sân. . . Giờ khắc này rõ ràng vô cùng quỷ dị yên tĩnh trở lại.

	Ở đây rõ ràng có mười bốn người, nhưng lại không có bất kỳ người nói chuyện, không có bất kỳ người dám nói chuyện.

	Một hồi lâu, cái kia tòa nhà bị đụng sụp vách tường nhà lầu bụi mù tán đi, bên trong không có truyền ra cái gì tiếng động, cũng không có bất kỳ động tĩnh.

	Nhưng tất cả mọi người tuy nhiên cũng minh bạch, cái kia tôn vô cùng khủng bố tồn tại bây giờ đang ở cái kia tòa nhà nhà lầu trong.

	Không cần hỏi, không cần nghe, không cần nhìn, chỉ cần là từ cái này tòa nhà nhà lầu chính giữa truyền đến cái kia cổ làm cho người hít thở không thông khủng bố áp bách, tựu lại để cho tất cả mọi người hô hấp không khoái, liền miệng lớn lúc hít vào dũng khí đều không có, sợ mình động tác lớn hơn, đánh thức nhà lầu bên trong tuyệt thế hung thú, đưa tới họa sát thân.

	Thật lâu. . .

	Bạch Ngân hội một phương thân phận địa vị tối cao một cái phó hội trưởng Phổ Lợi Tư mới cường đề đi một tí tinh thần, tận lực lại để cho ngữ khí của mình rõ ràng, bằng phẳng nói: "Căn cứ võ giả gian quy tắc, như có không cách nào hóa giải ân oán có thể thông qua sinh tử một trận chiến tiến hành giải quyết, dưới mắt, thắng bại đã phân, chúng ta Hội trưởng Khang Thản chết trận, từ nay về sau, chúng ta Bạch Ngân hội cùng ngươi ở giữa ân oán xóa bỏ. . . Lý tiên sinh nghĩ như thế nào. . ."

	Nhà lầu chính giữa một mảnh tĩnh mịch.

	Một hồi lâu, bên trong mới truyền tới một thanh âm.

	"Có thể."

	Đơn giản hai chữ.

	Đương hai chữ này theo nhà lầu ở bên trong truyền tới về sau, ở đây tất cả mọi người bộ cảm giác được tâm thần buông lỏng, phảng phất trên đầu vai đột nhiên tháo xuống nặng ngàn cân gánh.

	Dù là Phổ Lợi Tư vị này Hóa Kình đại sư cũng không ngoại lệ.

	Tại tâm thần thư giãn về sau, hắn còn cảm thấy một loại thật sâu mỏi mệt.

	Đây là tâm thần hao tổn qua kịch di chứng.

	Có thể là bị Lý Cầu Tiên quyền thế gây thương tích, cũng có thể là nguyên nhân khác. . .

	"Hi vọng chúng ta về sau, không còn là địch nhân."

	Phổ Lợi Tư nói một tiếng, rồi sau đó, phất phất tay.

	Lập tức, rất nhiều Xạ Thủ nhóm nhao nhao lên xe, rất nhanh, cỗ xe phát động, tất cả mọi người một vừa ly khai đầu trấn.

	Bọn hắn một phương. . .

	Có mười cái Xạ Thủ, còn có Phổ Lợi Tư bực này Hóa Kình đại sư.

	Dùng Lý Cầu Tiên hiện tại nỏ mạnh hết đà trạng thái, bọn hắn giết chết trước mắt mục tiêu xác suất tại sáu thành đã ngoài.

	Nhưng. . .

	Đừng nói sáu thành, dù là có chín thành đã ngoài hy vọng có thể giết chết đối phương thì như thế nào?

	Khốn thú chi đấu, thảm thiết nhất.

	Cuối cùng nhất bọn hắn giết chết Lý Cầu Tiên về sau, mười bốn người lại có mấy người có thể còn sống?

	Nhất là Phổ Lợi Tư. . .

	Mặt khác Xạ Thủ có lẽ có thể mạng sống, nhưng Phổ Lợi Tư cũng hiểu được, Lý Cầu Tiên thật muốn bỏ mạng phản kích, tử vong trong danh sách tuyệt đối có sự hiện hữu của hắn.

	Cùng Lý Cầu Tiên còn sống chết đại thù chính là Khang Thản mà không phải hắn Phổ Lợi Tư.

	Dưới mắt Khang Thản chết rồi, Lý Cầu Tiên cùng Bạch Ngân hội gian ân oán đã hóa giải, hắn Phổ Lợi Tư vì sao còn muốn đi đánh sinh đánh chết? Tựu vì cái gọi là mặt mũi, uy vọng?

	Chớ trêu!

	Những này, có thể so ra mà vượt tánh mạng mình trọng yếu?

	Huống chi. . .

	Khang Thản chết rồi, bốn Đại đường chủ chết ba cái, Bạch Ngân hội thế tất đưa tới nhất phiên tân cựu thế lực thay đổi, những vốn là kia bị Bạch Ngân hội ức hiếp thế lực tuyệt đối sẽ toàn bộ nhảy ra tìm bọn hắn báo thù rửa hận, cho dù là bọn họ lập tức đối ngoại tuyên bố Hội trưởng lại đi hoang dã chấp hành nhiệm vụ cũng dấu diếm không được bao lâu, cái lúc này như hắn còn bá man lựa chọn cùng Lý Cầu Tiên tử chiến đến cùng, đó mới là thật sự đầu óc gỉ thấu.

	Hoà giải, thối lui.

	Cái này là sự chọn lựa tốt nhất. 