 Chương 1036: Hết thảy giao cho vận mệnh

	"Vận mệnh, mới là hết thảy bắt đầu cùng hết thảy kết thúc. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt: "Có ý tứ, có ý tứ, thật sự là có ý tứ, ta tấn thăng Vĩnh Hằng về sau, bản thân liền ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, Vĩnh Hằng, đại biểu cho hết thảy chung cực, đại biểu cho toàn chức toàn năng, nhưng loại này chung cực, loại này toàn trí toàn năng chỉ cực hạn tại ta chỗ, trải qua thời gian tuyến bên trên, tại đầu này thời gian tuyến bên trên không có bất kỳ vật gì có thể giấu giếm được ta."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ vượt qua thời gian cùng không gian bích chướng: "Nhưng, cũng cực hạn tại đầu này thời gian tuyến thôi, mà loại này cực hạn, loại trói buộc này, loại này lồng giam tồn tại, chính là 'Vận mệnh', có thể dùng 'Vận mệnh' hai chữ một lời khái quát, muốn đánh vỡ loại này cực hạn, vỡ nát loại trói buộc này, trở thành chân chính toàn trí toàn năng. . . Trở thành chân chính chung cực, ta cần thoát khỏi vận mệnh."

	"Ta Lưu Ly Kiếm Quang trên thực tế liền dung nhập vận mệnh lực lượng, nhưng mà vận mệnh lực lượng từ trước đến nay bá đạo, thuận người sinh, ngược người chết, Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Nguyên Thủy trên thực tế năm đó đã nhìn ra ta Lưu Ly Kiếm Quang huyền cơ, nhưng bọn hắn không cách nào làm được tại Lưu Ly Kiếm Quang trong vận mệnh lực lượng trước mặt cúi đầu, thế là, bọn hắn vẫn lạc. . ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Thuận người sinh, ngược người chết."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn Lý Cầu Tiên một chút: "Chúng ta đều chỉ là sinh hoạt tại trong hồ nước cá, mà vận mệnh thì là hồ nước bản thân, Vô Thượng cùng Chí Tôn, Tôn Giả ở giữa khác nhau, chính là cá lớn cùng cá con khác nhau, mà Vĩnh Hằng cùng Vô Thượng khác biệt, thì tương đương với ăn cỏ cá cùng ăn thịt cá, chỉ có nhảy ra cái này hồ nước, ngao du biển cả, con cá mới chính thức được xưng tụng tự do tự tại."

	"Ta minh bạch đạo lý này, nhưng. . . Ta lại là liên tục vượt ra hồ nước tư cách cũng không có, đây mới là ta chân chính không cam lòng chỗ."

	Lý Cầu Tiên tiếc hận nói.

	"Không cam lòng. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên lắc đầu: "Nhưng vận mệnh của ngươi đã được quyết định từ lâu, ta nhìn thấu tương lai của ngươi, tương lai của ngươi căn bản vô vọng Vĩnh Hằng. . ."

	Nói xong, hắn vẫy tay một nắm, một đoàn năng lượng trên tay hắn dần dần ngưng tụ.

	Nhìn thấy cái này đoàn năng lượng, Lý Cầu Tiên đồng tử có chút co rụt lại: "Đây là. . . Vĩnh Sinh Chân Thủy "

	"Không tệ, Vĩnh Sinh Chân Thủy, ngươi cung cấp tin tức đối ta có chút tác dụng, như vậy, những vật này, liền làm cho ngươi ban thưởng đi."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nói.

	Lý Cầu Tiên đem Vĩnh Sinh Chân Thủy đón lấy.

	Loại vật này. . .

	Thật có hiệu quả.

	Giao phó người tu luyện Vô Thượng sinh mệnh hình thái, cứ việc không phải Vô Thượng tu vi cảnh giới, nhưng ít ra có thể để cho người ta có được Vĩnh Hằng Bất Hủ tuổi thọ.

	"Lý Cầu Tiên, không thể không nói, ngươi rất không tệ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên đột nhiên nói một câu.

	"Ừ"

	"Ta mặc dù thành Vĩnh Hằng, nhưng là những năm gần đây, ngươi một mực tại lập mưu lấy Vô Thượng lực lượng, diệt sát ta cái này Vĩnh Hằng, vì thế dốc hết toàn lực, nghĩ trăm phương ngàn kế, nhất là. . . Ngươi thế mà còn nghĩ tới biện pháp, loại năng lực này, thực sự để cho người ta nhìn mà than thở."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên có chút tán thán nói.

	Lý Cầu Tiên đồng tử có chút co rụt lại.

	"Vĩnh Hằng, toàn trí toàn năng, tại đầu này thời gian tuyến bên trong, không có chuyện gì có thể giấu giếm được ta, chỉ cần ta muốn thấy liền có thể nhìn rõ ràng, bởi vậy ta mặc dù biết ngươi sở tác sở vi, nhưng lại giống nhìn một tuồng kịch khúc, nhìn một trận trò cười, nhìn xem ngươi minh tư khổ tưởng, chỉ là không nghĩ tới cuối cùng, ngươi thế mà thành công, làm ra 'Vận mệnh' loại này huyền chi lại huyền đồ vật, ta biết ta như thật đi thăm dò 'Vận mệnh' chắc chắn gặp phải không thể nói hung hiểm, nhưng. . . Chúng ta Vô Thượng. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, tựa hồ có chút thổn thức: "Ta hiện tại là Vĩnh Hằng a. . . Vô Thượng cũng tốt, Vĩnh Hằng cũng được, đều không thoát khỏi được 'Tồn tại' tại thế gần nhất Nguyên Thủy, bản năng nhất một loại đặc thù, đó chính là. . . Tiến hóa!"

	"Tiến hóa. . ."

	"Đúng, hướng về phương diện cao hơn đi tiến hóa!"

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nói: "Đây là một loại không thể nghịch chuyển thiên tính, thật giống như Vô Thượng tín niệm đồng dạng buồn cười, chúng ta những cái này 'Tồn tại' tại thế sinh vật, cuối cùng sẽ bị loại này bắt nguồn từ sinh mệnh hiếu kì, hướng tới không biết thăm dò, cùng bản năng khát vọng tiến hóa chỗ đùa chơi chết, chẳng qua là chết tại thứ mấy bước thôi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vĩnh Hằng Trạm Uyên, tính toán của hắn mặc dù bị Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn ra, nhưng. . .

	Đây là dương mưu.

	Đường đường chính chính dương mưu!

	Hoặc là nói là không thể ngăn cản đại thế, vận mệnh lăn về phía trước bánh răng.

	Liền như là Vĩnh Hằng Trạm Uyên lời nói, truy cầu tầng thứ cao hơn tiến hóa, là tất cả sinh mệnh bản năng nhất, nguyên thủy nhất khát vọng.

	Hắn cho Vĩnh Hằng Trạm Uyên một cái phương hướng, Vĩnh Hằng Trạm Uyên cũng chỉ có thể đi xuống.

	Nếu như hắn là một cái an tại thỏa mãn, không nghĩ tiến tới người, vậy hắn liền không khả năng có thể đi đến hôm nay một bước này, không có khả năng có thể tại cùng hơn mười vị Vô Thượng đấu trí đấu dũng bên trong, một chút xíu tích lũy, thành tựu cuối cùng Vĩnh Hằng, chân ngã duy nhất.

	"Ta cho ngươi Vĩnh Sinh Chân Thủy, là bởi vì ta đang quan sát ngươi không ngừng mưu đồ đối phó ta lúc, cẩn thận nhìn qua nhân sinh của ngươi, khi nhìn đến ngươi tại Chí Tôn cảnh lúc, đem nguyên bản ta lưu cho chính mình hậu nhân Vĩnh Sinh Chân Thủy luyện hóa lúc, một khắc này, ta xuất thủ, ta dự định trực tiếp đưa ngươi xóa đi."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nói tiếp.

	Lý Cầu Tiên trong đầu đột nhiên liên tưởng đến chính mình hóa thân Chí Tôn Trạm Uyên, đạt được Vĩnh Sinh Chân Thủy lúc, một cỗ mênh mông, vĩ ngạn, vô biên, vô lượng, siêu việt không gian, thời gian chiều không gian vĩ ngạn lực lượng từ trên trời giáng xuống, sắp đem hắn xóa đi một màn kia.

	Lúc kia, Vĩnh Hằng Trạm Uyên. . .

	Xuất thủ!

	"Nhưng một khắc cuối cùng, ta ngừng lại, có cái gì ngăn trở ta."

	". . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên thân: "Ta không biết lúc ấy ta dừng lại đến cùng là đúng hay sai, nhưng. . . Ta hiện tại. . . Lại dừng lại không được."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên thật sâu thở dài một cái.

	"Lại hoặc là. . . Vận mệnh lực lượng, để cho ta không cách nào dừng lại. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vĩnh Hằng Trạm Uyên.

	Hắn ẩn ẩn minh bạch càng sâu một tầng đạo lý, chân chính làm Vĩnh Hằng Trạm Uyên, làm hắn, làm cho tất cả mọi người không dừng được, trên thực tế cũng không vẻn vẹn là vận mệnh lực lượng, vận mệnh, chỉ là quy hoạch quỹ tích mà thôi, loại kia nắm giữ lấy không thể nói lực lượng người quan sát tại thôi động bọn hắn nhân sinh phát triển lộ trình bên trên đồng dạng chiếm cứ lấy cực kỳ trọng yếu bộ phận.

	"Đã không dừng được, vậy ta liền dứt khoát hướng về phía trước, ta xem một chút, trong miệng ngươi cái gọi là 'Vận mệnh' cuối cùng là cái gì sao."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nói vừa xong, thân hình biến mất.

	Nhìn xem thân hình biến mất Vĩnh Hằng Trạm Uyên, Lý Cầu Tiên cứ như vậy đứng đấy, nhìn xem, thật lâu không nói, chậm chạp không nói.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn qua là rốt cục bước lên hắn chỗ mê hoặc con đường, bước lên nghịch thiên cải mệnh đường xá, nhưng hắn trong lòng chẳng biết tại sao, nhưng không có nửa điểm vui sướng.

	Ngược lại. . .

	Thỏ tử hồ bi, thất vọng mất mát.

	"Vận mệnh. . ."

	. . .

	"Hưu!"

	Thời gian trường hà.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên thân hình xuất hiện ở nơi này.

	Hắn đưa mắt nhìn một cái, đầu này thời gian tuyến bên trong phát sinh từng màn rõ ràng ở trước mặt hắn hiện ra.

	"Thật sự là phiêu lượng."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên từ đáy lòng nói một tiếng.

	Sau một khắc, hắn vẫy tay một trảo, thuộc về đầu này thời gian tuyến bên trong thượng cổ thế giới từng màn, bị hết thảy tóm lấy, bắt đầu thiêu đốt, rót vào thuộc về hắn đầu kia thời gian tuyến bên trong.

	Đầu kia lấy hắn vì bắt đầu, đồng dạng lấy hắn làm khởi nguyên thời gian tuyến bên trong.

	Theo một màn này diễn sinh, vô số sinh hoạt tại vũ trụ mênh mông thượng cổ Vô Thượng phảng phất gặp một loại trước nay chưa từng có kinh khủng thiên tai, bọn hắn, bọn hắn thật vất vả tốn hao vô số tài nguyên tạo nên thế giới, thậm chí cả dần dần cùng thượng cổ thế giới hòa làm một thể Khư Giới, đều hóa thành hư vô, ẩn ẩn hiện ra một đầu thời gian trường hà, mà đầu này thời gian trường hà cuối cùng lại chuyển biến thành Vĩnh Hằng Trạm Uyên thời gian tuyến bên trên năng lượng, khiến cho thời gian của hắn tuyến bắt đầu không ngừng kéo dài, tựa hồ trải qua ức vạn tinh niên diễn biến, rót vào nhiều vô số kể năm tháng cùng thời gian.

	"Như vậy. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên ánh mắt dừng lại ở cái kia giống như bối cảnh tấm thời gian tuyến lên.

	Thuộc về hắn Vĩnh Hằng Trạm Uyên độc nhất vô nhị thời gian tuyến không ngừng từ cái kia giống như bối cảnh tấm về thời gian hấp thu năng lượng, bất quá giờ phút này. . .

	Theo trong lòng của hắn khẽ động. . .

	Hai đầu thời gian tuyến, chia lìa.

	Thuộc về Vĩnh Hằng Trạm Uyên lực lượng đều từ này điều thời gian tuyến bên trong đi xa, tiêu tán.

	"Ong ong!"

	Tại thuộc về Vĩnh Hằng Trạm Uyên độc nhất vô nhị thời gian tuyến từ bối cảnh tấm thời gian tuyến bên trong tách rời về sau, đầu kia đã mất đi tách ra năng lực thời gian tuyến, đột nhiên sống tiếp được.

	Bắt đầu thời gian dần trôi qua phân liệt, từng chút từng chút diễn dịch bước phát triển mới khả năng, cứ việc rất chậm, nhưng. . .

	Một cái hoàn toàn mới thời kì, một cái thời đại hoàn toàn mới tại đầu kia thời gian tuyến bên trong mở ra.

	"Vĩnh Hằng chân chính có thể chưởng khống, trên thực tế chỉ có một đầu thời gian tuyến, đầu kia bị hắn bắt được ở thời gian tuyến, ngoại trừ đầu kia thời gian tuyến bên ngoài, thời gian còn lại tuyến thời thời khắc khắc đều tại vô hạn phân liệt, Vĩnh Hằng có thể thấy rõ vạn cái, mười vạn điều, trăm vạn điều, thậm chí một trăm triệu, một tỷ phân liệt thời gian tuyến, nhưng những thời giờ này tuyến chia ra thành một vạn điều về sau, một vạn điều trong mỗi một điều lại lần nữa chia ra thành một vạn điều, vô hạn phân liệt, vô cùng vô tận, số lượng. . . Cực lớn đến để cho người ta tuyệt vọng!"

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên ngẩng đầu, nhìn xem cái kia nhiều vô số kể thời gian tuyến, những thời giờ này tuyến số lượng nhiều, hắn truy cứu cả đời, đều mơ tưởng nhìn thấu triệt.

	Thậm chí, tại những thời giờ này tuyến bên trong, hắn vị này đường đường Vĩnh Hằng, đều không thể làm được cải biến bất cứ người nào vận mệnh.

	Bởi vì, hắn đầu này thời gian tuyến bên trong cải biến một người vận mệnh về sau, đầu này song song ra thời gian tuyến, đã sớm phân liệt diễn biến ra ức vạn điều mới thời gian tuyến, hắn sửa chữa hiệu suất, xa xa không cách nào đạt tới thời gian tuyến tách ra hiệu suất, thậm chí. . .

	Không đủ thời gian tuyến tách ra hiệu suất một phần ngàn tỉ.

	Đây là to lớn đến để cho người ta tuyệt vọng chênh lệch.

	"Tất cả thời gian tuyến, tất nhiên tồn tại một cái đầu nguồn, thời gian tuyến không ngừng tách ra, nhưng ý nghĩ này luôn có trước hết nhất bắt đầu địa phương. . . Thật muốn sửa chữa tất cả thời gian tuyến, biện pháp duy nhất, chính là tìm tới tất cả thời gian tuyến khởi nguyên, tìm tới hết thảy bắt đầu, tìm tới. . . Cái kia diễn dịch ra, quy hoạch ra hết thảy. . .'Vận mệnh' !"

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên hít sâu một hơi, dứt bỏ đối những cái kia vô hạn phân liệt thời gian tuyến quan sát, khống chế thuộc về mình "Thân thể", đầu kia độc nhất vô nhị thời gian tuyến, dọc theo vô số chảy xuôi thời gian tuyến, đi ngược dòng nước. . .

	"Vận mệnh!"

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên không ngừng du tẩu.

	Thời gian tại thời khắc này trở nên không có ý nghĩa.

	Không biết đi qua bao lâu, cũng không biết có phải hay không còn có thời gian cái này mội khái niệm.

	Theo hắn không ngừng hướng thời gian tuyến đầu nguồn du tẩu mà đi, thuộc về hắn tự thân thời gian tuyến lực lượng cũng đang dần dần tiêu hao, hắn ẩn ẩn có thể phát giác được chính mình suy yếu.

	Nhưng mà, không có đường lui.

	Hắn sớm tìm không thấy đường trở về, đường trở về trải qua vô số lần tách ra đã trở nên hoàn toàn thay đổi, thoát ly lúc trước bị hắn bắt được đầu kia thời gian tuyến, lúc này hắn chỉ có thể lựa chọn hướng về phía trước.

	Càng hướng về phía trước, hắn có thể càng có thể cảm giác được cái kia được xưng là "Vận mệnh" người đáng sợ, mênh mông vô tận thời gian tuyến lít nha lít nhít, tràn ngập tầm mắt của hắn, số lượng. . .

	Không cách nào tưởng tượng!

	Ức vạn điều, ức vạn vạn điều, ức vạn vạn vạn cái. . .

	Đếm không hết, nhìn không thấu!

	Nhất là, tại hắn mỗi nhìn lên một cái lúc, những thời giờ kia tuyến vẫn sẽ hiện lên bao nhiêu tính không ngừng tiếp tục phân liệt, diễn biến.

	Mà hắn Trạm Uyên. . .

	Đường đường Vĩnh Hằng, thế mà chỉ là cái kia nhiều vô số kể bên trong thời gian tuyến trong một đầu.

	Nhiều nhất bởi vì hắn độc nhất vô nhị đặc tính, có thể can thiệp thời gian khác tuyến vận chuyển, ngoại trừ điểm ấy đặc thù bên ngoài, phương diện khác hắn không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

	Nhỏ bé!

	Một loại phát ra từ nội tâm nhỏ bé tự nhiên sinh ra.

	Thành tựu Vĩnh Hằng đến nay, Trạm Uyên chưa từng có một khắc cảm thấy mình là như thế nhỏ bé, một loại làm người tuyệt vọng nhỏ bé.

	Mênh mông như vậy vĩ đại thế giới, nếu quả như thật chỉ có hắn một cái Vĩnh Hằng, kia là bực nào tịch mịch, kia là bực nào cô độc

	Buồn cười hắn tại thuộc về hắn thời gian tuyến bên trên, thế mà lại còn nghĩ đến đem đồng dạng ngước nhìn Vĩnh Hằng Tử Huyền Vô Thượng, Cổ Mộc Vô Thượng nhóm từng cái diệt sát, dù là cái kia có hi vọng thấy rõ "Vận mệnh" đạt tới chân chính đầu nguồn Lý Cầu Tiên, hắn đều từng đối thống hạ sát thủ. . .

	Mà lại, tại rất nhiều thời gian tuyến bên trong, hắn còn thành công.

	Thành công giết chết có hi vọng thấy rõ "Vận mệnh" huyền bí, tìm tới hết thảy khởi nguyên, ức vạn vạn thời gian tuyến bắt đầu cái kia căn nguyên điểm Lý Cầu Tiên.

	Cái này. . .

	Quả thực là tầm nhìn hạn hẹp!

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên chưa từng có một khắc cảm thấy mình như thế buồn cười, như thế ti tiện.

	"Vĩnh Hằng. . . Vận mệnh. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên trong miệng tự lẩm bẩm.

	Sau một khắc, hắn vung mạnh tay lên, trên người thời gian tuyến lập tức đứt gãy, vô số thời gian tuyến theo dòng sông thời gian, dọc theo thuộc về hắn thời gian tuyến chảy xuôi mà đi.

	Những cái này thuộc về hắn lực lượng, tại Vĩnh Hằng Trạm Uyên sắp diệt sát lúc trước dòm dò xét Vĩnh Sinh Chân Thủy Chí Tôn Lý Cầu Tiên lúc, sẽ ra mặt ngăn cản.

	Chỉ tiếc. . .

	Thời gian tuyến nhiều lắm.

	Mà Vĩnh Hằng, so với cái này từ "Vận mệnh" diễn sinh ra tới vô tận thời gian tuyến, thực sự quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến thật giống như phàm nhân cùng vũ trụ chênh lệch, những cái này từ hắn trên người chia ra đi lực lượng cuối cùng có thể tại mấy đầu thời gian tuyến bên trong cứu Chí Tôn Lý Cầu Tiên. . .

	Hắn không biết.

	Hết thảy. . .

	Giao cho vận mệnh! 