 Chương 308: Ẩn núp

	Thời gian chậm trễ càng lâu, càng ngày càng nhiều chủng tộc khác đỉnh tiêm cường giả sẽ đã tìm đến Thập Vạn Uyên Lâm, do đó vi Lý Cầu Tiên kế hoạch sinh thêm đại lượng chuyện xấu, bởi vậy cái lúc này bọn hắn cần cần phải làm là nắm chặt thời gian, giành giật từng giây.

	Lý Cầu Tiên mang theo hai phần Tử Thanh linh dịch, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Viễn Cổ Chi Thụ chỗ chính là cái kia hồ nước nhỏ bên ngoài.

	"Viễn Cổ Chi Thụ, cái này là Viễn Cổ Chi Thụ."

	Nhìn xem hồ nước nhỏ trung tâm cái kia gốc tựa hồ tùy thời khả năng phong hoá cây khô, Tạ Đông Phương vị này phía nam tông môn liên minh Minh chủ thần sắc có chút kích động: "Ta từng tận mắt thấy qua Viễn Cổ Chi Thụ hình vẽ, cùng trước mắt cái này một cây cây khô giống như đúc."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Tại đây. . . Có mười hai cây tinh, ngươi lúc trước nói cái chủng loại kia phương pháp hữu dụng hay không?"

	"Đương nhiên, Mộc Linh chính giữa Thụ Tinh từ trước đến nay là chúng ta nhân loại đối phó bọn hắn lúc họa lớn trong lòng, có đôi khi Mộc Linh sẽ để cho hơn mười cây tinh tạo thành một cái trận địa phòng tuyến, bọn hắn tắc thì tránh né tại cái đó trận địa chính giữa, mượn nhờ Thụ Tinh yểm hộ không ngừng bắn chết lấy xâm nhập Mộc Linh cảnh nội người xâm nhập, cái này một tổ hợp, tại phòng ngự phương diện quả thực có thể nói vô địch."

	Tạ Đông Phương nói xong, theo trên người xuất ra nhiều cái thủy tinh quản đi ra: "Vì nhằm vào Mộc Linh cùng Thụ Tinh cái này một tổ hợp, chúng ta nhân loại trải qua không ngừng nghiên cứu phát minh ra loại này tên là 'Nghỉ ngơi' khí trơ, người bình thường hấp thu loại này khí thể, sẽ có cường đại mê huyễn tác dụng, nếu là Thụ Tinh hấp thu. . . Bọn hắn tại kế tiếp một đoạn thời gian rất dài đều muốn lâm vào giấc ngủ, trừ phi đã bị công kích, nói cách khác tuyệt sẽ không tỉnh táo lại."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Mộc Linh cùng Thụ Tinh tại đánh trận địa thời gian chiến tranh xác thực tương đương với một cái cường đại tổ hợp, Thụ Tinh bản thân có được lấy hơn xa Võ Thánh chiến lực, hơn nữa, có được đại lượng nhánh cây mây Thụ Tinh một khi toàn diện bộc phát, cơ hồ tương đương với vài vị, thậm chí cả tầm mười vị Võ Thánh cấp cường giả, về phần Mộc Linh, mũi tên bắn chết, hoàn toàn có thể đem phương viên ngàn mét hóa thành một mảnh tử vong Tuyệt Vực, như vậy một cái tổ hợp đừng nói là nhân loại Võ Thánh rồi, coi như là đạn pháo oanh tạc, chỉ cần không có hình thành bão hòa công kích, vẫn đang không làm gì được được bọn hắn nửa phần.

	Lập tức Lý Cầu Tiên cùng Tạ Đông Phương hai người riêng phần mình cầm cầm loại này tên là "Nghỉ ngơi" dược tề, từng cái tại những Thụ Tinh kia bên cạnh rơi, lại cổ đãng khí lưu cuốn đến Thụ Tinh chỗ, nguyên một đám Thụ Tinh rất nhanh tại nghỉ ngơi dược tề hiệu quả hạ xuống nhập ngủ say chính giữa, khí tức ngã xuống đến mức tận cùng.

	"Tốt rồi, chỉ cần không bị đến công kích, những Thụ Tinh này một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không tỉnh lại."

	Tạ Đông Phương đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Làm xong những này, hai người một cái bay vút, vượt qua Thụ Tinh tạo thành vòng phòng ngự, thuận lợi hàng rơi xuống trong hồ nhỏ hòn đảo bên trên.

	Lên hòn đảo, Tạ Đông Phương thò tay chạm đến lấy cái này gốc Viễn Cổ Chi Thụ, tựa hồ vì chính mình rõ ràng có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc bực này Mộc Linh Thánh Vật mà cảm khái không thôi.

	Đồng thời hắn cũng nhìn xem cái kia một phần dần dần ngưng tụ Sinh Mệnh chi thủy. . .

	Đối với sở hữu võ giả mà nói, đây mới là có thể cải biến bọn hắn nhân sinh tương lai chính thức Thần Vật, càng thuộc về áp đảo đỉnh tiêm thiên địa linh vật phía trên Truyền Kỳ linh vật.

	Mỗi một lần Sinh Mệnh chi thủy thai nghén đều dẫn tới rất nhiều chủng tộc tính ra hàng trăm Võ Thánh cấp tồn tại sinh tử chém giết, thế giới loài người bên trong Tam Tôn Lục Đế càng là trình diện hơn phân nửa, chớ nói chi là Mộc Linh, Cự Long, cự nhân trong cùng cảnh giới cường giả, theo điểm này cũng có thể thấy được Sinh Mệnh chi thủy trân quý.

	Chỉ tiếc hiện tại. . .

	Còn vẫn chưa xong thai nghén.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến cảm khái Tạ Đông Phương, rất nhanh đi vào hồ nước hơi nghiêng, đem một phần Tử Thanh linh dịch đổ vào hồ nước chính giữa.

	Thấy như vậy một màn, Tạ Đông Phương mở to hai mắt: "Lý Võ Thánh. . . Vừa rồi. . . Vừa rồi đó là Tử Thanh linh dịch! ? Đỉnh tiêm thiên địa linh vật chính giữa đều được xưng tụng đứng đầu trong danh sách Tử Thanh linh dịch! ?"

	"Vâng."

	"Vậy ngươi vì sao. . ."

	"Ta muốn nhìn một chút suy đoán của ta phải chăng chính xác."

	Lý Cầu Tiên cũng không cẩn thận giải đáp.

	Tạ Đông Phương tuy nhiên rất muốn hỏi cái minh bạch, nhưng thấy được Lý Cầu Tiên không muốn nói tỉ mỉ, hắn chỉ phải đem loại này hiếu kỳ dằn xuống đáy lòng.

	Theo Tử Thanh linh dịch đổ vào hồ nước nhỏ ở bên trong, rất nhanh đưa tới Viễn Cổ Chi Thụ một loạt biến hóa, không đến cả buổi, loại biến hóa này đã dần dần rõ ràng.

	Đừng nói là đối với khí tức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm Lý Cầu Tiên rồi, tựu tính toán Tạ Đông Phương đều ẩn ẩn phát giác cái này gốc tựa hồ tùy thời khả năng chết héo Viễn Cổ Chi Thụ thoáng đã có một tia sinh cơ sức sống, lại liên tưởng đến Lý Cầu Tiên đổ vào hồ nước chính giữa Tử Thanh linh dịch, hắn phảng phất đoán được cái gì, kinh âm thanh nói: "Lý Võ Thánh, Ngân Nguyệt Vương Bộ cái gọi là có thể nhanh hơn Sinh Mệnh chi thủy thai nghén phương pháp, chẳng lẽ tựu là ở bên trong đầu nhập đỉnh tiêm thiên địa linh vật Tử Thanh linh dịch?"

	"Tám chín phần mười."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Đã suy đoán không việc gì, hắn lập tức đem phần thứ hai Tử Thanh linh dịch đem ra, đổ vào tiểu hồ chính giữa.

	Không bao lâu, Viễn Cổ Chi Thụ sức sống khách quan tại trước trước rõ ràng lại lần nữa tăng cường nửa phần.

	"Hai phần Tử Thanh linh dịch a. . ."

	Tạ Đông Phương thấy Lý Cầu Tiên thủ bút, con mắt đều có một chút đỏ lên.

	Cái này hai phần Tử Thanh linh dịch nếu là phóng tới ngoại giới đi đổi thành mặt khác đỉnh tiêm thiên địa linh vật, sợ là đủ để cho một vị cực hạn Đại Tông Sư có đủ một lần đánh vỡ nhân thể cực hạn trùng kích Võ Thánh cơ hội rồi.

	Bất quá. . .

	Cân nhắc đến cái này hai phần Tử Thanh linh dịch mục đích thực sự là vì thúc đẩy sinh trưởng Sinh Mệnh chi thủy, làm cho Sinh Mệnh chi thủy tại rất nhiều dị tộc các cường giả chưa đuổi tới Thập Vạn Uyên Lâm trước hoàn thành thai nghén, trong lòng của hắn thoáng dễ chịu đi một tí.

	Dù sao Tử Thanh linh dịch tuy nhiên trân quý, nhưng đối với Võ Thánh cấp cường giả mà nói, chỉ cần tốn hao đủ nhiều tâm tư cùng cũng đủ lớn một cái giá lớn, chưa hẳn không có có hi vọng đạt được, nhưng Sinh Mệnh chi thủy. . .

	Cái đó một lần tranh đoạt vật ấy, không đều được trả giá mấy chục, trên trăm tôn có thể so với Võ Thánh cấp sinh linh một cái giá lớn?

	Thậm chí tựu tính toán có đôi khi tương đương với Tam Tôn Lục Đế cấp chí cường tồn tại bất cứ giá nào tánh mạng của mình cuối cùng nhất đều chưa hẳn có thể đem một phần Sinh Mệnh chi thủy làm của riêng, như thông qua hai phần Tử Thanh linh dịch có thể đoái được một phần Sinh Mệnh chi thủy, toàn bộ thế giới tất cả mọi người hội 100 nguyện ý.

	"Thật nhanh. . . Sinh Mệnh chi thủy thai nghén tốc độ nhanh một mảng lớn. . ."

	Lại đợi nửa ngày thời gian, Tạ Đông Phương lập tức cảm thấy hai phần Tử Thanh linh dịch uy lực, hắn nhìn xem Viễn Cổ Chi Thụ bên trên cái kia màu sắc dần dần óng ánh Sinh Mệnh chi thủy, trong thần sắc mang theo khó nói lên lời mừng rỡ: "Chiếu cái tốc độ này xuống dưới, không xuất ra nửa tháng, Sinh Mệnh chi thủy tất nhiên hoàn thành thai nghén. . . Theo lúc này đây thai nghén đi ra Sinh Mệnh chi thủy đến xem, phân thành bốn phần cũng không phải việc khó gì."

	Lý Cầu Tiên hướng phía tiểu hồ bên ngoài những lâm vào kia ngủ say chính giữa Thụ Tinh nhóm nhìn thoáng qua: "Tuy nhiên ta không biết Thụ Tinh là bao lâu hướng Ngân Nguyệt Vương Bộ truyền lại một lần tin tức, nhưng nếu như những Thụ Tinh này thời gian rất lâu không có phản ứng, Mộc Linh Vương bộ bên kia tất nhiên phái người đến đây dò xét, một khi bọn hắn phát giác được Viễn Cổ Chi Thụ thai nghén ra Sinh Mệnh chi thủy thời gian bị trên phạm vi lớn rút ngắn, đến lúc đó. . . Bọn hắn tất nhiên ra tay, mà chỉ cần Mộc Linh Nữ Vương đến, như vậy, không thể nghi ngờ tựu cho ta tập sát cơ hội của nàng, nếu không, nàng trốn ở Ngân Nguyệt Thần Điện, hơn nữa lại có Thông Linh vương miện, mượn Thụ Tinh chi nhãn giám sát Ngân Nguyệt vương thành, ta thật đúng là tâm không làm gì được hắn cả."

	Tạ Đông Phương nghe được Lý Cầu Tiên đề cập Mộc Linh Nữ Vương, cũng thoáng tỉnh táo đi một tí.

	Sinh Mệnh chi thủy tuy nhiên thai nghén hoàn thành sắp tới, nhưng Mộc Linh bộ lạc chính giữa đỉnh tiêm cường giả thủy chung là bọn hắn không cách nào đi vòng qua một đạo khảm, nếu không thể đem Mộc Linh bộ lạc uy hiếp nhổ, mặc dù cuối cùng nhất Sinh Mệnh chi thủy hoàn thành thai nghén, cuối cùng nhất cũng chỉ là thay người khác làm một hồi mai mối.

	"An toàn để đạt được mục đích, ta cái này đeo lên Kim Ngọc Võ Thánh vô hình mặt nạ."

	Tạ Đông Phương nghiêm nghị nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Ngươi cẩn thận một chút, gặp nguy hiểm rồi, tận khả năng hướng phía Viễn Cổ Chi Thụ trốn. . ."

	Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên thực tế chỉ có cao đến ba thước, hơn nữa cơ hồ không có vài miếng lá cây Viễn Cổ Chi Thụ. . .

	"Cứ việc Viễn Cổ Chi Thụ cung cấp không được cái gì che đậy diện tích, nhưng nó trình độ chắc chắn lại không thể nghi ngờ, chính ngươi coi chừng là được, thật sự nhịn không được phát tín hiệu cho ta, ta sẽ sớm ra tay."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ha ha, ta tuy nhiên không cách nào cùng Lý Võ Thánh đánh đồng, nhưng dầu gì cũng là một vị Cao giai Võ Thánh, tầm thường một hai vị phong hào Thú Liệp giả cách được xa, chưa hẳn làm gì được ta, hơn nữa Lý Võ Thánh không lâu một trận chiến diệt sát Ngân Nguyệt Vương Bộ ba mươi sáu tôn phong hào Thú Liệp giả, dĩ nhiên đem Ngân Nguyệt Vương Bộ giết sợ, tại Mộc Linh Nữ Vương không có đã đến trước bọn hắn chưa hẳn có dũng khí đối với ta phát động công kích."

	Tạ Đông Phương mang theo dáng tươi cười đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, không có nói nhiều, thân hình lóe lên, hướng phía Ngân Nguyệt vương thành phương hướng mà đi, chọn lựa một cái có thể nói Mộc Linh Nữ Vương đến đây lúc phải qua địa, rất nhanh đang đào một cái hố, đem chính mình giấu đi, chỉ để lại một cái xuất khí khẩu, tại chôn bản thân đồng thời, hắn còn đem bản thân khí tức thu liễm đã đến cực hạn, đừng nói là dựa vào khí tức cảm ứng, tựu tính toán biết rõ Lý Cầu Tiên ngay tại phiến khu vực này Tạ Đông Phương không ngừng dò xét, vẫn đang tìm không thấy hắn nửa phần dấu vết, hắn giống như thật sự cứ như vậy nhân gian bốc hơi, biến mất tại chính mình cảm ứng trong.

	"Rõ ràng chỉ là mấy tháng này trong thời gian đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh, nhưng đối với bản thân khí tức nắm giữ rõ ràng đạt tới bực này trình độ. . ."

	Tạ Đông Phương ánh mắt hướng Lý Cầu Tiên ẩn thân địa phương nhìn thoáng qua, trong nội tâm không khỏi lại lần nữa cảm khái.

	Người với người. . .

	Có chút thời điểm thật không có bất luận cái gì có thể so sánh tính.

	Lý Cầu Tiên cùng Tạ Đông Phương cẩn thận cũng không phải là không có bất kỳ đạo lý.

	Tại Lý Cầu Tiên đem chính mình vùi bắt đầu không đến bốn giờ, cũng chính là bọn họ dùng nghỉ ngơi nước thuốc lại để cho mười hai Thụ Tinh lâm vào ngủ say hơn một ngày thời gian, một con rồng ưng dĩ nhiên xuất hiện ở tiểu hồ chỗ hư không, tại Long Ưng trên lưng càng có một vị phong hào Thú Liệp giả.

	Vị này phong hào Thú Liệp giả ở chỗ này đánh giá một thời gian ngắn, rất nhanh ly khai.

	Đương lại lần nữa có Mộc Linh cưỡi lấy Long Ưng xuất hiện ở chỗ này lúc, đã là sáu giờ sau rồi.

	Lúc này đây đến đây phong hào Thú Liệp giả chừng bốn cái, một người trong đó, càng là đeo một cái vương miện, trong miệng phát ra một hồi cao vút gọi.

	Đợi đến lúc gọi không có phản ứng về sau, một mũi tên từ trên trời giáng xuống, đính tại một cái Thụ Tinh bên trên, lập tức lâm vào ngủ say chính giữa Thụ Tinh dần dần tỉnh lại.

	Theo Thụ Tinh thanh tỉnh, tán cây nhanh chóng lay động bắt đầu, tựa hồ tại truyền đạt lấy cái gì tin tức.

	Đạt được tin tức sau Mộc Linh nhóm rất nhanh ly khai.

	"Quả nhiên. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm nói một tiếng.

	Có thể lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, kế tiếp mười ngày trong thời gian, Mộc Linh bên kia gió êm sóng lặng, ngoại trừ ngẫu nhiên phái một cái Long Ưng kỵ sĩ tra nhìn một chút tình huống bên ngoài, đừng nói Ngân Nguyệt Nữ Vương rồi, liền một cái như dạng Thú Liệp giả tiểu đội đều không có người tới.

	Ngay tại Sinh Mệnh chi thủy thai nghén hoàn thành một ngày trước, Lý Cầu Tiên đều ẩn ẩn muốn mất đi kiên nhẫn, ngược lại cân nhắc lẻn vào Ngân Nguyệt vương thành lúc, trọn vẹn mười ba cổ cực kỳ che giấu khí tức, xâm nhập hắn cảm ứng trong. . .

	"Đến rồi!" 