 Chương 655: Thiên Trục Chí Tôn thái độ

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên cũng không biết mình may mắn cùng "Hà Giải" pháp tắc gặp thoáng qua.

	Hiển nhiên, hắn không tiếc nhượng xuất rộng lượng lợi ích, thậm chí cùng quốc gia cộng đồng khai phát Ảrập dầu điền quyết định thay hắn đổi lấy cái này trương miễn tử kim bài, kế tiếp chỉ cần trên người hắn không thể hiện ra viễn siêu thường nhân lý giải thần dị, đều không cần lo lắng âm thầm thủ hộ lấy Hoa Hạ đại địa Tứ Tượng nghành hội đến cửa đến tìm hắn phiền toái.

	Lý Cầu Tiên theo Himalaya sơn mạch trở lại, rất nhanh tập trung tinh lực nghiên cứu Tây Tư Chí Tôn Vô Thượng chí bảo hằng quang chiếc nhẫn đi.

	Mà hắn tại Himalaya giữa núi non huy hoàng thành quả chiến đấu cũng là xuyên thấu qua Tây Tư Chí Tôn nhất mạch người sống sót rất nhanh truyền đến Thiên Trục Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn, Camille Chí Tôn trong tai.

	Khi biết được Lý Cầu Tiên rõ ràng tìm được Tây Tư Chí Tôn chân thân, hơn nữa tại chính diện giao phong dưới tình huống đem Tây Tư Chí Tôn đánh gục, Tam Đại Chí Tôn không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Vị này Lý môn chủ đến tột cùng là thần thánh phương nào. . ."

	Camille Chí Tôn tại một cái có chút vắng vẻ trong trấn nhỏ, nhìn qua phía dưới lui tới đi chợ người đi đường, trong thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

	Tại phía sau hắn thì là một nam một nữ nhìn về phía trên tựu 30 cao thấp người.

	Nhưng trên thực tế bởi vì lần lượt Luân Hồi nguyên nhân, hai người này số tuổi chân chính căn bản không thể dùng bên ngoài để phán đoán.

	"Chí Tôn, Thiên Trục Chí Tôn bên kia phát tới trò chuyện tin tức."

	Cái lúc này, một nam một nữ trong hai người nam tử đạo.

	Camille Chí Tôn nhẹ gật đầu, tiến vào khác một cái phòng, một cái sẽ không bạo lộ bất luận cái gì ngoại giới hoàn cảnh đặc thù gian phòng.

	Dù là Camille cùng Thiên Trục hai người cùng thuộc tại Lục Đại Thánh Điện chính giữa Chí Tôn cường giả, có thể tại nơi này do Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra trong thế giới, bọn hắn giữa lẫn nhau vẫn đang không dám trăm phần trăm tín nhiệm đối phương.

	"Chuyển được."

	Xác nhận không có bất kỳ khả năng tiết lộ vị trí đặc thù về sau, Camille nói một tiếng.

	Rất nhanh, tự nam tử trong tay dụng cụ bên trên phóng ra một đạo thân ảnh, đúng là cùng thuộc tại Lục Đại trong Thánh điện Thiên Trục Chí Tôn.

	"Camille Chí Tôn, ngươi nghe nói sao?"

	"Vị kia thần bí Lý môn chủ sao."

	Camille Chí Tôn nhẹ gật đầu: "Ta thật không ngờ, vị kia Lý môn chủ cư nhiên như thế rất cao minh, rõ ràng có thể tìm được Tây Tư Chí Tôn chân thân, hơn nữa ở chánh diện chém giết hạ đưa hắn đánh gục, nghe nói hắn tuy nhiên dẫn theo một chi bộ đội xâm nhập Tây Tư Chí Tôn địa bàn, có thể cái kia chi bộ đội cụ thể số lượng chỉ có không đến hai mươi người."

	"Ta phái người đi Himalaya sơn mạch xem qua rồi, Tây Tư Chí Tôn tại đâu đó bố trí phòng ngự mạnh, có thể nói nghiêm mật đến cực điểm, trừ phi vượt qua một cái sư binh lực nói cách khác mơ tưởng đưa hắn bố trí tại đâu đó thiết kế phòng ngự nhổ tận gốc, mà nếu quả thật có một cái sư lực lượng hướng cái kia bên cạnh di động, hắn tất nhiên có thể sớm nhận được tin tức né tránh. . . Có thể tại phòng ngự như thế nghiêm mật dưới tình huống, bộc lộ ra thân phận Tây Tư Chí Tôn vẫn đang chết rồi. . ."

	Thiên Trục Chí Tôn nói đến đây, trong mắt tràn đầy kiêng kị: "Vị kia Lý môn chủ so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, đoán chừng là một vị thấy được gien truyền thừa, cách Vô Thượng Đại Năng Giả đều chỉ chênh lệch lâm môn một cước đỉnh tiêm tồn tại, nếu không có như thế, không cách nào giải thích hắn làm sao có thể đủ đem bản thân lực lượng lợi dụng đến loại trình độ này, khó trách mặc dù đối mặt cùng chúng ta bốn người cùng một chỗ là địch áp lực, đều có thể không chút do dự."

	Camille Chí Tôn nhẹ gật đầu, đồng thời nói: "Thiên Trục Chí Tôn không phải nửa năm trước ngay tại điều tra Lý môn chủ thân phận lai lịch sao, hiện tại có thể điều tra xảy ra điều gì?"

	"Không có."

	Thiên Trục Chí Tôn lắc đầu: "Chúng ta đối với vị này Lý môn chủ rất hiểu rõ thật sự quá ít, hắn phảng phất đột nhiên tựu xuất hiện không có bất kỳ dấu hiệu. . . Bất quá căn cứ hắn sở tác sở vi chúng ta có thể đoán được, hắn hẳn là Lục Đại Thánh Điện Chí Tôn, thậm chí. . ."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Có rất lớn xác suất là các ngươi Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn."

	Camille Chí Tôn nhẹ gật đầu, điểm này hắn đồng dạng suy đoán đi ra, lập tức nói: "Chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện ta đoạt được biết Chí Tôn tổng cộng có bốn trăm bốn mươi sáu người, bất quá ngoại trừ cái này bốn trăm bốn mươi sáu đại Chí Tôn bên ngoài, có lẽ còn có điều che dấu, bởi vậy ta cũng không cách nào xuyên thấu qua như thế rất thưa thớt tin tức đoán được hắn thân phận chân chính."

	"Thật muốn đoán được thân phận của hắn có lẽ không khó, theo hắn chính diện đem Tây Tư Chí Tôn đánh gục có thể suy đoán ra, cái này tất nhiên là một vị đứng tại Chí Tôn chi đỉnh đỉnh tiêm tồn tại, dù là không đến nửa bước đại năng, sợ vậy lúc vày không xa, dùng cái này suy đoán, phạm vi không phải là thiếu đi một mảng lớn?"

	"Đỉnh phong Chí Tôn, nửa bước đại năng. . . Nếu như là cái này phạm vi mà nói, phù hợp tiêu chuẩn chưa đủ ba mươi người. . ."

	Camille Chí Tôn ứng một câu, đồng thời vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Ta sẽ cẩn thận đi làm cho thẳng, bất quá chúng ta đối với hắn rất hiểu rõ quá ít, muốn đoán được hắn thân phận chân chính không phải một chuyện dễ dàng sự tình, huống hồ, mặc dù chúng ta đem thân phận của hắn đoán được đến rồi, cũng không có thể có cái gì biện pháp tốt."

	"Chúng ta có thể cùng hắn kết minh."

	Thiên Trục Chí Tôn nói đến đây, mang trên mặt một tia đắng chát: "Camille Chí Tôn, có lẽ ngươi trong suy nghĩ đối với cái này đỉnh tiêm chí bảo trong nội tâm còn còn có tưởng niệm, nhưng là ta. . . Thật sự đã đủ rồi! Ta không muốn lại ở cái thế giới này không ngừng Luân Hồi xuống dưới, chỉ cần ai có thể đủ tìm được ly khai cái thế giới này phương pháp, để cho ta trở về tới Tinh Không thế giới, dù là để cho ta thay hắn trợ thủ, thay hắn hiệu lực, ta cũng cam tâm tình nguyện."

	Camille Chí Tôn nhìn lên trời trục Chí Tôn, tựa hồ muốn đoán được hắn ngôn từ chính giữa là thật hay giả: "Lần lượt Luân Hồi xác thực qua đi người ý chí chiến đấu, lại để cho người không thể làm gì, nhưng. . . Cái này đỉnh tiêm chí bảo, cực có thể là cao cấp nhất Vô Thượng chí bảo. . . Thượng diện có lẽ ẩn chứa thành tựu Vô Thượng đại năng cơ hội. . . Ngươi thành tựu Chí Tôn đến nay đã có hơn tám nghìn cái tinh niên rồi, cứ như vậy buông tha cho. . . Ngài cam tâm sao?"

	Thiên Trục Chí Tôn lắc đầu: "Cam tâm như thế nào, không cam lòng như thế nào? Chúng ta bây giờ đều chẳng qua là cái thế giới này kẻ tù tội mà thôi, bản thân còn khó bảo toàn, gì đàm tiền đồ tương lai? Trên người của ta vai tiêu cực với một gia tộc vinh nhục hưng suy, một khi ta có cái gì sơ xuất, chúng ta gia tộc kia huy hoàng liền đem từ đó tan thành mây khói, dù là hiện tại, ta mất tích trọn vẹn 300 tinh niên tuế nguyệt, ta nhưng tại hoài nghi, sẽ hay không đưa tới cái gì rung chuyển. . . Không muốn, không muốn, ta thật sự cái gì đều không suy nghĩ rồi, chỉ muốn rời đi tại đây! Mà mấy người các ngươi, đồng dạng bị vây ở chỗ này không cách nào thoát thân, như vậy, ta tự nhiên được đem hi vọng ký thác vào vị này thần bí Lý môn chủ trên người. . ."

	"Ngươi muốn. . . Cùng hắn hợp tác?"

	Camille Chí Tôn cau mày.

	"Ta đã nói rồi, nếu như hắn có thể làm cho ta nhìn thấy ly khai cái thế giới này cơ hội, đừng nói là hợp tác rồi, để cho ta thay hắn hiệu lực ta đều nguyện ý."

	Thiên Trục Chí Tôn nói xong, nhìn thật sâu Camille Chí Tôn liếc: "Hơn nữa, Tây Tư Chí Tôn tử vong có lẽ đủ để cho ngươi minh bạch Lý môn chủ bất phàm, hắn trước trước trực tiếp khiêu khích chúng ta Tứ Đại Chí Tôn, đoán chừng cũng là lòng mang lực lượng, lúc này mới không có sợ hãi, Tây Tư không có xem minh bạch điểm này đã vì chính mình xúc động bỏ ra một cái giá lớn, ta không hy vọng ngươi đến lúc đó cũng rơi xuống cùng Tây Tư đồng dạng kết cục. . ."

	"Ngươi muốn kéo lên ta cùng một chỗ?"

	"Vâng."

	Thiên Trục Chí Tôn nhẹ gật đầu: "Vị kia Lý môn chủ cực có thể là các ngươi Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn, các ngươi trời sinh tựu thuộc về minh hữu quan hệ. . . Đợi đến lúc thứ hai thời kì lúc, ta chọn gặp vị này Lý môn chủ một mặt, ta hi vọng đến lúc đó ngươi có thể theo giúp ta cùng đi."

	Camille Chí Tôn không nói gì, một hồi lâu, mới nói một tiếng: "Ta lo lo lắng lắng a, ngươi có cái gì mới nhất tin tức, trước tiên cho ta biết, nếu như hắn đúng như ngươi nói như vậy khó có thể chiến thắng, ta tự nhiên cũng sẽ không tự tìm đường chết."

	"Tốt."

	Thiên Trục Chí Tôn minh bạch, dùng Camille Chí Tôn tâm tính hắn đơn thuần ngôn ngữ là tuyệt đối không cách nào đưa hắn thuyết phục, dưới mắt hắn lời nói này cũng chỉ là cùng Camille Chí Tôn điện thoại cái mà thôi.

	Thiên Trục Chí Tôn thân ảnh rất nhanh tán đi, trong phòng chỉ còn lại có Camille Chí Tôn một người.

	Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi, ngồi xuống tựu là cả buổi.

	Này trong đó, cái kia một nam một nữ hai vị cấp dưới một mực ở bên ngoài chờ, không có bất kỳ người dám tiến vào gian phòng này hỏi thăm nửa phần.

	Đệ nhất thời kì, Chí Tôn chân thân chính là cấm kị, dù là lại tín nhiệm cấp dưới đều không được cách Chí Tôn chân thân thân cận quá, hai người bọn họ nếu như không phải tại bên ngoài tựu là Camille Chí Tôn thân truyền đệ tử, cũng mơ tưởng còn chờ tại Camille Chí Tôn bên người đãi ngộ.

	"Thành tựu đại năng cơ hội. . . Thiên Trục, ta không tin ngươi thật sự như ngươi nói như vậy hào không một chút tâm động. . ."

	Một hồi lâu, Camille Chí Tôn mới thật dài thở dài ra một hơi, ánh mắt dần dần kiên quyết.

	. . .

	Thời gian trôi qua.

	Theo Lý Cầu Tiên diệt sát Tây Tư Chí Tôn, chấn nhiếp Tam Đại Chí Tôn, Tam Đại Chí Tôn nếu không dám cùng Lý Cầu Tiên tranh đấu gay gắt, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì vẫn đang tại đến đỡ lấy thế lực của mình, phát triển buôn bán, thành lập nguyên một đám công ty, tránh cho tại thứ ba thời kì hào không có lực phản kháng, nhưng bất luận động tác cùng quy mô đều không thể cùng trước trước thương nghiệp liên minh so sánh với, vài năm, vài chục năm xuống, đều chẳng qua đem công ty của mình phát triển đến trăm tỷ cấp quy mô.

	Loại này quy mô công ty tại Hoa Hạ đại địa tuy nhiên được xưng tụng bất phàm, có thể phóng nhãn toàn bộ thế giới, nhưng lại không đáng giá nhắc tới, dù là Lý Cầu Tiên thời khắc lưu ý lấy trên thương trường là bất luận cái cái gì phong ba biến hóa, đều không thể theo rất nhiều trăm tỷ cấp trong công ty tìm ra ba vị Chí Tôn, đoán được nào công ty là bọn hắn sở hữu do đó đối với bọn họ tiến hành chèn ép, chiếm đoạt.

	Tại loại này liên tục không ngừng tranh đấu gay gắt xuống, thời gian nhanh chóng trôi qua, bất tri bất giác dĩ nhiên đi qua mười lăm năm, công nguyên kim đồng hồ đi tới 2030 năm một tháng cửu nhật.

	"Căn cứ những Bất Hủ này, Tôn Giả thuyết pháp, buổi tối mười giờ hơn thời điểm, thế giới liền đem tiến vào thứ hai thời kì. . . Thuộc về võ hiệp thời kì, đây là một cái đối với Chí Tôn mà nói tương đối mà nói cường đại nhất thời kì."

	Lý Cầu Tiên đứng tại Nam Đường trấn trong sân, nhìn về phía trước trong sân một cái chính tu luyện quyền thuật nam tử trẻ tuổi.

	Mà ở nam tử trẻ tuổi bên cạnh thân, còn có hai người tại chỉ điểm lấy nam tử này võ đạo tu hành.

	Cái này cái nam tử trẻ tuổi không phải người khác, rõ ràng là đã có mười lăm tuổi thế giới nhân vật mấu chốt "Lý Cầu Tiên", mà bên cạnh hắn hai người, bên trong một cái chính là xuất thân từ Thần Võ Môn Hùng Sư, nhưng tên còn lại, nhưng lại một vị Tôn Giả.

	Hạo Miểu Tôn Giả.

	Đây là một vị mười bốn năm trước đầu nhập vào cho hắn, đã được đến sơ bộ khảo nghiệm, có thể cho nhất định tín nhiệm Tôn Giả.

	Hơn nữa tu vi của hắn cũng tại những năm gần đây này trong khi tu luyện đạt đến Tam giai đỉnh phong.

	Tuy là cũng giống như mình Tam giai đỉnh phong, nhưng Lý Cầu Tiên lại cũng không e ngại hắn phản bội.

	Mười mấy năm qua kinh nghiệm hoặc nhiều hoặc ít tập kích tao ngộ đã lại để cho hắn hiểu được, cái này thời kì. . .

	Hắn là bất tử. 