 Chương 89: Tiêu thụ

	"Hai tháng."

	Ly Long sơn mạch bên ngoài, Lý Cầu Tiên hồi nhìn một cái cái này phiến núi non trùng điệp.

	Mười ngày trước, hắn đem Luyện Khí Hóa Thần tiêu hao tinh khí bổ sung lệnh bản thân một lần nữa khôi phục đến Hóa Kình đỉnh phong sau liền lên đường phản hồi, chỉ là do ở phương hướng phân biệt chờ nguyên nhân, hắn dùng mười ngày mới đi ra Ly Long sơn mạch.

	Thậm chí. . .

	Ra Ly Long sơn mạch, hắn cũng không biết mình hiện tại đến tột cùng ở nơi nào, chỉ có thể tùy ý lựa chọn một mục tiêu, tiếp tục đi về phía trước, để lúc nào có thể gặp lại nhân loại tung tích.

	Ly Long sơn mạch bên ngoài cùng Ly Long sơn mạch nội bất đồng, Lý Cầu Tiên có Hóa Kình đỉnh phong thể năng, một đường đi về phía trước, duy trì lấy hơn mười km tốc độ đi tới, hai ngày thời gian liền đi chừng ba trăm km, rồi sau đó rốt cuộc tìm được một ít nhân loại hoạt động tung tích, lại theo những tung tích này, đi tới một cái sơn thôn.

	Tại sơn thôn nghỉ ngơi và hồi phục một ngày, Lý Cầu Tiên lại lần nữa lên đường tiến về phụ cận thị trấn nhỏ, tự trong trấn nhỏ đón xe đã đến thị trấn, trên đường đi đi đi ngừng ngừng, đương hắn lại tới đến Charles thành phố bên ngoài thị trấn nhỏ lúc, đã là bốn ngày sau rồi.

	Thị trấn nhỏ một gian sân nhỏ trước, Khâu Cát, Côn Na, Lý Duy ba người ở đằng kia chờ.

	"Lý Cầu Tiên."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, Khâu Cát tiến lên mở ra hai tay, cho hắn một cái ôm.

	"Hoan nghênh ngươi đến, đồng thời, chúc mừng ngươi thuận lợi phản hồi."

	Lý Cầu Tiên đem trong tay ba lô buông xuống, đồng thời nói: "Trong lúc này còn có một chút hung thú tinh thịt, tặng cho các ngươi làm lễ vật, còn có một trương da gấu, cần phiền toái các ngươi giúp ta xử lý thoáng một phát."

	Bạo Hùng trên người đáng giá ngoại trừ mật gấu bên ngoài, da gấu đồng dạng giá trị bất phàm.

	Lý Cầu Tiên dùng Cự Kiếm chém trúng máu tươi trảm bất nhập da gấu chính giữa, có thể minh bạch da gấu phòng ngự hạng gì kinh người.

	Đương nhiên, da gấu bản thân phòng ngự còn không phải trọng điểm, mấu chốt là. . .

	Đây là một đầu Bạo Hùng da gấu, có rất nhiều kẻ có tiền nguyện ý ra giá cao đem cái này trương da gấu mua đi.

	"Ha ha, xem ra ngươi thu hoạch thập phần phong phú a. . ."

	Khâu Cát sau lưng Lý Duy vừa cười vừa nói.

	"Ta trước đến cấp ngươi làm kiểm tra a."

	Côn Na nói một tiếng.

	"Không cần, trạng huống thân thể của ta như thế nào ta biết rõ."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Đi đi, bên trong nói."

	Khâu Cát nói xong tiến lên thay Lý Cầu Tiên đem ba lô nhấc lên: "U, thật nặng, có hơn sáu mươi kg a."

	"Có chút."

	Lý Cầu Tiên đi theo Khâu Cát vào sân nhỏ.

	"Lan Tư Lạc hành động có chút bất tiện, cho nên cũng không đến rồi, để cho ta thay ngươi nói tiếng xin lỗi."

	Côn Na đạo.

	"Ta hiểu."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, Lan Tư Lạc đã tàn tật, hơn nữa. . .

	Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ không có ý định lại quá sâu tham gia bọn hắn trong vòng luẩn quẩn rồi.

	"Cầu Tiên, lúc này đây là cái gì thu hoạch? Da gấu? Vân trắng gấu, cự gấu ngựa, còn là răng nhọn gấu?"

	Lý Duy vào sân nhỏ, cười hỏi.

	"Bạo Hùng."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Phía trước dẫn theo ba lô Khâu Cát thân hình chấn động, lập tức nghe xuống dưới: "Bạo Hùng? Là ta biết đến cái kia Bạo Hùng! ?"

	"Ngươi nói đùa sao?"

	Lý Duy cũng lại càng hoảng sợ.

	Mà Khâu Cát thì là nhanh chóng vào gian phòng, rất nhanh đem cái này ba lô leo núi giống như cỡ lớn ba lô mở ra, bên trong ngoại trừ mấy chục kg đặc chế tinh thịt bên ngoài, một trương bề ngoài độ chênh lệch da gấu sôi nổi ở trước mắt.

	Tại da gấu lộ ra nháy mắt, một cỗ hung thần khủng bố khí tức đập vào mặt, dù là Khâu Cát bọn người thân là uy tín lâu năm Ám Kình Võ Sư, vẫn đang nhịn không được biến sắc.

	"Cái này. . ."

	"Thật sự là Bạo Hùng!"

	"Ông trời của ta cái đó, các ngươi rõ ràng gặp Bạo Hùng? Không phải nói chỉ là một cái xét duyệt nhiệm vụ ấy ư, chẳng lẽ các ngươi đi thăm dò thần bí hoang dã?"

	Lý Duy, Côn Na hai người nhanh chóng xông tới.

	Khâu Cát cái lúc này nhanh chóng đem Bạo Hùng da gấu triển khai.

	Cứ việc da gấu bên trên nhiều có đốt trọi, có thể chỉ cần là Bạo Hùng da gấu cái này thân phận, cũng đủ để lệnh nó bán đi hơn một ngàn vạn, thậm chí mấy ngàn vạn giá cao.

	Đây chính là có thể làm bình thường người mở đường tiểu đội toàn quân bị diệt Cao giai hung thú!

	"Cầu Tiên, các ngươi rõ ràng gặp được Bạo Hùng? Ta nhớ được các ngươi đi chính là Ly Long sơn mạch, toàn bộ Ly Long sơn mạch Cao giai hung thú cộng lại đều chẳng qua một chưởng số lượng a."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Là Bạo Hùng."

	Nói xong, hắn nhìn Khâu Cát liếc: "Bán phương diện làm phiền ngươi rồi."

	"Yên tâm, giao cho ta, cái này trương Bạo Hùng da, ta tuyệt đối giúp ngươi bán đi 3000 vạn trở lên giá cả."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Khâu Cát con đường rất rộng, hơn nữa thuộc về võ giả giới, thế giới dưới lòng đất ăn sạch nhân vật, hắn bỏ ra tay cái này khối da gấu thích hợp nhất bất quá.

	"Cầu Tiên, ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, những này tinh thịt. . . Là Bạo Hùng thịt a?"

	Cái lúc này, Lý Duy có chút cười khổ nói.

	"Vâng."

	"Bạo Hùng. . . Cao giai hung thú. . . Một cân tinh thịt ít nhất được 50 vạn, bốn mươi kg, 2000 vạn a, một người mười kilômet cân đều là 500 vạn, phần này hậu lễ. . . Quá quý trọng rồi, ta không thể thu."

	"Một ít lễ vật mà thôi, các ngươi bất chính cao hơn giai hung thú tinh thịt sao? Nói không chừng những con hung thú này tinh thịt có thể giúp ngươi nhóm một lần hành động đột phá đến Hóa Kình cấp độ."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Lý Duy, Khâu Cát bọn người liếc nhau một cái: "Quá quý trọng rồi, chúng ta mua lại a, nói cách khác chúng ta không thể thu."

	Côn Na cũng nhẹ gật đầu.

	Lý Cầu Tiên cũng không bắt buộc: "Vậy các ngươi tùy ý."

	Chỉ là đối với Côn Na nói một tiếng: "Ngươi cũng không cần rồi, đã ngươi không có ý định lại tại nơi này vòng tròn đợi xuống dưới, hung thú tinh thịt đối với ngươi mà nói không có có chỗ lợi gì."

	"Vậy cũng chưa hẳn, ta không có ý định tại nơi này vòng tròn đợi xuống dưới, không có nghĩa là bên cạnh ta không có người đi cùng loại con đường. . . Ta có một cái chất nữ, luyện võ thiên phú bất phàm, trước mắt đã đến Minh Kình đỉnh phong, ta ngược lại muốn tài bồi thoáng một phát, xem tương lai có thể hay không có sở thành tựu."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, nhẹ gật đầu, chỉ là nói một tiếng: "Các ngươi nếu muốn thanh toán mà nói, tựu theo như trong đội ngũ bộ giá cả tiền trả a."

	Trong đội ngũ bộ giá cả. . .

	Điểm này mấy người thật không có cưỡng cầu nữa.

	"Cầu Tiên, ngươi kế tiếp một thời gian ngắn cần muốn nghỉ ngơi một chút a?"

	"Là muốn chờ một chút."

	Lý Cầu Tiên nói xong, hỏi một câu: "Tông Sư tư liệu điều tra có kết quả sao?"

	"Tra được sáu vị, tối nay ta đem tư liệu chia ngươi."

	"Tốt, Bạch Ngân hội bên kia có cái gì không động tĩnh?"

	"Không có, bên kia rất yên tĩnh, có thể là Khang Thản chưa trở lại."

	Khâu Cát nói xong, có chút thở dài nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Thanh Long Đường đường chủ sự tình là ngươi làm a?"

	"Vâng."

	"Lần này. . . Bạch Ngân hội sợ sẽ không từ bỏ ý đồ rồi."

	"Ta chính muốn biết một chút về Tông Sư huyền bí."

	"Tông Sư. . ."

	Lý Duy có chút lo lắng nhìn Lý Cầu Tiên liếc, nói: "Quán trưởng chính là chúng ta Hạ Á Vương Quốc tiếng tăm lừng lẫy đao pháp Tông Sư Nghiêm Phong nghiêm Tông Sư đệ tử, ngươi có lẽ có thể thỉnh quán trưởng mang ngươi tiến đến bái phỏng thoáng một phát nghiêm Tông Sư."

	"Phạn quán trưởng?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, nhẹ gật đầu: "Ta đến lúc đó sẽ đi bái phỏng Phạn quán trưởng."

	"Cầu Tiên. . . Ngươi đây là. . . Muốn tìm hiểu ôm khí thành đan chi diệu?"

	Một bên Khâu Cát nghe được có chút ngạc nhiên.

	Cái này. . .

	Lúc này mới đi qua mấy tháng?

	Trước đó lần thứ nhất Lý Cầu Tiên cùng bọn họ đi Thải Hà sơn mạch lúc tựa hồ mới luyện tựu Hóa Kình không lâu, hiện tại, rõ ràng đã tại bắt tay vào làm tìm hiểu Đan Kình Huyền Cơ. . .

	Người với người chênh lệch thật sự lớn đến như vậy làm người tuyệt vọng sao?

	"Đang chuẩn bị rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời bổ sung một câu: "Khâu Cát đội trưởng, Bạo Hùng da làm phiền ngươi rồi."

	"Việc nhỏ."

	Khâu Cát đáp lời, có thể ánh mắt rõ ràng có chút hoảng hốt.

	Lý Cầu Tiên tốc độ tiến bộ. . .

	Quá là nhanh.

	Đối với người thường mà nói cơ hồ khó có thể vượt qua cánh cửa, hắn tựa hồ dễ dàng tựu có thể đến tới, nếu như hắn thực duy trì lấy loại tốc độ này phát triển xuống dưới. . .

	Luyện Khí thành cương, trở thành Đại Tông Sư đều tuyệt không phải hy vọng xa vời.

	Cùng Lý Duy, Khâu Cát bọn người nói chuyện phiếm một phen, Lý Cầu Tiên thoáng tẩy trừ, liền ngồi Lý Duy xe đi Charles thành phố đi.

	Điện thoại di động của hắn bên trên còn có nhiều không nghe.

	Có trường học, Ôn Uyển, Lãnh Hà, liền Long Trạch Vân cùng Thu Lỵ đều có.

	Hắn nhìn nhìn, dẫn đầu đánh cho Ôn Uyển.

	"Lý tiên sinh, ngươi trở lại rồi?"

	"Ân, chuyện gì?"

	"Là như thế này, biệt thự trước mắt đã sơ bộ lắp đặt thiết bị hoàn tất, bắt đầu kết thúc công việc, ngài nếu có thời gian mà nói có thể sang đây xem xem? Xem có chỗ nào cần cải tiến hay sao?"

	"A? Trang đã sửa xong?"

	Lý Cầu Tiên dừng một chút: "Ta đại khái một giờ đến."

	"Cái kia tốt, ta cái này đi qua xin đợi."

	Lý Cầu Tiên ừ một tiếng, cúp điện thoại: "Lý quán trưởng, làm phiền ngươi tiễn ta đi xem đi Thường Thanh Sơn rồi."

	"Ha ha, ngươi cái kia tòa nhà hàng tỉ khu nhà cấp cao ta nổi tiếng đã lâu, vừa vặn nhân cơ hội này đi xem một chút, mở mang tầm mắt."

	Lý Duy cười nói.

	Lập tức cỗ xe tiến vào quấn thành cao tốc, đứt quãng mở gần một giờ, tại Thường Thanh Sơn hạ Lý Cầu Tiên chỗ ở ngừng lại.

	Xe chạy nhanh nhập biệt thự sân nhỏ lúc, tại đây đã có không ít người chờ.

	Ôn Uyển, Mã Tu Văn, tím bình đều ở trong đó, còn có một xuyên lấy áo sơ mi, mang theo nhiều cái nam nữ trẻ tuổi trung niên nam tử.

	Đoán chừng tựu là lắp đặt thiết bị công ty nhân viên công tác.

	"Chậc chậc, quả nhiên là hàng tỉ khu nhà cấp cao a!"

	Lý Duy xuống xe, vừa cười vừa nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này kế tiếp một đoạn thời gian rất dài đem thành vì chính mình chỗ ở địa phương, tâm tình cũng dễ dàng một ít.

	"Tiên sinh."

	Ôn Uyển liền bước lên phía trước đánh nữa cái bắt chuyện, đồng thời đối với Lý Duy ân cần thăm hỏi một tiếng, rồi sau đó mới đưa cái kia cái trung niên nam tử dẫn đi qua: "Cái này một vị là làm đẹp công ty văn Đức Lý văn tổng."

	"Ôn tiểu thư quá khiêm nhượng, một điểm nhỏ bản sinh ý, sao dám đương văn tổng tương xứng."

	Văn Đức Lý liền bước lên phía trước hai tay nắm tay: "Lý tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay rốt cục có thể thấy Lý tiên sinh chân nhân rồi, không muốn Lý tiên sinh so trong tưởng tượng còn muốn tuổi trẻ tài cao a."

	"Văn tổng quá khen."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Võ đạo đệ tam trọng cảnh giới lại để cho hắn cảm ứng trở nên cực kỳ nhạy cảm, đang cùng văn Đức Lý chào hỏi lúc, ánh mắt của hắn nhưng lại lướt qua hắn, rơi xuống phía sau hắn hai cái mang theo văn bản tài liệu, bản thiết kế các thứ lúc tuổi còn trẻ còn trên người cô gái.

	Dưới mắt hai cô gái này. . .

	Tựu lấy một loại tràn đầy khiếp sợ, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Lý Cầu Tiên quét hai người liếc, rất nhanh đã có một ít ấn tượng.

	Hai người này. . .

	Đúng là hắn mấy tháng trước theo Diễm Thành tiến về Diệu Dương thành phố lúc tại trên xe lửa gặp được mấy người trẻ tuổi nữ tử chi hai. . .

	Hắn chỉ là mơ hồ nhớ rõ bên trong một cái gọi Lam Lan?

	"Lý tiên sinh, hai vị này là chúng ta làm đẹp thiết kế Lam Lan cùng Đóa Y, ta cố ý làm cho các nàng chuẩn bị nhiều cái bên trong trang trí phương án, đến lúc đó kính xin Lý tiên sinh lời bình thoáng một phát. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, hào không thèm để ý thu hồi ánh mắt: "Chúng ta tới trước bên trong nhìn thấy thế nào đi à nha."

	"Đúng đúng đúng, đến đến, Lý tiên sinh thỉnh, nếu như có ý kiến gì, cứ việc nói, chúng ta nhất định nghĩ biện pháp sửa, gắng đạt tới không ở lại bất luận cái gì khuyết điểm nhỏ nhặt, lại để cho Lý tiên sinh trăm phần trăm thoả mãn."

	Văn Đức Lý dáng tươi cười chân thành nói, lập tức mang theo Lý Cầu Tiên cùng Mã Tu Văn, Ôn Uyển, Lý Duy bọn người cùng một chỗ, hướng trong sân đi đến. 