 Chương 581: Bớt giận

	"Làm sao có thể. . ."

	"Nghe đồn thật sự. . . Lý Cầu Tiên thần thân thể cường hoành, hoàn toàn không sợ bất luận cái gì Chân Thần công kích."

	"Vu Huyền. . ."

	Mấy vị Chân Thần nhìn xem Lý Cầu Tiên khiêng nhóm người mình công kích cường thế đem Vu Huyền Chân Thần một kiện chém giết, một lòng triệt để trầm xuống.

	Không thể đối kháng!

	Lý Cầu Tiên cường hoành, căn bản không thể đối kháng!

	Liền Chuyển Luân Đại Đế cái kia chờ đỉnh tiêm Đại Thần Vương đều có thể chém giết Lý Cầu Tiên, bọn hắn một đám Chân Thần, có gì tư cách đối kháng?

	"Mau lui lại! Đáng chết, sớm biết như vậy chúng ta nên mở ra đế đô hệ thống phòng ngự, bởi như vậy ít nhất có thể chèo chống nhất thời bán hội. . ."

	"Chống đỡ một lát lại có làm được cái gì? Cuối cùng nhất chúng ta nhưng đem khó thoát khỏi cái chết!"

	Còn lại mấy vị Chân Thần tuyệt vọng.

	"Ầm ầm!"

	Chém giết Vu Huyền Chân Thần Lý Cầu Tiên thân hình một chuyển, mang tất cả lấy ngập trời sát khí nhắm một cái khác tôn Chân Thần Vu Tư Mệnh đánh giết mà đi, trên người vẻ này mênh mông cuồn cuộn bàng bạc Huyết Sát khí tức cuồn cuộn mà xuống, lại để cho Vu Tư Mệnh chịu hít thở không thông, cả người tinh thần ý chí càng là tựa như bị chấn nhiếp được khó có thể nhúc nhích, toàn thân cũng một mảnh lạnh buốt.

	"Hưu!"

	Mang tất cả lấy khí huyết ngôi sao kíp nổ chi uy kiếm quang chém xuống, um tùm Kiếm Ý tựa hồ xuyên thủng Vu Tư Mệnh Chân Thần linh hồn, lại để cho vị này Chân Thần đã mất đi sở hữu phản kháng dũng khí: "Không! Ta nhận sai, Lý Thần Vương ta biết sai rồi, từ nay về sau ta không bao giờ nữa cùng ngươi là địch. . ."

	Trả lời hắn chính là Lý Cầu Tiên cái kia không lưu tình chút nào chém giết mà ở dưới kiếm quang.

	"Bành!"

	Nương theo lấy hư không chấn bạo, cuồng bạo vòi rồng mang tất cả khuếch tán.

	Vu Tư Mệnh Chân Thần cũng bước Vu Huyền Chân Thần theo gót, bị Lý Cầu Tiên phó một trong kiếm, chém vỡ thần thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

	"Hắn đây là muốn đem chúng ta hoàng thất tất cả mọi người hết thảy giết sạch làm cho Huyền Băng tòa thành mà chuyển biến thành, trốn, chạy mau, phân tán đào tẩu!"

	Vu Võ Chân Thần rống giận, trước tiên bứt ra nhanh lùi lại.

	Lý Cầu Tiên cùng Vu Huyền, Vu Tư Mệnh chờ Chân Thần kịch liệt giao chiến hình thành năng lượng nước lũ tại Đại Hạ đế đô trên không tùy ý mang tất cả, đã sớm đem trọn cái đế đô triệt để kinh động, một tôn Đại Hạ hoàng thất, hoặc thuộc về Đại Hạ đế quốc trận doanh Bán Thần, Chân Thần nhóm lập tức nhao nhao bay lên trời, đưa mắt liễu vọng, hướng hoàng cung phương hướng nhìn lại.

	Đợi đến chứng kiến trong hoàng cung kịch liệt giao chiến vài đạo thân ảnh lúc, nguyên một đám trên mặt lộ vẻ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Là Lý Cầu Tiên! Vô địch Chân Thần Lý Cầu Tiên. . . Không đúng! Hắn khí thế trên người. . . Lý Chân Thần hắn tấn đến Thần Vương rồi!"

	"Thần Vương. . . Ngoại giới nghe đồn, bằng Toái Tinh Kiếm Thuật chi lợi, Lý Chân Thần một khi thành tựu Thần Vương tất nhiên có thể có Đại Thần Vương cấp chiến lực, có thể thành tựu Thần Vương hắn không đi Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến ngăn cản Austin đế quốc đối với chúng ta Đại Hạ đế quốc ăn mòn, như thế nào cũng tại hoàng cung chính giữa đại khai sát giới?"

	"Chuyện gì xảy ra, đến cùng chuyện gì xảy ra? Thành tựu Thần Vương Lý Thần Vương rõ ràng đối với Đại Hạ hoàng thất thống hạ sát thủ? Đại Hạ hoàng thất Vu Dập Thần Vương đâu? Vu Diệu Thần Vương đâu?"

	Đủ loại kinh hô không ngừng tự giữa đám người truyền ra, vây xem Chân Thần, Bán Thần nhóm nhìn về phía trong hư không kịch liệt giao chiến thân ảnh trong mắt tràn đầy rung động.

	Mà những vẻ mặt này rung động chi nhân ở bên trong, tâm thần trùng kích nghiêm trọng nhất không thể nghi ngờ là năm đó ở học viên mới giải thi đấu bên trên cùng Lý Cầu Tiên tranh phong vu cách, vu khóa, vu lỵ bọn người.

	Nhìn xem đại hiển thần uy, dùng Thần Vương tư thái áp lực bọn hắn toàn bộ Đại Hạ hoàng thất mấy vị Chân Thần Lý Cầu Tiên, mấy cái hoàng thất thiên tài nhịn không được mở to hai mắt nhìn, tinh thần ý thức cũng nhịn không được một hồi hoảng hốt.

	"Thần Vương! Thần Vương! Lý Cầu Tiên. . . Hắn rõ ràng thành Thần Vương! ? Vài chục năm thời gian thành tựu Chân Thần không đủ, tại sau đó vài chục năm, hắn rõ ràng thành Thần Vương! ?"

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Lý Cầu Tiên không phải cùng chúng ta cùng một cái thời đại thiên kiêu tuấn kiệt sao? Làm sao có thể cường đến loại trình độ này, dám can đảm dùng lực lượng một người khiêu khích chúng ta Vu thị Hoàng tộc! ?"

	"Vẫn lạc. . . Vu Huyền thúc tổ vẫn lạc. . . Đó là Vu Tư Mệnh thúc tổ. . . Ông trời của ta cái đó, làm sao dám, Lý Cầu Tiên hắn làm sao dám giết ta Vu thị Chân Thần! ?"

	"Ầm ầm!"

	Kịch liệt giao chiến còn đang tiếp tục.

	Đại Hạ đế đô chính giữa tọa trấn Chân Thần tổng cộng có mười hai người, trong đó thuộc về Vu gia Chân Thần có sáu cái, khác sáu cái tắc thì đến từ chính thế lực khác.

	Bất quá những Chân Thần này đối mặt đã thành tựu Thần Vương Lý Cầu Tiên nhưng căn bản không dám tùy tiện nhúng tay, chỉ là xa xa đang trông xem thế nào lấy, không biết như thế nào cho phải, ngược lại là mấy vị khác tọa trấn tại Long Đồ Bảo Các chờ yếu địa Chân Thần nhao nhao hiện thân, mưu toan ngăn trở Lý Cầu Tiên, có thể Thần Vương cùng Chân Thần chênh lệch cực lớn, lại khiến cho bọn hắn cản trở không có chút ý nghĩa nào.

	Nhất là. . .

	Đương phát giác được Vu gia Chân Thần ý định thoát đi lúc, hắn trực tiếp đem tích lũy không ít lực lượng Khư Thiên Chân Ma tế ra, cái kia tôn phảng phất tự Thái Cổ thời không vượt qua tới Chân Ma hư ảnh, trực tiếp dùng dễ như trở bàn tay xu thế đem mưu toan đào tẩu Vu Võ Chân Thần nắm trong tay, dùng sức sờ, tại chỗ bóp vỡ.

	Hơn nữa, bóp chết Vu Võ Chân Thần sau Khư Thiên Chân Ma căn bản không có tiêu hao bao nhiêu lực lượng, cực lớn đến tựa hồ có thể so sánh vai toàn bộ Hoàng thành thân hình lại lần nữa thay đổi, một lần nữa hướng một vị khác tọa trấn Long Đồ Bảo Các nguyên lão chộp tới, khôn cùng hung thần tại trên người hắn cuồn cuộn phát ra, mênh mông cuồn cuộn hủy diệt uy năng xông thẳng lên trời, cái loại nầy nguyên ở sâu trong linh hồn trùng kích cùng rung động, lại để cho Vu gia hoàng thất cùng với sở hữu vây xem Chân Thần nhóm triệt để rung động. . .

	Dù là trước tiên theo Thiết Huyết chi hỏa chạy tới Vu Diệu Thần Vương tại mắt thấy cái kia tôn viễn siêu Đại Thần Vương khủng bố Ma Thần hư ảnh về sau, vẫn là nhịn không được trong nội tâm sợ run.

	"Cái này. . . Cái này tuyệt không phải chúng ta những bình thường này Thần Vương có khả năng đối kháng lực lượng, đừng nói Chân Thần, tựu tính toán ta đối mặt cái kia tôn Ma Thần hư ảnh, kết cục chỉ sợ đều chỉ có một. . ."

	Chết!

	Ngoại trừ chết, không có thứ hai khả năng!

	Mà cùng loại này vĩ đại khủng bố lực lượng cưỡng ép đối kháng, hoàng thất Vu gia, đều có thể từ đó bị nghiền nhập lịch sử bụi bậm!

	"Bớt giận! Bớt giận! Lý Thần Vương bớt giận a!"

	Vu Diệu Thần Vương hô to lấy, trong thần sắc tràn đầy lo lắng, nhưng căn bản không dám tiến đến ngăn trở Lý Cầu Tiên.

	Hắn sợ mình tùy tiện nhảy vào chiến trường, cuối cùng nhất hội rơi vào cùng Vu Võ, Vu Huyền, Vu Tư Mệnh, cùng với hai vị thủ vệ Long Đồ Bảo Các nguyên lão đồng dạng kết cục —— bị tại chỗ bóp chết.

	Mà Lý Cầu Tiên tại bộc phát ra Khư Thiên Chân Ma thân lập tức diệt sát Vu gia năm vị Chân Thần về sau, cũng nhìn xem đem Khư Thiên Chân Ma lực lượng thu liễm.

	Chiến trường giờ phút này đã theo Vu gia hoàng cung mở rộng đã đến hoàng cung bên ngoài, mà bên ngoài sinh tồn đế đô con dân số lượng thật sự quá nhiều, như hắn thực còn như vậy bộc phát toàn lực diệt sát Vu Diệu Thần Vương cùng Vu Túc nguyên lão, vẻ này khuếch tán năng lượng sóng xung kích thế tất đối với Đại Hạ đế đô mang đến hủy diệt tính phá hư, đến lúc đó sợ là đều biết dùng mười vạn mà tính, trăm vạn kế người vô tội viên chết thương.

	"Chúng ta Vu gia biết sai, kính xin Lý Thần Vương thứ tội."

	Vu Diệu Thần Vương chứng kiến Lý Cầu Tiên thu liễm khí diễm, nhanh chóng bay tới, sợ hãi hành lễ, đem bản thân thân là hoàng thất Thần Vương uy nghiêm hết thảy thu liễm.

	Đối mặt một có thể đơn giản phá hủy Vu gia hoàng thất khủng bố tồn tại, hắn không thể không chú ý cẩn thận.

	"Vu Diệu."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Vu Diệu Thần Vương trên người: "Ngươi biết ta vì chuyện gì mà đến."

	"Cái này mấy chuyện chủ yếu do Vu Huyền, Vu Võ, Vu Tư Mệnh, Vu Túc bốn người thương định, nộp tại Vu Dập Thần Vương, chúng ta hoàng thất những người khác, cũng không tham dự trong đó, kính xin Lý Thần Vương minh giám a."

	Vu Diệu Thần Vương vội vàng nói.

	Lý Cầu Tiên trôi nổi tại hoàng cung trên không, trên cao nhìn xuống, trên người hung thần khí tức chậm rãi khuếch tán, chấn nhiếp tứ phương, mặc dù bốn phía còn có mấy vị Chân Thần cùng với hàng trăm hàng ngàn Bán Thần cấp cường giả, nhưng lại không một người dám can đảm nói bừa, nguyên một đám câm như hến, hào khí yên tĩnh đến mức tận cùng.

	"Phong Trục Tuyết."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Giấu ở rất nhiều Bán Thần trong cơ hồ bị Lý Cầu Tiên bày ra thủ đoạn cho dọa phát sợ đâu Phong Trục Tuyết một cái giật mình, nhanh chóng bay lên trời, xa xa hành lễ: "Đệ tử tại."

	"Mưu toan mượn Chuyển Luân chi thủ giết âm mưu của ta chính giữa, có người nào tham dự?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Hồi bẩm sư tôn, kế này xác thực là do Vu Huyền, Vu Võ, Vu Tư Mệnh, Vu Túc bốn vị Chân Thần cùng Vu Dập Thần Vương chỗ định ra."

	Phong Trục Tuyết cung kính đáp lại lấy.

	Dù là hắn thân vi Chân Thần, có thể cái lúc này tiếng nói vẫn đang mang theo một tia run rẩy cùng kính sợ.

	Thật sự là. . .

	Nhà mình sư tôn trực tiếp giết đến tận Đại Hạ đế đô, tại Đại Hạ trong hoàng cung chém giết Vu gia ngũ đại Chân Thần cử động quá mức Bá khí, lại để cho hắn kích động khó có thể chính mình.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, ánh mắt rơi xuống Tứ đại Chân Thần trong duy nhất còn sống Vu Túc tộc lão trên người.

	Rồi biến mất chờ Lý Cầu Tiên tới kịp mở miệng xử quyết Vu Túc tộc lão, Vu Diệu Thần Vương đã lạnh lùng theo dõi hắn: "Vu Túc, cũng là bởi vì các ngươi tự cho là thông minh, mang cho chúng ta hoàng thất như thế tổn thất thật lớn, liền Vu Dập bệ hạ đều bởi vì ngươi mà vẫn lạc, bực này sai lầm tội ác tày trời, lệnh cưỡng chế ngươi tự sát tạ tội!"

	Vu Túc tộc lão thân hình run rẩy nhìn thoáng qua bởi vì Thần Vương, Chân Thần giao phong bị phá hủy non nửa hoàng cung, lại nhìn thoáng qua quảng trường vị trí bị cưỡng ép đánh bại Vu Huyền Chân Thần, trong mắt thần quang lập tức ảm đạm đi.

	"Nếu không có chúng ta Vu gia kiêng kị Lý Thần Vương lớn lên khả năng uy hiếp được chúng ta Vu gia thống trị, tựu cũng không ám hại Lý Thần Vương, do đó cho chúng ta Vu gia mang đến loại này hủy diệt tai ương, báo ứng, báo ứng, đây đều là chúng ta Vu gia báo ứng, bây giờ nghĩ lại, chúng ta sở tác sở vi là bực nào buồn cười? Lý Thần Vương bực này nhất định quật khởi dẫn đầu chúng ta thần uy thế giới bước vào hoàn toàn mới huy hoàng vô địch tồn tại, như thế nào mấy người chúng ta nho nhỏ Chân Thần có khả năng tính toán hay sao? Sai rồi! Lý Thần Vương, chúng ta sai rồi, chúng ta sai không hợp thói thường!"

	Vu Túc tộc lão nói xong, hồn nhiên không để ý mình ở Vu gia chính giữa cực cao bối phận, một thanh tại Lý Cầu Tiên trước mặt quỳ xuống, một bộ vô cùng đau đớn chi sắc sầu thảm nói: "Lý Thần Vương, ta Vu Túc, chúng ta sở hữu tham dự lần này kế hoạch người toàn bộ tội đáng chết vạn lần, chết chưa hết tội, nhưng chúng ta Vu gia những người khác cũng không biết cái này nhất kế hoa nội tình, chỉ hy vọng ta có thể vừa chết, dẹp loạn Lý Thần Vương lửa giận, lại để cho Lý Thần Vương tha thứ chúng ta Vu gia những người vô tội kia! Vu Túc bái tạ!"

	Nói vừa xong, Vu Túc đột nhiên xoay người mà xuống, nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên trùng trùng điệp điệp dập đầu, tại hắn dập đầu đích nháy mắt, dĩ nhiên dẫn động kình đạo, Băng Diệt toàn thân sở hữu huyệt khiếu Tinh Thần, lập tức tinh quang dật tán, khí tuyệt bỏ mình.

	Vu Túc trong nội tâm thập phần minh bạch, trước mắt cục diện, Lý Cầu Tiên cường thế đã không người có thể địch, Vu gia hoàng thất cưỡng ép cùng Lý Cầu Tiên đối kháng chỉ có một con đường chết, điểm này theo Vu Diệu Thần Vương thái độ có thể nhìn ra một hai.

	Muốn nhận sai, tựu muốn xuất ra nhận sai xứng đáng thái độ.

	Vì triệt để dẹp loạn Lý Cầu Tiên lửa giận, Vu Túc không tiếc quỳ xuống dập đầu, tự tan Tinh Thần, không có trong lòng còn có bất luận cái gì may mắn hợp lý trường tự sát.

	Cái này. . .

	Coi như là hắn vi Vu gia hoàng thất phát huy cuối cùng một chút tác dụng. 