 Đại Hạ đế quốc có được con dân tính đến hàng ngàn tỷ, tại miệng người bên trên có thể nói ngoại trừ Austin đế quốc bên ngoài thế giới đệ nhất đại quốc.

Nhưng Austin đế quốc miệng người phần đông nguyên nhân chủ yếu ở chỗ đế quốc cao tầng đem khu trực thuộc chính giữa con dân trở thành cùng loại với lương thực giống như tiến hành bồi dưỡng, một đạo đạo sinh dục, dạy bảo, bồi dưỡng, lại tại trưởng thành đến nhất định được trình độ diễn sinh ra đủ nhiều trí tuệ, có được lấy ưu tú "Tồn tại" tương lai về sau, lại để cho những Khư Thú kia nhao nhao thôn phệ.

Thật giống như loại hoa mầu, một mảnh vụn mảnh vụn trồng, lại một mảnh vụn mảnh vụn thu hoạch.

Có thể Đại Hạ đế quốc bất đồng, Đại Hạ đế quốc con dân tuy nhiên trên sinh hoạt tồn tại nhất định được trói buộc cần gặp thời khắc vi xã hội làm cống hiến, nhưng ít ra sinh tử do chủ, mỗi một người đều tương đương với một cái độc lập ý chí cùng thân thể, từng cái đều có thể hướng phía chính mình trong tưởng tượng tương lai đi phấn đấu, đi cố gắng.

Mà cái này tương lai...

Tại Đại Hạ đế quốc có ý thức tuyên truyền hạ đại bộ phận lấy võ đạo tu luyện thành tựu Bán Thần làm chủ.

Tất cả mọi người, đều tại tìm kiếm nghĩ cách rèn luyện bản thân, để một ngày kia có thể trở thành chính thức Tu Luyện giả, tại đạp vào Tu Luyện giả con đường về sau, bọn hắn mới có thể lại lần nữa đột phá, đạt tới Luyện Thể đệ nhị trọng, đệ tam trọng, thậm chí cả đệ tứ trọng cảnh giới.

Đã đến ba bốn trọng cảnh giới, như tuổi không phải quá lớn, chưa đào móc xuất từ thân sở hữu tiềm lực người, cũng sẽ bị Huyền Băng tòa thành, kỵ sĩ tấm bia to, Thắng Lợi Kỳ Xí, thậm chí cả Tứ đại học viện quân sự nhóm thế lực tuyển nhận tiến vào, tiến hành bồi dưỡng, cuối cùng nhất thành tựu Bán Thần!

Cứ việc trên vạn người trong mới có thể sinh ra đời một cái Tu Luyện giả, mà lên vạn Tu Luyện giả trong cuối cùng nhất lại mới một hai người năng điểm sáng Tinh Thần, bước vào Bán Thần lĩnh vực, nhưng không mấy năm qua, vẫn đang có nhiều vô số kể Tu Luyện giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên đầu nhập Tu Luyện giả con đường, vọng Đồ Thành vi cái kia ức dặm chọn một nhân vật tuyệt thế, từ nay về sau hưởng thụ vô tận vinh hoa, trở thành nhân thượng chi nhân.

Tại Bán Thần có được bực này cao thượng thân phận dưới tình huống, Đại Hạ đế đô đại quy mô tổ chức sáu mươi chín gia thế lực học viên mới giải thi đấu, hấp dẫn ánh mắt, kích phát nhiệt tình có thể nghĩ.

Cơ hồ mỗi một hồi Bán Thần gian đại chiến, đều sẽ khiến vô số con dân hoan hô, hò hét.

Dù là những không có tư cách kia trở thành Tu Luyện giả bình thường con dân cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách tốn hao giá tiền rất lớn mua được một trương tiến vào luận võ trường vé vào cửa, quan sát những ngày bình thường kia cao cao tại thượng, không thể tiếp xúc Bán Thần cấp cường giả giao phong, khoảng cách gần khắc sâu hiểu rõ Bán Thần đám bọn chúng cường Đại Hòa thần kỳ.

...

"Lý đội trưởng, Lý đội trưởng?"

Cái lúc này, Lý Cầu Tiên tựa hồ trong ánh trăng mờ nghe được có người tại mời đến chính mình.

Lập tức, hắn theo nhớ lại...

Theo trong trầm tư tỉnh táo lại, ánh mắt chuyển hướng về phía đánh thức chính mình Phục Tinh, có chút không làm rõ được chuyện gì xảy ra.

Mà Phục Tinh...

Khóe miệng có chút co lại: "Đội trưởng, ngươi vừa rồi, thất thần ?"

"Làm sao có thể, ta tại nhớ lại chúng ta đến tột cùng muốn dùng loại nào chiến thuật mới có thể đánh bại chúng ta kế tiếp đối thủ."

"Vậy ngươi... Nghĩ ra được ?"

"Đương nhiên."

"Cái gì chiến thuật?"

"Đánh bại bọn hắn!"

"Cái gì?"

"Ta nói, ta nghĩ ra được chiến thuật tựu là đánh bại bọn hắn!"

"..."

"Mặt khác, ngươi gọi ta chuyện gì?"

"Trước mắt thập cường đã quyết đi ra, chúng ta muốn lên tuyển chọn chúng ta kế tiếp đối thủ!"

"A? Thập cường, cái đó mấy cái thế lực?"

"Thái Hoàng núi, chúng ta Huyền Băng tòa thành, Thắng Lợi Kỳ Xí, kỵ sĩ tấm bia to, Chiến Thần Học Viện, huy hoàng chi kiếm, cùng với Tam đại học viện quân sự, hỏa diễm học viện quân sự vận khí không tốt, rõ ràng gặp Chiến Thần Học Viện, bị Chiến Thần Học Viện đào thải, xếp hạng thứ mười chính là Thiên Vũ Sơn."

"Thiên Vũ Sơn?"

"Một cái có năm vị Tiểu Thiên Vị Bán Thần thế lực, không cần để ý tới, bọn hắn có thể vào Top 10 đã là số mệnh bàng thân."

Phục Tinh nói xong, có chút hưng phấn nói: "Kế tiếp tựu là Top 10 cạnh tranh rồi, Top 10 cạnh tranh quy tắc đã đi ra, phương pháp rất đơn giản, chỉ cần chúng ta đối với thực lực của mình có lòng tin, có thể đi lấy hạ vừa đến mười đối ứng con số lệnh bài, cầm xuống lệnh bài sau từng cái thế lực đều có ba lượt khiêu chiến cơ hội cùng sáu lần bị khiêu chiến cơ hội, khiêu chiến quy tắc là chỉ có thể hướng lên khiêu chiến, bất luận là khiêu chiến cơ hội còn là bị khiêu chiến cơ hội, một khi dùng hết rồi, cuối cùng nhất trong tay ngươi con số lệnh bài chính là ngươi cuối cùng nhất bài danh... Lý đội trưởng, chúng ta cầm con số mấy lệnh bài?"

"Đệ nhất!"

Lý Cầu Tiên không chút do dự đạo.

"Đệ nhất! ?"

Phục Tinh sắc mặt cứng đờ.

Đường Thiên đao, mực không ai bọn người cũng đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người: "Lý đội trưởng, ngươi... Ngươi không phải là nói đùa sao?"

"Ta như là đang nói đùa sao? Bị khiêu chiến cơ hội sáu lần, khiêu chiến cơ hội chỉ có ba lượt, nếu như chúng ta muốn nhiều đánh mấy trận mà nói, cái kia chi có thể cầm xuống đệ nhất, bởi như vậy để cho người khác tới khiêu chiến chúng ta, chúng ta là có thể tiến hành sáu ** chiến, so với ba luân đến, nhiều hơn suốt gấp đôi!"

Lý Cầu Tiên nói xong, ánh mắt theo những trên thân người này đảo qua, nhất là tập trung ở Đường Thiên đao, Ngọc Hinh, Phục Tinh trên người mấy người: "Chẳng lẽ ta không lâu đối với các ngươi nói lời các ngươi quên sao? Đời ta võ giả, gì tiếc một trận chiến? Chiến Thiên, chiến trường, chiến không khí! Cường giả, nên có một khỏa cường giả chi tâm! Lần này giải thi đấu thành tích như thế nào cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Các ngươi có thể tuân theo lấy không sợ chi tâm, tại đây mấy cuộc chiến đấu chính giữa thu hoạch bao nhiêu! Nếu có thể lúc này trong chiến đấu ngộ được Thần Chiếu cơ hội, xa so chúng ta cuối cùng nhất đoạt được gần phía trước bài danh muốn trọng yếu hơn."

"Thành tích không trọng yếu... Lời này nếu để cho Phàm Thành Chân Thần nghe xong, sợ là sẽ phải đem ngươi trực tiếp đánh chết."

Phục Tinh thì thào nói xong.

Chỉ là lời nói này hắn tự nhiên sẽ không quang minh chính đại nói ra.

Một bên Đường Thiên đao tắc thì là có chút bất đắc dĩ nói: "Đội trưởng, đệ nhất không cần phải nói tựu là Thái Hoàng núi, chúng ta mặt khác Cửu gia có thể có một Đại Thiên Vị tựu là cực hạn rồi, có thể Thái Hoàng núi, suốt sáu cái Đại Thiên Vị, cái này là bực nào xa hoa đội hình? Cứ việc Thái Hoàng núi xuất phát từ hoàng thất mặt, ngay từ đầu cũng sẽ không xuất thủ, nhưng nếu như chúng ta một mực tại vị trí thứ nhất bên trên đợi xuống dưới, sớm muộn sẽ đối với bên trên Thái Hoàng núi, đến lúc đó như chúng ta một phương có cái gì hao tổn, muốn ổn thỏa bảo trụ thứ ba, thậm chí thứ hai, cũng có chút gian nan rồi."

"Đúng, hơn nữa đội trưởng ngươi nếu là muốn cùng đủ nhiều cường giả giao thủ mà nói, lại càng không có lẽ lựa chọn cầm xuống xếp hạng đệ nhất lệnh bài rồi, ai cũng biết, đệ nhất tất nhiên là Thái Hoàng núi, ngươi nếu là cầm xuống đệ nhất lệnh bài, người khác biết rõ mặc dù đem ngươi đánh bại, cũng tất nhiên hội bại vào Thái Hoàng núi chi thủ, lãng phí một cách vô ích thể lực, tinh lực, chẳng dứt khoát tựu đợi đến Thái Hoàng núi ra tay, vạn nhất Thái Hoàng núi có thể đem chúng ta trọng thương bọn hắn còn có thể nhặt được một cái không nhỏ tiện nghi."

Ngọc Hinh đi theo phụ họa nói.

"Như vậy sao..."

Lý Cầu Tiên nghe được hai người nói, ngược lại là không phải không có lý, lập tức nhẹ gật đầu, lui cầu tiếp theo nói: "Vậy thì cầm thứ hai a."

"Đúng đúng, thứ hai tốt, bất quá... Thứ hai, rất nhiều thế lực đều mơ tưởng tranh bên trên một tranh, đến lúc đó đội trưởng áp lực của ngươi tất nhiên thật lớn, vì ổn thỏa để đạt được mục đích, ngươi xem chúng ta muốn hay không dứt khoát trước cầm cái thứ ba? Dù sao mỗi một phương đều có ba lượt khiêu chiến cơ hội."

"Không cần, tựu thứ hai, ta đáp ứng qua Phàm Thành Chân Thần, tất nhiên cho hắn cầm cái hồi 2 đi, tự nhiên không thể nói không giữ lời."

Lý Cầu Tiên ngôn từ chuẩn xác đạo.

"Ngươi cũng biết chính mình đã đáp ứng Phàm Thành thành chủ muốn bắt cái thứ hai, vậy tại sao luôn miệng nói thành tích không trọng yếu..."

Mực Mạc Tâm trong nhả rãnh lấy, chỉ là lời nói này hắn tự nhiên không có nói ra.

Mấy người bọn hắn từ lúc mấy tháng trước cũng đã bị Lý Cầu Tiên đánh phục rồi, dù là Lý Cầu Tiên có mấy lời không hề có đạo lý đáng nói bọn hắn cũng không dám ở trước mặt hắn tạc đâm.

Rất nhanh, mọi người tiến lên riêng phần mình chọn lựa khởi con số lệnh bài đến.

Bất quá khi chọn lựa con số lệnh bài lúc, thứ nhất, thứ mười, hai cái lệnh bài không có bất kỳ người đi tuyển, có thể thứ hai, thứ ba, nhưng lại hấp dẫn suốt bảy gia ánh mắt của người.

Nhất là trước mặt mọi người người toàn bộ đi vào thứ hai con số lệnh bài phía trước lúc, nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

"Ha ha..."

Nhìn xem tụ tập cùng một chỗ Huyền Băng tòa thành, huy hoàng chi kiếm, kỵ sĩ tấm bia to, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện nhóm thế lực, Thái Hoàng núi lĩnh quân nhân vật, đồng dạng là Phong Vân bảng bên trên xếp hạng đệ nhất vu cách nhàn nhạt nở nụ cười một tiếng, bình tĩnh đem đệ nhất con số lệnh bài cầm trong tay.

Đối với bọn hắn mà nói, cái này thứ nhất, tựu là vi bọn hắn Thái Hoàng núi lưu lại.

Dù là hiện tại trận đấu cũng chưa kết thúc, nhưng bọn hắn cũng có thể tại cầm xuống đệ nhất sau nhẹ nhõm ở bên cạnh xem cuộc vui.

Về phần có người tới khiêu chiến?

Bọn hắn căn bản không có nghĩ tới.

Bọn hắn tham gia cuộc so tài này mục đích có hai cái, một phương diện áp bách thoáng một phát đến từ cả nước các nơi rất nhiều thế lực những thiên kiêu kia, lại để cho bọn hắn minh bạch, bọn hắn tại riêng phần mình thế lực cái gọi là thứ nhất, lĩnh quân nhân, tại Thái Hoàng núi hoàng tử, quận chúa trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, cái khác phương diện, thì là hướng thế nhân tuyên cáo hoàng thất cường đại, không chỉ là thế hệ trước, còn có trẻ tuổi cường đại, dùng loại này cường đại khuyên bảo cả nước tất cả mọi người, bọn hắn hoàng thất mới là cái này quốc độ chính thức chúa tể.

Thái Hoàng núi đem đệ nhất bài tử lấy đi về sau, Thiên Vũ Sơn đồng dạng thấp điều cầm đi thứ mười bài tử.

Thứ mười, chính là cuối cùng một gã, xen vào chỉ có thể hướng lên khiêu chiến quy củ, cầm xuống thứ mười bài tử bọn hắn chỉ cần buông tha cho khiêu chiến, thứ mười đối với bọn hắn mà nói mấy có lẽ đã ngồi vững vàng rồi, dù sao có thể lấy được thứ mười tên bọn hắn đã đủ hài lòng, lại hướng lên bọn hắn cũng không có quá nhiều hy vọng xa vời.

"Đã chư vị đều mơ tưởng thứ hai bài tử, cái kia chúng ta huy hoàng chi kiếm đi đầu rời khỏi."

Huy hoàng chi kiếm Amy nhìn lướt qua bên người mấy vị đối thủ cạnh tranh, trước tiên mở miệng, đồng thời hướng cái thứ ba bài tử cầm lấy đi.

Chiến Thần Học Viện khoa uy cũng giống như nghĩ tới điều gì, lập tức đi theo nói: "Thứ hai chúng ta mà lại nhường lại, chư vị có lòng tin mà nói thỉnh trước đem thứ hai bài tử cầm lấy đi."

Mặt khác mấy thế lực lớn người đoán được huy hoàng chi kiếm cùng Chiến Thần Học Viện ý tứ.

Nhất là huy hoàng chi kiếm, bọn hắn thế nhưng mà thứ hai hữu lực giác trục người, nếu nói là bọn hắn nguyện ý buông tha cho cướp đoạt thứ hai, ai sẽ tin tưởng?

Bọn hắn đơn giản là chứng kiến quá nhiều người chằm chằm vào tên thứ hai, không muốn sớm trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích mà thôi, dù là cường như huy hoàng chi kiếm, nếu là bị vài gia thế lực xa luân chiến, vẫn đang khả năng lật thuyền trong mương, bọn hắn cái này cách làm chính là vì bảo toàn bản thân thực lực.

Chứng kiến bên người những người khác là một bộ kiêng kị bộ dáng ngược lại thật không dám đi lấy thứ hai bài tử rồi, Lý Cầu Tiên lại sẽ không khách khí, trực tiếp tiến lên, đem thứ hai lệnh bài cầm trên tay: "Đã mọi người đa tạ, ta đây Huyền Băng tòa thành trước hết thu nhận, chúng ta Huyền Băng tòa thành phổ biến tôn chỉ là phát triển thứ nhất, trận đấu thứ hai, dù là chư vị thực lực yếu hơn một điểm, chúng ta Huyền Băng tòa thành vẫn đang hoan nghênh chư vị trước tới khiêu chiến chúng ta Huyền Băng tòa thành, cùng chúng ta Huyền Băng tòa thành cùng một chỗ cạnh tranh hàng thứ hai tên."

Amy, khoa uy, Lôi lâm bọn người sắc mặt một hắc, nhưng một phen ngoài sáng ngầm giao phong cân nhắc về sau, mọi người còn là từng cái tiến lên, nhao nhao tuyển thừa hạ lệnh bài. 