 Chương 629: Phía sau màn hắc thủ

	"Đạo Quân đối với chúng ta huynh muội hai người có truyền đạo học nghề chi ân, Đạo Quân đã mở miệng, chúng ta huynh muội hai người tự nhiên hết sức."

	"Tốt, cái kia thỉnh nhị vị ở chỗ này chờ một chốc một lát, ta cần lại thỉnh một người, lại đến thương đồ việc này."

	Lý Cầu Tiên đối với Phục Hy, Nữ Oa chắp tay, thân hình lóe lên, chỉ lên trời đình phương hướng mà đi.

	Theo Lý Cầu Tiên ly khai, Tam Thanh lập tức tiến lên, trong đó Ngọc Thanh Nguyên Thủy nhìn xem Lý Cầu Tiên rời đi thân ảnh, hiếu kỳ hỏi ý kiến hỏi một câu: "Nữ Oa sư muội, vị này Lục Áp Đạo Quân đến tột cùng là thần thánh phương nào? Ta tại Hồng Hoang thế giới chính giữa tu hành nhiều năm, nhưng lại chưa từng nghe nói qua như vậy một vị Đại Năng Giả tồn tại, xem hắn một thân pháp lực, tinh luyện đến khách quan tại mấy người chúng ta tới cũng còn hơn lúc trước, sợ là cách Chứng Đạo Hỗn Nguyên đều gắn liền với thời gian không xa."

	"Lục Áp Đạo Quân cực kỳ thần bí, chúng ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc còn là Long Phượng Kỳ Lân tam tộc hoành hành Hồng Hoang thời điểm, lúc kia ta cùng huynh trưởng ta xuất thế không lâu, đối với tu hành chi pháp nhất thời nửa mở, có thể lúc kia vị này Lục Áp Đạo Quân cũng đã có thần thông bàng thân, còn truyền thụ chúng ta tu hành chi pháp, đúng là dựa vào hắn tu hành pháp, chúng ta hai người mới có thể có hôm nay thành tựu."

	Nữ Oa nói xong, nhìn Ngọc Thanh Nguyên Thủy liếc: "Tựa hồ lão sư cùng người này quen biết. . . Tại sao không hỏi hỏi lão sư?"

	"Ta cố tình muốn hỏi, nhưng lão sư lại ngậm miệng không đề cập tới."

	Ngọc Thanh Nguyên Thủy nói xong, suy nghĩ nói: "Theo hắn cư nhiên như thế chi đã sớm nắm giữ tu hành chi pháp phỏng đoán, cái này sợ là cùng lão sư cùng một cái thời kì nhân vật. . ."

	"Ngọc Thanh sư huynh nói là. . ."

	Ngọc Thanh Nguyên Thủy nhẹ gật đầu: "Khai Thiên Ma Thần."

	Một bên Phục Hy nhịn không được hỏi một tiếng: "Không phải nghe nói từ lúc chín ngàn năm trước lão sư Chứng Đạo Hỗn Nguyên, liền đã đem sở hữu chiếm giữ tại chúng ta Hồng Hoang thế giới những may mắn còn sống sót kia chuyển thế khai Thiên Ma Thần toàn bộ đuổi sao? Dù là lão sư cái kia một đại địch Dương Mi lão tổ, đối mặt lão sư Chí Thánh chi uy cũng không thể không viễn độn Thiên Ngoại, Lục Áp Đạo Quân nhìn về phía trên chưa từng Chứng Đạo Hỗn Nguyên, như hắn là Khai Thiên Thần Ma một trong, làm sao có thể đủ bình yên tại Hồng Hoang trong thế giới dừng lại?"

	"Điểm này ta cũng không biết."

	Ngọc Thanh Nguyên Thủy nói xong, cảm khái một tiếng: "Bất quá vị đại nhân vật này thật đúng rất thần bí, chỉ là chẳng biết tại sao, vị đại nhân vật này nhưng lại đối với chúng ta Tam Thanh cũng không khoái, chẳng lẽ là ba người chúng ta năm đó từng bởi vì chuyện gì đắc tội hắn hay sao? Có thời gian mà nói hy vọng có thể được nhị vị nghe ngóng thoáng một phát."

	"Có lẽ không đến mức, bất quá ta sẽ giúp ba vị sư huynh lưu ý việc này, nếu thật có hiểu lầm, ta cũng hội tìm kiếm nghĩ cách thay ba vị sư huynh hóa giải."

	Nữ Oa đáp.

	Giờ phút này bọn hắn vừa bị Hồng Quân thu làm môn hạ, đúng là quan hệ tốt nhất thời khắc, một chút như vậy có thể nói tiện tay mà thôi chuyện nhỏ bọn hắn tự nhiên cam tâm tình nguyện giúp đỡ một hai.

	. . .

	Với tư cách Tam Thanh cùng Nữ Oa, Phục Hy nói chuyện phiếm nhân vật chính Lý Cầu Tiên, giờ phút này đã thẳng đến Thiên đình mà đi.

	Giờ phút này Thái Nhất, Đế Tuấn dĩ nhiên xuất thế, Thiên đình cũng hoàn thành thành lập, Thượng Cổ thần thoại thế giới nội dung cốt truyện đi tới Vu Yêu đại chiến trước khi, tuy lớn chiến chưa mở ra, nhưng hai tộc gian xung đột đã thỉnh thoảng bộc phát, trận này đại kiếp đến đã là vấn đề thời gian, dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên đột nhiên đến thăm, lao tới Thiên đình, tất nhiên là lại để cho Thái Nhất, Đế Tuấn hai người lòng tràn đầy vui mừng.

	"Lão sư, năm đó Thái Dương tinh cung từ biệt, đến nay đã có hơn vạn tái tuế nguyệt, truyền đạo chi ân, đệ tử hai người suốt đời không dám tương vọng, lần này đến rồi, kính xin lão sư ở lại, tốt để cho chúng ta tận đệ tử chi nghi."

	Thái Nhất nhiệt tình tiến lên hành lễ nói.

	"Chính là công pháp, không đáng nhắc đến, vả lại, dưới mắt Đạo Tổ Hồng Quân truyền đạo thiên hạ, bên trong không chỉ có lấy Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên tu hành pháp môn, càng là kỹ càng giảng thuật Chứng Đạo Hỗn Nguyên chi pháp, khách quan tại Đạo Tổ Hồng Quân truyền xuống pháp môn hoàn thiện tính đến, của ta cái kia môn Tinh Không luyện tiên thuật căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vậy các ngươi hai người không cần để ở trong lòng, huống hồ, các ngươi hai người dưới mắt đã quý vi Thiên Đế, chính là đỉnh phong Đại La Kim Tiên, tu vi khách quan ta đến còn hơn lúc trước, lại tôn ta vi sư, thật là không ổn."

	"Lão sư ân tình Thái Nhất khắc trong tâm khảm, cả ngày lẫn đêm không dám tương quên."

	Thái Nhất đạo.

	Một bên Đế Tuấn càng là tiến lên, tại phía sau hắn càng là dẫn xuất một đoàn người đến: "Chúng ta nhân duyên cũng do lão sư khâm định, đến, ta tới cấp cho lão sư giới thiệu, đây cũng là ta sinh hạ mười tử."

	Nói xong, hắn còn đối với cái này mười cái bản thể chính là Thần Thú Kim Ô hóa hình mà thành bóng người nói một tiếng: "Nhanh chóng bái kiến lão sư."

	Mười người tiến lên, cung kính hành lễ: "Bái kiến lão sư."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tự mười người này trên người đảo qua, mười người này, chính là làm loạn Hồng Hoang, bị Hậu Nghệ bắn xuống Kim Ô rồi.

	Ánh mắt của hắn tại nhỏ nhất Kim Ô mười Thái tử trên người dừng lại một lát.

	Không cần muốn hắn hỏi thăm, Đế Tuấn dĩ nhiên tiến lên phía trước nói: "Đây là ta con trai thứ mười, vì cảm kích lão sư đối với chúng ta truyền đạo chi tình, ta dùng lão sư danh tiếng đại chi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Thái Nhất cùng Đế Tuấn hai người đối với hắn cung kính như thế, trên thực tế chưa chắc là chân tâm thật ý, mà là cái này hai đại Thiên Đế đã ý thức được Vu Yêu hai tộc gian xung đột khó mà tránh khỏi, cho nên muốn chỉ có thể là kéo tới ngoại viện, bảo đảm Vu Yêu cuộc chiến không sơ hở tý nào.

	Đối với cái này một điểm Lý Cầu Tiên cũng không nói ra, chỉ là đối với Đế Tuấn nói: "Ta có một việc cần được Đế Tuấn ngươi giúp một việc. . ."

	"Lão sư cứ việc phân phó."

	"Mang theo ngươi Hà Đồ Lạc Thư đi theo ta a."

	Lý Cầu Tiên dứt lời, hướng Thiên đình hạ bay đi.

	Mà Đế Tuấn đối với Thái Nhất âm thầm nhẹ gật đầu về sau, cũng theo sát phía sau.

	Hai đạo thân ảnh rất nhanh rơi xuống Hồng Vân tự bạo cái kia phiến hư không.

	Lúc này Tam Thanh đã rời đi, nhưng Nữ Oa, Phục Hy hai người còn chờ tại nguyên chỗ, chứng kiến Lý Cầu Tiên sau vội vàng hành lễ, rồi sau đó mới đúng lấy Đế Tuấn nói một tiếng: "Nguyên lai là Thiên Đế ở trước mặt."

	"Hai vị đại thần hữu lễ."

	Đế Tuấn đối với hai người nhẹ gật đầu.

	Mà đợi được song phương bắt chuyện qua sau Lý Cầu Tiên cũng nói rõ mục đích của mình: "Ta lại để cho mấy người các ngươi hối tụ ở này, là muốn cho ngươi mượn nhóm chi lực suy tính Hồng Mông Tử Khí chỗ."

	"Suy tính Hồng Mông Tử Khí?"

	Phục Hy nao nao: "Cái này. . . Chỉ sợ có chút khó khăn, Hồng Mông Tử Khí thượng thừa Thiên Ý, dùng Thiên Cơ đến suy tính Thiên Ý, không thể nghi ngờ là hỏi thăm một cái cố tình bảo tàng nhân bảo vật tàng ở nơi nào."

	"Không sao, các ngươi hai người hợp lực suy tính là, ta tự có phương pháp có thể trắc ra Hồng Mông Tử Khí chỗ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Phục Hy thiếu nợ hạ Lý Cầu Tiên nhân quả, cái lúc này tự nhiên cũng không nên chối từ, lập tức cùng Đế Tuấn cùng một chỗ, mượn nhờ Hà Đồ Lạc Thư, đẩy diễn khởi Hồng Mông chi khí đến.

	Mà theo của bọn hắn đẩy diễn lúc, Lý Cầu Tiên hư tay một chỉ, một đạo Tử Quang đầu nhập vào Hà Đồ Lạc Thư trong.

	Hắn đã sớm biết như vậy Hồng Vân khả năng được Hồng Mông Tử Khí, há lại sẽ không có bất kỳ chuẩn bị ở sau?

	Theo trong tay hắn một đạo Tử Quang đầu nhập Hà Đồ Lạc Thư chính giữa, Phục Hy, Đế Tuấn đẩy diễn lập tức đã có đáp án, Lý Cầu Tiên căn cứ thượng diện cho thấy đến dị tượng có chút nhất kế tính toán, lập tức nao nao.

	Đạo kia Hồng Mông Tử Khí. . .

	Đúng là tàng đã đến Bất Chu sơn trong.

	Lý Cầu Tiên đã được biết đến Hồng Mông Tử Khí vị trí, Phục Hy, Đế Tuấn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên tựa hồ muốn lên đường hướng Bất Chu sơn mà đi, Đế Tuấn vội vàng nói: "Lão sư, Bất Chu sơn vùng trước mắt dĩ nhiên bị Vu tộc hoàn toàn chiếm cứ, Vu tộc cường đại nhất mười hai bộ lạc càng là cư trú ở Bất Chu sơn quanh thân, đem Bất Chu sơn thủ vệ chật như nêm cối, thường nhân căn bản khó có thể bước vào trong đó, lão sư lẻ loi một mình tiến về, sợ là cực khả năng tao ngộ nguy hiểm."

	Nữ Oa cùng Phục Hy hai người cũng hơi hơi gật đầu: "Chúng ta hai người vốn là đạo tràng cũng tại Bất Chu sơn nội, không biết làm sao theo những Vu tộc này chi nhân đã đến, chúng ta liền đã không có yên lặng, sợ rằng chúng ta cũng không e ngại Vu tộc, nhưng này không dứt ồn ào, cũng rối loạn chúng ta thanh tu, hơn nữa những Vu tộc này trong bộ lạc có mười hai Tổ Vu, từng cái đều có thể nói đương thời chí cường, mười hai người liên thủ, ta cùng huynh trưởng hai người cũng thì không cách nào ngăn cản, dứt khoát chúng ta liền trực tiếp dời xa Bất Chu sơn, trốn cái thanh tĩnh."

	Lý Cầu Tiên nhìn Nữ Oa liếc: "Ngươi lần này ly khai Bất Chu sơn, chưa chắc là lựa chọn chính xác, dưới mắt ngươi nghe được Hồng Quân Đạo Tổ diễn giải, đã là đã minh bạch Chứng Đạo Hỗn Nguyên pháp môn, mà ngươi thành thánh chi cơ, liền tại Bất Chu sơn vùng, có thời gian mà nói, ngươi không ngại qua bên kia nhiều đi đi."

	"Của ta thành thánh chi cơ tại Bất Chu sơn vùng?"

	Nữ Oa nao nao.

	Mà một bên Phục Hy tắc thì là có chút kinh hỉ nói: "Đạo Quân nói là sự thật? Kính xin Đạo Quân dạy cho chúng ta huynh muội hai người."

	"Nói cứ thế này, đi tìm cơ duyên của các ngươi đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, nhanh chóng hướng Bất Chu sơn phương hướng mà đi.

	Mà Phục Hy, Nữ Oa, Đế Tuấn ba người liếc nhau một cái, đều là nhìn ra đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ.

	"Đạo Quân nói, đến tột cùng là thật là giả? Hắn rõ ràng có thể chỉ điểm ra Nữ Oa sư muội thành thánh cơ hội chỗ? Chẳng lẽ lại tu vi của hắn đã áp đảo Thánh Nhân phía trên, Thông Thiên Triệt Địa hay sao?"

	Phục Hy có chút khó có thể tin đạo.

	Ngược lại là Đế Tuấn, trong mắt thần quang nhấp nháy: "Đạo Quân cứ việc nhìn về phía trên tu vi cùng chúng ta tương đương, có thể lai lịch của hắn xuất thân lại tràn ngập thần bí, ta cùng huynh trưởng ta Thái Nhất cố ý nghe ngóng qua, cũng không từng hỏi thăm ra hắn xuất thân tồn tại, có thể thấy được hắn hạng gì bất phàm, hơn nữa không lâu, hắn bị Hồng Quân Đạo Tổ lệnh đồng tử tự mình thanh nhập hậu điện trao đổi, bực này đãi ngộ, sợ là liền Nữ Oa sư muội các ngươi mấy vị này thân truyền đệ tử cũng không từng có dùng a?"

	Nữ Oa nhẹ gật đầu: "Chúng ta xác thực không có cơ hội vào khỏi hậu điện, dù là cùng lão sư ở chung, lắng nghe lão sư dạy bảo cơ hội đều có chút hiếm thấy."

	"Bởi vậy, theo điểm này xem, Đạo Quân sợ là cùng Đạo Tổ cùng một cái cấp bậc tồn tại, chỉ là chẳng biết tại sao, đến nay mới thôi Đạo Quân cũng không từng thành thánh."

	Đế Tuấn nói xong, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Nữ Oa trên người: "Đã Đạo Quân nói cơ duyên của ngươi ngay tại dưới chân núi Bất Chu Sơn, ngươi qua bên kia đi đến một phen, thử một lần liền biết, dưới mắt chúng ta cùng Vu tộc gian xung đột càng phát ra kịch liệt, như Nữ Oa sư muội cũng có thể chứng được Thánh Nhân, tựu lại không ai có thể ngăn cản chúng ta Yêu tộc chúa tể trong thiên địa này rồi."

	"Ta ngươi cùng đi, thay ngươi hộ đạo a."

	Phục Hy vừa cười vừa nói.

	Nữ Oa trầm ngâm một lát, cuối cùng không có ngăn cản Chứng Đạo Hỗn Nguyên hấp dẫn, lập tức cùng Phục Hy một đạo, hướng bị Vu tộc chiếm cứ Bất Chu sơn vùng đi.

	. . .

	Mà lúc này, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên đi tới Bất Chu sơn bên ngoài.

	Hắn xa nghiêng nhìn cái này tòa sừng sững ở giữa thiên địa, phảng phất chèo chống lấy toàn bộ thiên địa nguy nga sơn mạch, rất nhanh đã phỏng đoán ra, Hồng Mông Tử Khí tựu giấu ở Bất Chu sơn sơn thể ở trong.

	Trừ phi có thể đem Bất Chu sơn phá huỷ, nếu không. . .

	Mơ tưởng đem Hồng Mông Tử Khí nhiếp đi ra.

	"Phá huỷ Bất Chu sơn. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng, cái này nội dung cốt truyện. . .

	Có chút thục a.

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua hư không, rơi xuống Bất Chu sơn hơi nghiêng cùng Cộng Công bộ lạc tranh chấp không ngớt Chúc Dung bộ lạc trên người.

	Chúc Dung bộ lạc cùng Cộng Công bộ lạc có thể nói thủy hỏa bất dung, tuy nhiên cùng thuộc Vu tộc, nhưng lại xưng không được thái bình.

	Dưới mắt lưỡng đại bộ lạc Tổ Vu chiến lực không chia trên dưới, mà trên tay hắn hết lần này tới lần khác có Chúc Dung đối thủ một mất một còn Đông Hoàng Thái Nhất cái kia tu hành Thái Dương Chân Hỏa pháp môn. . .

	Như hắn đem cái này nhất pháp môn truyền cho Chúc Dung. . .

	Giống như. . .

	Thành phía sau màn hắc thủ? 