 "Cảm giác như thế nào."

Thái Hoàng núi phương hướng, thân vi trong mọi người lĩnh quân người vu cách lên tiếng hỏi đến.

"Hoàng huynh, cái này Lý Cầu Tiên, là cái kình địch!"

Vốn là hoàn toàn ôm một bộ du ngoạn tư thái đến đây Thái Hoàng núi chúng người thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

"Cái này Lý Cầu Tiên mặc dù ngay cả Đại Thiên Vị cũng chưa tới, nhưng hắn cái kia môn kiếm thuật, uy lực quá lớn, lớn đến lại để cho chỉ đốt sáng lên bảy mươi tôn Tinh Thần hắn có thể bộc phát ra mấy lần tại bản thân khí huyết chi lực, loại này kiếm thuật đã hoàn toàn có thể làm được nghịch phạt Đại Thiên Vị rồi."

Bài danh gần với vu cách một vị khác Đại Thiên Vị Bán Thần vu khóa trầm giọng nói.

"Kiếm thuật?"

Vu cách nhạt cười một tiếng: "Các ngươi chứng kiến chính là Lý Cầu Tiên kiếm thuật uy năng, nhưng ta nhìn thấy, thì là hắn đánh rớt xuống đến hùng hậu trụ cột, cường hoành đến cực điểm khí lực, tinh chuẩn cực hạn khống chế lực... Ta hỏi các ngươi, nếu để cho các ngươi một môn có thể bộc phát ra bản thân mấy lần khí huyết uy năng bí thuật, các ngươi khả năng thi triển?"

Vu cách mà nói để ở trường mấy vị thiên chi kiêu tử đồng tử co rụt lại.

Trong đó nhỏ nhất vu lỵ công chúa suy tư một phen nói: "Chúng ta hoàng thất chính giữa cũng có một môn bí pháp, tên là sáng chói Tinh Quyết, đây là một môn đem huyệt khiếu chính giữa Tinh Thần chính giữa ẩn chứa tinh lực toàn bộ thiêu đốt pháp môn, cái này nhất pháp môn tế ra, có thể sinh sinh tăng lên Tu Luyện giả tại Bán Thần giai đoạn một cái tiểu giai vị, lại để cho Tiểu Thiên Vị phát huy ra Đại Thiên Vị, Đại Thiên Vị phát huy ra Đại viên mãn cấp uy lực, nhưng cái môn này bí thuật một khi thi triển, mãnh liệt bộc phát tinh lực thế tất đem người tu hành bản thân huyệt khiếu hoàn toàn phá hủy, kết quả tốt nhất đều là từ đó biến thành phế nhân, kém cỏi nhất kết quả thì là một kích qua đi tại chỗ tử vong, hơn nữa... Cái môn này bí thuật tu luyện còn không phải dễ dàng như vậy, ít nhất được có võ đạo đệ lục trọng Thần Chiếu cảnh giới mới có thể học thành..."

"Lý Cầu Tiên... Nhục thể của hắn có thể chịu tải như thế bàng bạc khủng bố khí huyết, còn có thể khống chế lấy cái này cổ khí huyết chi lực quán chú kiếm ở bên trong, hóa thành kiếm thuật, Thần Ma lui tránh... Thân thể của hắn cường độ còn có Võ Đạo cảnh giới..."

Vu khóa nghe được vu lỵ nói, sắc mặt ẩn ẩn một trắng.

Thần Chiếu!

Ít nhất là Thần Chiếu chi cảnh!

Mà lại tại khí lực bên trên, hắn tuyệt đối tại mấy người bọn họ phía trên.

"Lần này biết rõ cái gì gọi là cường trung tự hữu cường trung thủ một núi còn có một núi cao ? Đối với Lý Cầu Tiên mà nói, Đại Thiên Vị cái này tiểu giai đoạn với hắn mà nói đã không cách nào nữa hình thành trở ngại gì, chờ hắn thắp sáng Tinh Thần số lượng đã đến, nước chảy thành sông có thể tấn chức đến Đại Thiên Vị cảnh giới, đương hắn cũng đã đến Đại Thiên Vị cảnh giới về sau, ngươi cảm thấy, các ngươi ở trước mặt hắn còn có thể được xưng tụng đối thủ."

Vu cách đạm mạc nói.

Mấy vị Thái Hoàng núi thiên chi kiêu tử nghe được vu cách nói, đồng thời thu liễm bản thân ngạo khí, khiêm tốn cúi đầu.

"Tại Thái Hoàng núi, chúng ta có tốt nhất tài nguyên, mạnh nhất công pháp, tối đa Chân Thần dạy bảo, nhưng cuối cùng vẫn đang có thể có người có thể áp các ngươi một bậc, nếu đem chúng ta giữa lẫn nhau học tập hoàn cảnh hối đoái thoáng một phát, các ngươi cảm giác được các ngươi có thể lấy được bọn hắn như vậy địa vị? Bởi vậy, vì hoàng thất mặt, tại trước mặt bọn họ chúng ta có thể bảo trì cái loại nầy cao cao tại thượng tư thái Trác Nhĩ Bất Quần, nhưng nếu như chúng ta ở sâu trong nội tâm thực cho là mình đã vô địch thiên hạ, có thể không đem bất luận cái gì người cùng thế hệ để vào mắt rồi, vậy thì mười phần sai rồi, ta muốn, lúc này đây mấy vị hoàng thúc lại để cho chúng ta trước tới tham gia trận này học viên mới giải thi đấu cũng là muốn lại để cho chúng ta minh bạch điểm này."

Vu cách tổng kết đạo.

Những người khác thận trọng nhẹ gật đầu, một bộ thụ giáo bộ dáng.

Trong đó vu lỵ có chút tò mò nhìn vu cách liếc: "Hoàng huynh, ngươi tu hành chúng ta Thái Hoàng núi nhất mạch mạnh nhất Thập Nhị Thiên đều chiến thể cùng ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao, nếu là đổi thành ngươi cùng Lý Cầu Tiên, có thể không chống đỡ được hắn cái kia môn Toái Tinh Kiếm Thuật?"

"Ta?"

Vu cách tự tin cười cười: "Nếu như hắn có dũng khí khiêu chiến chúng ta Thái Hoàng núi mà nói... Ta sẽ nói cho hắn biết, cái gì mới thật sự là đệ nhất!"

...

Thiết Huyết học viện quân sự cuối cùng có hùng hậu nội tình.

Với tư cách Tứ đại học viện quân sự chính giữa gần với Vinh Diệu Quân Sự Học Viện đoạt giải quán quân đứng đầu, thiết vô cương người liên can chờ ở trải qua một phen nghỉ ngơi, điều trị về sau, ở dưới buổi trưa lại lần nữa hướng Thắng Lợi Kỳ Xí phát khởi khiêu chiến.

Bọn hắn hiển nhiên chuyên môn nghiên cứu qua Thắng Lợi Kỳ Xí chiến trận, hơn nữa với tư cách học viện quân sự, chiến trận đồng dạng thuộc tại bọn hắn môn bắt buộc trình, dưới loại tình huống này, cuối cùng nhất thuận lợi đem Thắng Lợi Kỳ Xí đánh bại, đã lấy được thứ tư bài danh.

Mà lưu lạc vi thứ năm Thắng Lợi Kỳ Xí mặc dù có chỗ không cam lòng, nhưng tự nhận vô lực khiêu chiến huy hoàng chi kiếm cùng Huyền Băng tòa thành, cuối cùng nhất chỉ phải lặng yên nhận tại tên thứ năm bên trên.

Cái thành tích này khách quan tại Thắng Lợi Kỳ Xí tâm lý thành tích đến mặc dù có chỗ chênh lệch, nhưng còn tại bọn hắn có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Ngược lại là kế tiếp thứ tư xếp hạng tranh đoạt có thể nói gió êm sóng lặng, Thiết Huyết học viện quân sự phía trước chỉ còn lại có Thái Hoàng núi, Huyền Băng tòa thành cùng với huy hoàng chi kiếm Tam gia, trong đó Thái Hoàng núi căn bản không có bị Thiết Huyết học viện quân sự xếp vào khiêu chiến trong phạm vi, Huyền Băng tòa thành Lý Cầu Tiên một người đem bọn hắn đánh tan chiến tích lại để cho bọn hắn nhận rõ lẫn nhau ở giữa chênh lệch, về phần huy hoàng chi kiếm...

Toàn thịnh thời kỳ bọn hắn có lẽ có tư cách khiêu chiến thoáng một phát, nhưng hiện tại, Thiết Huyết học viện quân sự trước cùng Huyền Băng tòa thành một trận chiến, lại đánh bại Thắng Lợi Kỳ Xí, các đội viên đã sớm mỗi cái mang thương mỏi mệt không chịu nổi, cái đó sợ bọn hắn không có cam lòng, không khỏi chính mình tiêu hao huy hoàng chi kiếm cho Huyền Băng tòa thành thừa dịp chi cơ, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đình chỉ hướng lên khiêu chiến, chiếm được thứ tư bài danh.

Tứ đại học viện quân sự, không có một nhà sát nhân Top 3 giáp, loại này thành tích, cũng xưng được bọn hắn thấp nhất cốc một lần.

Tên thứ tư xác lập, rất nhanh đã đến danh thứ ba.

Cái này một kết quả lại để cho Huyền Băng tòa thành Phàm Thành Chân Thần cùng huy hoàng chi kiếm Lạc Vũ Chân Thần đồng thời có chút thở phào nhẹ nhỏm.

Kế tiếp song phương đại chiến, bất luận ai thắng ai thua, bọn hắn có khả năng lấy được tài nguyên phân phối khách quan ở hiện tại đến, đều chỉ sẽ thêm không phải ít, đơn giản tựu là đến cùng nhiều hơn bao nhiêu mà thôi.

"Phàm Thành Chân Thần, tuy nhiên các ngươi Huyền Băng tòa thành Lý Cầu Tiên có được lấy kinh người chiến lực, nhưng chúng ta huy hoàng chi kiếm giang Kiếm Tâm đồng dạng không phải kẻ yếu, nàng tại Tiểu Thiên Vị đỉnh phong lúc thì có qua nghịch phạt Đại Thiên Vị huy hoàng chiến tích, dưới mắt đã đến Đại Thiên Vị cảnh giới, chiến lực mạnh, càng tại thiết vô cương, Vạn Nhân Địch, Tiêu Thập Phương những dựa vào kia tài nguyên vội vàng chồng chất đi lên Bán Thần phía trên, điểm này, Phàm Thành Chân Thần có lẽ không cách nào phủ nhận a."

Lạc Vũ Chân Thần ánh mắt ở giữa sân huy hoàng chi kiếm đội ngũ cùng Huyền Băng tòa thành các đội viên trên người đảo qua về sau, đột nhiên truyền âm nói ra.

"Ân? Lạc Vũ Chân Thần muốn nói điều gì?"

"Chúng ta huy hoàng chi kiếm có thể không đúng Huyền Băng tòa thành thứ hai vị trí tiến hành khiêu chiến, bất quá chúng ta có một điều kiện."

Phàm Thành Chân Thần mặc dù đối với Lý Cầu Tiên thực lực có lòng tin, nhưng có thể an ổn đạt được tên thứ hai không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hắn tự nhiên cam tâm tình nguyện, lập tức nói: "Ngươi nói xem."

"Ta đối với Lý đội trưởng cái kia môn tên là toái tinh kiếm thuật rất cảm thấy hứng thú, muốn đạt được cái môn này kiếm thuật truyền thừa..."

Lạc Vũ Chân Thần lời còn chưa dứt đã bị Phàm Thành Chân Thần cắt đứt: "Điều đó không có khả năng, cái này là chúng ta Huyền Băng tòa thành chính giữa Thần Vương truyền thừa, với tư cách Huyền Băng trong thành bảo một thành viên ta tuyệt sẽ không khiến nó đơn giản lưu lạc tại bên ngoài."

"Ha ha... Phàm Thành Chân Thần mà nói không khỏi có chút không hợp thực tế, ta trong khoảng thời gian này đưa tin đã đến huy hoàng chi kiếm, đọc qua không Thiếu Văn hiến, Nhan Băng Thần Vương bệ hạ cũng không tinh thông kiếm thuật, ngoại trừ cái kia cùng loại với phi kiếm bắn chết chi pháp Thiên Lý Hàn Tinh Kiếm thuật bên ngoài, Nhan Băng Thần Vương không có học tập bất luận cái gì một môn dùng cho chính diện chém giết kiếm pháp, hơn nữa các ngươi Huyền Băng tòa thành những trong năm này cho tới nay đều không có người sử dụng qua Lý Cầu Tiên cái loại nầy kiếm thuật, có thể thấy được cái kia môn kiếm thuật hẳn là Lý Cầu Tiên sở hữu, hoặc là hắn dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được, như thế nào, hẳn là Huyền Băng tòa thành đang nhìn đến cái môn này kiếm thuật uy lực bất phàm sau muốn nuốt riêng mất cái môn này kiếm thuật?"

Phàm Thành Chân Thần nhíu mày.

Nuốt riêng không đến mức, nhưng dùng một cái song phương giá vừa ý theo Lý Cầu Tiên trên tay đem Toái Tinh Kiếm Thuật đổi lấy, hắn xác thực có ý nghĩ này.

Dù sao Lý Cầu Tiên dẫn theo Huyền Băng tòa thành tại lần này thi đấu trong đoạt được thứ hai, là Huyền Băng tòa thành công thần, hơn nữa hắn biểu hiện ưu tú vào rất nhiều Chân Thần pháp nhãn, một khi bởi vì Toái Tinh Kiếm Thuật sự tình có cái gì sơ xuất, đem đối với Huyền Băng tòa thành thanh danh sinh ra cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Cái lúc này Lạc Vũ Chân Thần lại độ cười mở miệng nói: "Cái môn này kiếm thuật nếu là Lý Cầu Tiên sở hữu, nếu là Huyền Băng tòa thành một phương không muốn, ta hoàn toàn có thể tìm được Lý Cầu Tiên, trực tiếp theo trên tay hắn mua sắm, vả lại... Ta nếu như không có nhớ lầm, Lý Cầu Tiên cũng không phải là Huyền Băng trong thành bảo bồi dưỡng được đến che dấu đệ tử, hắn đến từ Chư Thiên ngôi sao, thuộc về không trận doanh nhân sĩ, đối với Huyền Băng tòa thành chắc hẳn cũng không có cái gì trung thành, như là chúng ta huy hoàng chi kiếm nguyện ý khai ra giá cao, chưa hẳn không thể đưa hắn theo Huyền Băng tòa thành chính giữa đào tới."

Tất cả thế lực lớn gian lẫn nhau đào người cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, đệ tử không phải đệ tử, bọn hắn tương ứng thế lực đối với bọn hắn khống chế hiệu quả xa xa không có có đệ tử như vậy nghiêm khắc.

Liên tưởng đến Lý Cầu Tiên đến từ Hiển Thánh Tinh thân phận, cùng với hắn dùng một năm thời gian liền đốt sáng lên suốt năm mươi chín tôn Tinh Thần khủng bố tiềm lực, Phàm Thành Chân Thần chỉ phải chậm rãi nói ra: "Điều kiện của ngươi ta trước tiên có thể đáp ứng đến, bất quá có thể nói hay không nói phục Lý Cầu Tiên đem cái môn này kiếm thuật bán cho các ngươi ta không dám cam đoan, mặt khác, một môn đỉnh tiêm Thần Vương cấp kiếm thuật truyền thừa cũng không phải là tiểu giá tiền."

"Giá cả dễ nói."

Lạc Vũ Chân Thần hơi gật đầu cười: "Ta tương Tín Huyền Băng Thành lâu đài không sẽ vì một môn không phải nhà mình Thần Vương cấp kiếm thuật truyền thừa mà phá hư cùng chúng ta huy hoàng chi kiếm gian tình hữu nghị."

"Đó là tự nhiên, ta sẽ cho huy hoàng chi kiếm một cái công chính giá cả."

Phàm Thành Chân Thần đạo.

"Như thế, ta đây tựu chúc mừng Huyền Băng tòa thành đoạt được thứ hai bảo tọa rồi."

"Đa tạ Lạc Vũ Chân Thần thành toàn."

"Ha ha, đây là Huyền Băng tòa thành chính mình dựa vào thực lực có được."

Lạc Vũ Chân Thần mỉm cười truyền âm cho giang Kiếm Tâm.

Giang Kiếm Tâm bài danh mặc dù tại Vương Húc dương phía trên, có thể đó là chiếm được bản thân giới tính, bên ngoài, khí chất chờ ưu thế nguyên nhân, hai người nếu quả thật đánh nhau cũng tựu tám lạng nửa cân.

Lý Cầu Tiên dựa vào tam trọng Toái Tinh Kiếm Thuật có thể đem Vương Húc dương đánh bại, tại mắt thấy hắn thi triển ra tứ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật về sau, Lạc Vũ Chân Thần tự nhiên không đúng giang Kiếm Tâm có thể chiến thắng Lý Cầu Tiên đáp lại quá lớn nắm chắc, cùng hắn một trận chiến cũng không có bao nhiêu tỷ số thắng, còn không bằng bán Huyền Băng tòa thành một cái mặt mũi, làm ra Lý Cầu Tiên trên tay cái kia môn tuyệt thế kiếm thuật.

Nàng tin tưởng, dùng kiếm thuật lập phái huy hoàng chi kiếm đối với Toái Tinh Kiếm Thuật ứng dụng tương lai tất nhiên hội áp đảo Huyền Băng tòa thành phía trên.

(thời tiết biến hóa cực lớn, cái này muốn đi vào mùa đông tiết tấu ? Mọi người chú ý phòng lạnh giữ ấm! Phong độ muốn, nhiệt độ cũng cần! ) 