 Chương 610: Nghiệm chứng

	Nhiễm Huyết Thần Điện.

	Bởi vì có được chuẩn xác phản hồi con đường, Lý Cầu Tiên rất nhanh dĩ nhiên tự chảy Hoang tinh vực đuổi đến trở lại.

	"Điện hạ, ngài trở lại rồi."

	Lý Cầu Tiên sân nhỏ cửa ra vào, sớm nhận được tin tức Lệ Hoài Nhất cung kính tại đâu đó chờ.

	"Ân, trở lại rồi, đúng rồi, của ta xin báo cáo ngươi đưa ra có hay không."

	"Đã đưa ra, Thần Điện cao tầng đã sắp xếp xong xuôi khảo hạch nghiệm chứng, điện hạ tại đây một cái tinh niên nội là bất luận cái cái gì thời điểm tiến đến khảo hạch cũng có thể."

	"Nên sớm không nên trễ, tựu hôm nay a."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Điện hạ vừa mới từ bên ngoài chạy đến, không cần nghỉ ngơi thoáng một phát sao? Cũng đừng bởi vì bản thân trạng thái ảnh hưởng đến khảo hạch thành tích."

	"Không sao."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Điện hạ xin mời đi theo ta."

	Lệ Hoài Nhất kính nể nhìn Lý Cầu Tiên liếc, rất nhanh mang theo hắn hướng Nhiễm Huyết Thần Điện nội đi đến, rất nhanh đi tới một tòa rộng rãi cung điện chính giữa.

	Cung điện cửa ra vào, một vị Nhiễm Huyết Thần Điện người hầu nhận được tin tức đã tại đâu đó chờ, mang theo hắn trực tiếp vào trong cung điện bộ, ở chỗ này, Lý Cầu Tiên lại lần nữa thấy được vị kia đến từ Vinh Diệu Thánh Điện Bất Hủ cường giả —— Hi Ngọc.

	Mà ngoại trừ Hi Ngọc bên ngoài, cung điện chính giữa còn có một người trung niên nam tử, trung niên nam tử trên người phát ra khí tức tuy nhiên chưa đối với Lý Cầu Tiên hình thành lộ ra lấy tính tánh mạng áp chế, nhưng đứng ở trước mặt hắn, hắn nhưng có loại hô hấp cứng lại cảm giác, hao tốn một hồi lâu mới thoáng đem bản thân trạng thái điều chỉnh tới.

	"Lý Thần Vương, không thể tưởng được cách ngươi trước đó lần thứ nhất đưa ra khảo hạch xin mới đi qua bốn cái tinh niên, ngươi rõ ràng đã hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển tu luyện rồi, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, nếu như ngươi có thể tiếp tục bảo trì cái tốc độ này phát triển xuống dưới, cũng tại kế tiếp mười cái tinh niên ở bên trong hoàn thành thứ ba chuyển tu luyện, đem có thể phỏng vấn trực tiếp bay lên đến Vinh Diệu Thánh Điện, tiến vào Lục Đại Thánh Điện trọng yếu nhất cấp thế lực, hơn nữa, còn là Vinh Diệu Thánh Điện trong ánh trăng khu một thành viên, tại thân phận bên trên có thể cùng bất luận cái gì một vị Bất Hủ bình khởi bình tọa."

	Hi Ngọc Bất Hủ nhìn xem Lý Cầu Tiên, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Hi Ngọc Bất Hủ quá khen."

	Lý Cầu Tiên có chút gật đầu đạo.

	"Lúc này đây là do ta cùng giả lan Bất Hủ phụ trách đối với ngươi khảo hạch, mà khảo hạch thập phần đơn giản, chúng ta nơi này có chuyên môn đo đạc trong cơ thể ngươi lực lượng áp súc tinh luyện trình độ dụng cụ, ngươi sử dụng dụng cụ nghiệm chứng thoáng một phát là được."

	"A?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đệ nhất chuyển khảo hạch đơn giản cũng thì thôi, thứ hai chuyển rõ ràng vẫn là dễ dàng như thế?

	"Không cần thực chiến sao?"

	"Cô đọng Chí Tôn chi cơ Thần Vương cùng bình thường Thần Vương bất đồng, bình thường Thần Vương có lẽ còn cần kinh nghiệm một hồi thực chiến đến nghiệm chứng, nhưng tu hành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cô đọng Chí Tôn chi cơ Tu Luyện giả phần lớn thời gian đều tốn hao tại đối với mình thân lực lượng áp súc cùng tinh luyện lên, chưa hẳn nắm giữ lấy cái gì đặc thù chiến tích, vả lại. . . Dựa vào các ngươi đối với mình thân lực lượng áp súc trình độ, bình thường Thần Vương cấp đối thủ đối với các ngươi mà nói, còn có thực chiến giá trị đáng nói sao?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong khẽ gật đầu.

	Hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển về sau, hắn lực lượng trong cơ thể lại lần nữa tăng vọt, dù là không cần bất luận cái gì công pháp, chiến kỹ, bí thuật, đều có thể nhẹ nhõm nghiền áp bất luận cái gì một Thần Vương, cầm cùng cảnh giới Thần Vương cùng hắn đến đối lập xác thực không có quá đại ý nghĩa.

	Lập tức tại Hi Ngọc Bất Hủ chỉ dẫn xuống, Lý Cầu Tiên đem bản thân lực lượng đưa vào một cái máy đọc thẻ trong.

	Rất nhanh, dụng cụ chính giữa đã cấp ra một vài giá trị.

	Hai trăm mười hai.

	Chứng kiến số này giá trị, không chỉ Hi Ngọc Bất Hủ, cái khác tên giả lan Bất Hủ cường giả trên mặt cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	"Rõ ràng đạt tới hai trăm mười hai rồi, xem ra Lý Thần Vương cũng không phải là vừa mới đột phá, mà là đã đột phá một thời gian ngắn rồi, có hai trăm mười hai trị số trụ cột, thứ ba chuyển tu luyện đoán chừng rất nhanh có thể nhập môn, hơn nữa trong tương lai mười cái tinh niên ở bên trong đem thứ ba chuyển tu hành hoàn thành cũng có hi vọng."

	Giả lan Bất Hủ vừa cười vừa nói.

	Vốn là hắn tại phụ trách Lý Cầu Tiên khảo hạch lúc còn có phó giải quyết việc chung hương vị, nhưng giờ phút này, nhưng lại nhiệt tình không ít.

	Dù sao nếu như Lý Cầu Tiên tương lai nếu như có thể bay lên đến ánh trăng khu, dù là tu vi không cách nào cùng Bất Hủ sánh vai, vừa vặn phân thượng lại cũng không so Bất Hủ kém hơn bao nhiêu.

	Hơn nữa, cùng đến Bất Hủ cảnh giới đã là cực hạn bọn hắn bất đồng, Lý Cầu Tiên tiềm lực khách quan cho hắn đến, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên một mảng lớn, mà một khi lại để cho Lý Cầu Tiên thuận lợi đúc thành Chí Tôn chi cơ, thân phận địa vị đem một lần hành động áp đảo bọn hắn những Bất Hủ này cường giả phía trên, đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Nhiễm Huyết Thần Điện trong chỉ có mấy vị điện chủ mới có thể có tư cách cùng hắn đánh đồng, dưới mắt hắn sớm bán cái dáng tươi cười, chung quy không có sai.

	"Nói như vậy khảo hạch của ta thông qua được?"

	"Đương nhiên, hai trăm mười hai trị số vẫn không thể thông qua khảo hạch, cái kia còn ai có tư cách này?"

	Hi Ngọc Bất Hủ khẽ cười nói: "Trong chốc lát ta sẽ đem tin tức báo cáo, đoán chừng rất nhanh ngươi điểm tích lũy có thể cấp cho ra rồi."

	"Đa tạ."

	"Không cần cám ơn ta, đây là ngươi nên được."

	Hi Ngọc Bất Hủ nói một tiếng.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên hướng hai vị này Bất Hủ cáo từ, ra cái này tòa Thần Điện.

	Mà ở đi ra Thần Điện lúc, hắn chính chứng kiến một đoàn người đầy mặt dáng tươi cười hướng cái phương hướng này đã đi tới, trong đó cầm đầu một cái, rõ ràng là Chương Bạch Thần Vương.

	Chứng kiến theo trong thần điện đi tới Lý Cầu Tiên, Chương Bạch Thần Vương, cùng với quay chung quanh tại Chương Bạch Thần Vương bên cạnh thân Chiêu Võ Thần Vương bọn người lộ ra có chút kinh ngạc, bất quá bọn hắn còn là khách khí nhẹ gật đầu, trong đó tình rất tốt Chương Bạch Thần Vương càng là vẻ mặt dáng tươi cười chào hỏi: "Lý Thần Vương, có một thời gian ngắn không có chứng kiến ngươi rồi, nghe nói ngươi ra ngoài lịch lãm rèn luyện? Hiện tại lịch lãm rèn luyện trở về, sợ là đã tu vi tiến nhanh đi à nha."

	Lý Cầu Tiên nhìn Chương Bạch Thần Vương liếc.

	Trước đó lần thứ nhất hắn và Chương Bạch Thần Vương gặp mặt lúc, Chương Bạch Thần Vương trong cơ thể lực lượng tinh luyện trình độ đại khái là hai chuyển đỉnh phong, nói một cách khác tựu là thứ hai chuyển sắp tu hành viên mãn, có thể tiến hành thứ ba chuyển tu hành xu thế, mà bây giờ mấy cái tinh năm trôi qua. . .

	Hắn tựa hồ cũng chỉ là vừa mới bắt đầu thứ ba chuyển tu luyện cảnh giới.

	Hơn nữa. . .

	Trong cơ thể lực lượng tinh luyện trình độ khách quan cho hắn đến còn kém như vậy một tia, muốn dùng số liệu chia nhỏ mà nói, đại khái là 208 hai trăm linh chín cao thấp, phát hiện này lại để cho Lý Cầu Tiên có chút xấu hổ.

	Nhiễm Huyết Thần Điện hiện tại tựu hai cái đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới thứ ba chuyển Thần Vương a?

	Không nghĩ qua là là được vượt qua Bạch Phượng Hoàng, Xá Lợi Thần Vương bên ngoài Nhiễm Huyết Thần Điện người thứ ba?

	"Lý Thần Vương, Chí Tôn chi lộ không dễ, ngươi có cái gì không hiểu có thể đa hướng huynh trưởng ta thỉnh giáo một ít, huynh trưởng ta từ lúc một cái tinh niên trước trên thực tế đã có thể xin Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển kết nghiệp rồi, chẳng qua là khi lúc hắn đối với Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ ba chuyển tu luyện đột nhiên lòng có nhận thấy, bế quan một cái tinh niên, lúc này mới làm trễ nãi kết nghiệp tiến độ, cái này không, hắn hiện tại tới đây, tựu là hướng mấy vị tinh thông tại Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đám Bất Hủ bọn họ xin kết nghiệp nghiệm chứng."

	Một bên Chiêu Võ Thần Vương ở bên quan tâm nói một tiếng.

	Mà một bên Chương Bạch Thần Vương cũng là cởi mở cười to một tiếng: "Ha ha, Lý Cầu Tiên, hảo hảo cố gắng lên, hảo hảo cố gắng, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện đường xá tuy nhiên gian khổ, nhưng ta tin tưởng, ngươi sớm muộn có thể tu có sở thành, thậm chí siêu việt chúng ta, trước một bước đến con đường này tới hạn, miêu tả ra Chí Tôn chi cơ!"

	Đối với cái này hai người nhiệt tình, Lý Cầu Tiên có thể làm sao?

	Chỉ có thể lộ ra một cái xấu hổ mà không mất lễ phép mỉm cười ứng phó thoáng một phát.

	"Đúng rồi, nơi này là mấy vị đám Bất Hủ bọn họ chỗ cung điện a, ngươi tới nơi này có việc?"

	Chương Bạch Thần Vương nghĩ tới điều gì, hỏi một câu.

	Mà Lý Cầu Tiên từ trước đến nay đều là một cái thấp điều khiêm tốn người, tự nhiên muốn chiếu cố Chương Bạch Thần Vương mặt mũi, liền nói ngay một tiếng: "Ta nghe nói Hi Ngọc Bất Hủ ở chỗ này, cho nên cố ý đến tìm Hi Ngọc Bất Hủ thỉnh giáo trên việc tu luyện nghi vấn, thuận tiện làm ít chuyện."

	"Đúng đúng đúng, không hiểu muốn hỏi, đây mới là chúng ta Tu Luyện giả xứng đáng thái độ."

	Chương Bạch Thần Vương khẽ gật đầu: "Tốt rồi, ta tựu không nhiều lời với ngươi, ta còn phải tìm Hi Ngọc Bất Hủ, giả lan Bất Hủ tiến hành kết nghiệp nghiệm chứng, tựu đi trước một bước rồi."

	"Chương Bạch Thần Vương xin cứ tự nhiên."

	Lý Cầu Tiên cười nói.

	Chương Bạch Thần Vương đối với Lý Cầu Tiên phất phất tay, rất nhanh tại mọi người ủng đám hạ hướng trong thần điện đi.

	Mà Lý Cầu Tiên cũng là đã ra Thần Điện, Thần Điện bên ngoài, Lệ Hoài Nhất chính tại đâu đó chờ lấy.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, rất nhanh vẻ mặt dáng tươi cười chạy ra đón chào: "Quyền hạn của ta bên trên điều một cấp, tất nhiên là điện hạ thông qua được Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển kết nghiệp nghiệm chứng, ta lúc này cung Hạ điện hạ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cái lúc này hắn cá nhân đầu cuối bên trên cũng bắn ra đến một đầu tin tức.

	Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ ba chuyển tu luyện điểm tích lũy đã đến.

	Lúc này đây, là năm vạn điểm tích lũy.

	"Điện hạ thuận lợi hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển tu hành, đã trở thành toàn bộ Nhiễm Huyết Thần Điện mười vị tu hành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thành viên trong cái thứ ba đem cái này một công pháp đẩy mạnh đến thứ ba chuyển thành viên, người xem, muốn hay không tổ chức một hồi khánh yến, xin ngài các bằng hữu tới tụ tụ lại? Ngài một lần kia bên trong mấy vị hảo hữu tại hoàn thành bước đầu tiên bồi dưỡng kế hoạch lúc, đều cho ngài phát tới yến hội mời đấy."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Mới tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ hai chuyển có cái gì đáng được khoe khoang, chờ ta lúc nào đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ ba chuyển tu luyện hoàn thành sắp bay lên đến Vinh Diệu Thánh Điện lúc lại thỉnh bọn hắn tụ tụ lại không muộn, ta hiện tại muốn làm chính là mau chóng điểm tích lũy hối đoái thành tài nguyên."

	Lệ Hoài Nhất nghe xong, cũng không khuyên nữa.

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên về tới chính mình ngọn núi trong.

	Tại trong phòng của mình, Lý Cầu Tiên ấn mở cá nhân đầu cuối, dựa theo nhu cầu hối đoái khởi tài nguyên đến.

	Bất quá ngay tại hắn ý định đem năm vạn điểm tích lũy toàn bộ hối đoái thành tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tài nguyên lúc, tựa hồ đột nhiên liên nghĩ tới điều gì, tìm tòi khởi có thể tăng cường tánh mạng lạc ấn, cường hóa tinh thần ý niệm công pháp đến.

	"Phá kén thuật, kim tiêu Hóa Long Quyết. . ."

	Lý Cầu Tiên có thể rõ ràng cảm giác được thuộc tại tánh mạng của mình ấn ký bị qua đi lợi hại, thế cho nên hắn hiện tại ngoại trừ biết rõ chính mình sinh ra đời vu lam tinh, từng tại Thần Uy thế giới trải qua mạo hiểm bên ngoài, vật gì đó khác đều nhớ không rõ ràng rồi.

	Không đúng cắt đến hắn liền như thế nào phản hồi Lam Tinh, Thần Uy thế giới lộ đều không hề rõ ràng.

	Hắn chỉ biết là. . .

	Rất xa!

	Phi thường xa!

	Nếu như không thể cường hóa tánh mạng của mình lạc ấn. . .

	Một khi hắn lại tại Khư Giới kỳ vật miêu tả thế giới chính giữa tử vong một lần, dù là hắn vẫn đang nhớ rõ chính mình là Lam Tinh một phần tử, cũng đem vĩnh viễn mất đi Lam Tinh, mà loại này biết rõ chính mình là Lam Tinh một thành viên lại hết lần này tới lần khác không nhớ nổi bất luận cái gì cùng Lam Tinh có quan hệ, thậm chí không cách nào phản hồi Lam Tinh tra tấn, thậm chí có thể so với cái khác "Lý Cầu Tiên" tao ngộ cô tịch đến càng thêm khó có thể thừa nhận.

	Hắn đã có "Lý Cầu Tiên" vết xe đổ, tuyệt không cho phép chính mình lại giẫm lên vết xe đổ.

	"Ta là Lý Cầu Tiên, mà không phải ai vật thay thế. . . Ai cũng mơ tưởng đem ta 'Tồn tại' hậu thế giới lạc ấn triệt để xóa đi!"

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói lấy.

	Phá kén thuật, 3000 điểm tích lũy.

	Kim tiêu Hóa Long Quyết, 5000 điểm tích lũy.

	Lý Cầu Tiên đưa tay nhấn một cái, đem kim tiêu Hóa Long Quyết hối đoái đi ra. 