 Chương 224: Điên

	Đông Minh 16 quốc tuy bị phân chia thành 16 cái quốc độ, có thể quốc cùng quốc biên cảnh kiểm an cũng không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, dù là cỗ xe vận chuyển qua, cũng chỉ là tại một ít dụng cụ tiến tới đi làm theo phép giống như kiểm tra, một chiếc xe tốn hao thời gian sẽ không vượt qua một phút đồng hồ.

	Có thể dù vậy, biên cảnh vị trí vẫn đang sắp xếp nổi lên đội ngũ thật dài, thỉnh thoảng còn có không kiên nhẫn lái xe án lấy loa, đủ loại thanh âm đan vào cùng một chỗ, lộ ra có chút náo nhiệt.

	Lý Cầu Tiên xuyên thẳng qua tại dòng xe cộ gian, từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

	Hắn không cần xem, không cần nghe, chỉ dựa vào lấy khí tức cảm ứng, có thể đoán được Cessy chính thức vị trí.

	Cessy trên người khí có lẽ không đạt được Lôi bình thường, hào quang vạn trượng, chiếu rọi tứ phương, nhưng chỉ cần phạm vi không phải quá xa, dù là hai cây số phạm vi những nhân loại khác khí tức số lượng hàng trăm hàng ngàn, khí tức của hắn vẫn đang giống như trong bóng tối ánh nến, rừng rực thiêu đốt, sáng chói chói mắt.

	Lý Cầu Tiên trên đường đi trước, vượt qua cỗ xe, rất nhanh đi tới biên cảnh khác một bên, chỗ đó. . .

	Thuộc về Cessy khí tức đã càng ngày càng gần.

	Mà thẳng đến Lý Cầu Tiên đi vào Cessy chỗ phòng xe 100m phạm vi lúc, đang tại phòng trong xe nhắm mắt dưỡng thần điều chỉnh trạng thái Cessy mới tựa hồ lòng có nhận thấy, một cỗ không có nguyên do cảm giác nguy cơ khiến cho hắn không tự chủ được xuyên thấu qua cửa sổ, hướng phía biên cảnh tuyến phương hướng nhìn lại.

	Tại ánh mắt của hắn rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người đồng thời, Lý Cầu Tiên tất nhiên là lòng có nhận thấy, đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Cessy.

	Ánh mắt hai người tại trong hư không giao hội, dù là Lý Cầu Tiên cũng không vận dụng qua cái gì tâm thần chấn nhiếp, có thể cái loại nầy giấu ở bình tĩnh sau lưng rừng rực chiến ý, vẫn đang phảng phất thiêu đốt Liệt Diễm đâm vào Cessy đồng tử đau nhức.

	"Đáng chết. . ."

	Cessy thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

	Lúc nào tùy tiện ra cái môn rõ ràng đều có thể gặp được loại cao thủ này?

	Hơn nữa. . .

	Có thể làm cho hắn cảm giác được nguy cơ, nhìn về phía trên còn trẻ tuổi như vậy. . .

	Dù là cùng ảnh chụp chính giữa chân nhân có chút không giống, vẫn làm cho hắn trước tiên liên tưởng đến mục tiêu của hắn.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Hai mươi tuổi Đại Tông Sư!

	Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất cường giả.

	Bức bình Cổ Thần Đình, đánh chết Hắc Bảng thứ mười tám bộ Huyết Long cầu đạo người.

	"Đại nhân?"

	Phòng xe chính giữa người rất nhanh đã nhận ra Cessy dị thường, quan tâm hỏi ý kiến hỏi một câu.

	Cessy hít sâu một hơi, đứng dậy: "Đem lái xe qua một bên đi, hắc, có một không biết sống chết người nghĩ đến sớm chịu chết."

	Nói xong, hắn dĩ nhiên xuống xe.

	Tại hắn xuống xe lúc, Lý Cầu Tiên đi tới xe trước, hai người cách xa nhau 10m, nhưng khí cơ nhưng lại một mực tập trung tại lẫn nhau trên người.

	"Tích tích tích!"

	Một hồi tiếng kèn đâm rách hư không.

	Đứng tại trên đường cách không tương vọng hai người hiển nhiên chặn phía sau muốn đi về phía trước cỗ xe, khiến cho lái xe nhịn không được dưới sự thúc giục đến.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại trên chiếc xe kia nhìn lướt qua, đối với Cessy nói một tiếng: "Đổi cái địa phương?"

	"Có thể."

	Cessy đồng ý lấy, đồng thời hư tay một dẫn, chỉ chỉ cách đó không xa một mảnh nền tảng.

	Cái kia một chỗ nền tảng tựu xây xong không đến nửa tầng, tựa hồ bởi vì đủ loại nguyên nhân hoang phế xuống, một ít bị bỏ thêm vào bùn đất địa phương càng là dài ra Thanh Thanh Tiểu Thảo, có thể thấy được hoang phế thời gian ít nhất có mấy tháng.

	Lý Cầu Tiên tiến lên, hướng nền tảng đi đến, Cessy đuổi kịp.

	Mà lúc này đây, Cessy cỗ xe bên trên đồng dạng ra rồi một nhóm người, mà ở Hạ Á Vương Quốc phương hướng, Lý Cầu Tiên bọn người đáp đi nhờ xe tiểu đội trong phó đội trưởng liền phi cùng một vị khác đội viên tạp ô cùng với Nam Hi cũng bởi vì hắn rời khỏi đơn vị theo đi lên.

	"Nam Hi, ngươi cái kia người bằng hữu chuyện gì xảy ra? Không hiểu thấu tựu đi xuống, chẳng lẽ không biết chúng ta bây giờ đang tại qua kiểm an ấy ư, tuy nhiên chúng ta đã đem những hàng cấm kia sớm vận đi qua, nhưng báo cáo chuẩn bị ít người một cái, đối phương tích cực hỏi tới cũng là phiền toái."

	Liền phi vừa nói, một bên mang theo phàn nàn ngữ khí đạo.

	Cũng không chờ Nam Hi đáp lời, bên cạnh hắn cái kia đội viên nhưng lại đột nhiên hướng phía một cái phương hướng một chỉ: "Đội trưởng, ngươi xem. . ."

	Liền phi men theo đội viên chỉ dẫn nhìn lại, khi thấy Cessy cấp dưới một nhóm kia người lúc, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	"Là thi đấu la, Cessy người phát ngôn! Một vị uy danh hiển hách Hóa Kình đại sư! Bên cạnh hắn mấy người kia. . . Đều là Cessy trợ lý. . . Chẳng lẽ. . ."

	Liền phi mặt lộ vẻ vẻ mặt mà nói chưa nói xong, phía sau hắn đội viên đã nhịn không được lôi kéo y phục của hắn, chỉ chỉ hướng đường cái hơi nghiêng mấy chục hơn trăm mét bên ngoài cái kia chỗ vứt đi nền tảng mà đi hai người, cơ hồ nói không ra lời.

	"Cessy!"

	Cứ việc chỉ là một cái bóng lưng, có thể đang nhìn đến trong đó một đạo thân ảnh lúc, liền phi hô hấp lập tức đọng lại.

	Cessy!

	Hắc Bảng thứ ba Cessy!

	Đạt tới nhân thể cực hạn Chí Cường Giả!

	Hắn. . .

	Rõ ràng thực ở chỗ này!

	Chỉ là. . .

	Hắn phía trước người kia. . .

	"Lý Cầu Tiên! ?"

	Liền phi đột nhiên đưa mắt nhìn sang Nam Hi: "Người kia. . . Là Lý Cầu Tiên! ?"

	Việc đã đến nước này, Nam Hi cũng không giấu diếm, nhẹ gật đầu.

	"Ông trời của ta cái đó!"

	Liền phi hít một hơi lãnh khí: "Thật sự là Lý Cầu Tiên, ta xem hắn lúc tựu ẩn ẩn cảm thấy hắn có chút quen mắt, chỉ là trong lúc nhất thời không có phân biệt nhận ra mà thôi, hiện tại tưởng tượng. . . Cái loại nầy quen thuộc cảm giác không phải là bởi vì hắn tựu là Lý Cầu Tiên nguyên nhân, chỉ bất quá hắn rõ ràng hóa trang. . ."

	Nói xong, thân hình của hắn có chút run rẩy lên, giống như có lẽ đã dự liệu được kế tiếp sắp phát sinh cái gì, cũng không biết là vì cao hứng còn là quá mức kích động.

	Lý Cầu Tiên cùng Cessy hai người một trước một sau, hướng phía cách đường cái hơn 10m nền tảng đi đến.

	Trong lúc, Lý Cầu Tiên đột nhiên phát giác được Cessy khí tức trên thân kịch liệt co rút lại, tựa hồ đoán được cái gì, thân hình không thay đổi, nhưng lại nghiêng nghiêng đầu, khóe mắt liếc qua nhìn Cessy liếc: "Không nên gấp gáp, lập tức đến nơi muốn đến, ta vốn nghĩ đến ngươi cái lúc này có lẽ tại Hãn Hải Vương Quốc, cố ý muốn đi Hãn Hải Vương Quốc tìm ngươi, vừa vặn gặp được, trùng hợp vô cùng, đối với cái này một trận chiến, ta cũng thập phần chờ mong!"

	"Hắc. . ."

	Cessy cười lạnh một tiếng: "Biết rõ thân phận của ta, không có đào tẩu, rõ ràng còn dám cùng ta động thủ, Lý Cầu Tiên, không thể không nói, lá gan của ngươi phi thường đại."

	Đang khi nói chuyện, trên người vẻ này đột nhiên ngưng tụ tựa hồ ý định bộc phát đánh lén khí nhưng lại dần dần rơi xuống.

	"Trong khoảng thời gian này ta tuy nhiên trải qua tất cả lớn nhỏ chiến đấu số lượng cũng không ít, nhưng chính thức có thể làm cho ta tận hứng nhưng lại một hồi không có, hướng bên trên ngược dòng tìm hiểu, trên thực tế tựu chỉ có một Cổ Thần Đình rồi, coi như là Bát Bộ Huyết Long, đều không có bức bách ra trên người của ta sở hữu tiềm lực, hi vọng ngươi vị này Hắc Bảng người thứ ba sẽ không để cho ta thất vọng."

	"Ngoại giới nghe đồn ngươi có cầu đạo người tính chất đặc biệt, ta vốn tưởng rằng là không có lửa thì sao có khói, dù sao cái gọi là cầu đạo người đều sống không lâu, dưới mắt chứng kiến ta và ngươi mới phát hiện, ngoại giới nghe đồn lại là thật sự, rất không thể tưởng tượng nổi, ngươi lại có thể sống đến bây giờ. . ."

	Cessy nói xong, phất phất tay: "Bất quá không sao, có câu nói nói như thế nào kia mà, không tìm đường chết sẽ không phải chết, ngươi tại biết rõ ta muốn giết ngươi rõ ràng còn dám chủ động đưa tới cửa đến, tất nhiên muốn vì chính mình sở tác sở vi trả giá thật nhiều, giết chết những tiền đồ vô lượng kia thiên tài võ giả từ trước đến nay là ta thích nhất làm sự tình, ngày này sang năm, sẽ là của ngươi ngày giỗ."

	"Ta rất hi vọng ngươi nói là sự thật."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, trong mắt cũng tinh quang nhấp nháy.

	Đang khi nói chuyện, hai người rốt cục đi tới cái này một chỗ vứt đi nền tảng bên trên, Lý Cầu Tiên đứng vững thân hình, xoay người lại, mà Cessy, đồng dạng ngừng ngay tại chỗ.

	"Ngươi muốn chết như thế nào?"

	Cessy quay đầu hỏi.

	"Đại Tông Sư bộc phát Huyết Đan dựa vào trong cơ thể hùng hậu khí huyết chèo chống cứ việc so Tông Sư tiếp tục thời gian lâu một chút, nhưng, cường đại nhất một kích, thủy chung là kích thứ nhất, một kích này tập trung một vị Đại Tông Sư trên người toàn bộ tinh khí thần cùng với Huyết Đan bộc phát bàng bạc uy năng, có thể nói long trời lở đất, mà cũng chỉ có loại này cấp độ công kích mới có thể để cho ta chính thức cảm nhận được tử vong uy hiếp, về phần còn lại quyền cước giao phong. . . Bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi, có lẽ có thể quyết ra thắng bại, nhưng lại muốn để cho chúng ta cảm nhận được cái loại nầy tinh khí thần hoàn toàn bị chấn nhiếp, thậm chí cả đánh bại cảm giác, tắc thì giống như tại hy vọng xa vời, bởi vậy. . ."

	Lý Cầu Tiên nâng lên tay phải của mình, chậm rãi kéo ra một cái cái giá đỡ: "Dùng ngươi mạnh nhất một kích, bức bách ta bộc phát ra toàn bộ lực lượng, để cho ta lắng nghe đến ta toàn thân cốt cách không chịu nổi gánh nặng gào thét! Cái loại nầy toàn bộ thế giới tuyệt vời nhất thanh âm! Chỉ có nghe đến loại này thanh âm, ta mới có thể cảm giác được sự hiện hữu của ta, ta mới có thể cảm giác ta lại lần nữa kinh nghiệm một lần cực hạn tẩy lễ, cách đánh vỡ cực hạn càng tiến một bước."

	Cessy nghe Lý Cầu Tiên nói, nhìn xem hắn. . .

	Hắn bản cho là mình đã được cho tính tình quái đản, hỉ nộ vô thường rồi, nhưng là thật không ngờ. . .

	Trước mắt Lý Cầu Tiên rõ ràng. . .

	Dùng một cái từ ngữ để hình dung, cái kia chính là tên điên!

	Vì cầu đạo, không tiếc điên!

	Khó trách tại biết được chính mình trước tới giết hắn, hắn rõ ràng không chạy, ngược lại chủ động chạy ra đón chào, cũng khó trách hắn tuổi còn trẻ là có thể có bực này thành tựu, chỉ dùng hai mươi năm thời gian sinh sinh sát nhập Đại Tông Sư chi cảnh. . .

	Bất quá loại người này. . .

	Loại này không biết sợ hãi, ngược lại trực diện tử vong người. . .

	Hắn không thích!

	Không thích mà nói. . .

	Vậy thì đánh chết!

	Sau một khắc, sớm đã đem bản thân khí huyết cô đọng đến mức tận cùng Cessy trực tiếp bộc phát, đạt tới nhân thể cực hạn lực lượng, khí huyết bị hắn trong khoảnh khắc hết thảy điều động, trước một giây còn là một cái bình thường trung niên nam tử hắn trực tiếp hóa thân thành một tiền sử Cự Thú, khí huyết bừng bừng phấn chấn, sát khí Trùng Tiêu, đến từ tánh mạng đỉnh phong cấp độ uy áp từ hắn trên người dật tán, tràn ngập, cường đại khí tràng khuếch tán, kích động khí lưu, khiến cho hắn dưới chân hất bụi chấn động lấy khuếch tán cuốn ra.

	"Đến! Ngươi muốn một kích, vậy thì một kích!"

	Cessy một tiếng gầm nhẹ, dưới chân bộ pháp đột nhiên về phía trước, tại hắn một cước giẫm đạp mặt đất chi tế, tựu phảng phất một đầu Viễn Cổ Cự Tượng, hung hăng dùng sức, cuồng bạo lực lượng xỏ xuyên qua thân hình, khiến cho hắn ầm ầm nổ bắn ra, trong chốc lát đánh vỡ giữa hai người hơn 10m gian khí lưu, hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi.

	Phải biết rằng, đạt tới nhân thể cực hạn Đại Tông Sư nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều ẩn chứa sổ tấn sức lực lớn, cỗ lực lượng này ngã bia liệt thạch dễ dàng, dưới mắt Cessy không chỉ đem cỗ lực lượng này bạo phát đi ra, càng là vận chuyển tới cực hạn, tại triều Lý Cầu Tiên đánh giết đi ra ngoài chi tế, toàn thân tinh khí thần toàn bộ nhảy lên tới trước nay chưa có đỉnh phong, bất luận bản thân thế, còn là ngang nhiên công kích hình thành áp đều giống như thực chất, cái lúc này mặc dù hắn không bộc phát bất luận cái gì công kích, cái này cỗ kinh khủng uy thế vẫn đang đủ để đem bất kỳ một cái nào bình thường người trưởng thành sinh sinh đánh chết.

	"Thiên Đạo Vô Cực!" 