 Chương 702: Cùng chung chí hướng

	"Huyết Ngân không hổ là tu thành Vĩnh Hằng Hồng Lô người tu luyện, sức chịu đựng chính là không tầm thường."

	Cách xích huyết phong có một khoảng cách Hồng Quang Chí Tôn cảm thụ được cho đến nay dựa theo chưa triệt để tán đi đao quang, nhấp một miếng đồ uống nói.

	"Cũng không xê xích gì nhiều, Huyết Ngân Thiên Tôn đao thế rõ ràng đã ở vào nỏ mạnh hết đà, Vĩnh Hằng Hồng Lô có thể liên tục không ngừng khôi phục người tu luyện tinh khí thần không giả, nhưng nhập môn giai đoạn Vĩnh Hằng Hồng Lô muốn đem người tu luyện trạng thái tùy thời bảo trì tại đỉnh phong nhất vẫn còn có chút khó khăn."

	Đi theo Hồng Quang Chí Tôn bên cạnh thân Huyễn Sí Tôn Giả đạo, cuối cùng, hắn có nhiều thú vị nói một tiếng: "Để cho ta ngoài ý muốn chính là vị kia Lý Cầu Tiên Lý Thiên Tôn, Huyết Ngân Thiên Tôn hiện tại đã chém ra mấy vạn đao, mỗi một đao đều có chém vỡ một tòa núi cao, phá hủy một mảnh quốc gia lực lượng, nhưng như thế nhiều đao hạ, vị này Lý Thiên Tôn thế mà còn có thể kiên trì, loại này tính nhẫn nại đồng dạng hết sức kinh người."

	"Hỗn Độn Vô Cực Thân làm Vô Thượng chiến pháp trong thượng phẩm, uy lực xác thực không tầm thường, đáng tiếc, ta cho đến nay cũng không từng đem vĩ đại Vô Thượng đen trắng đại nhân sáng tạo ra môn này Hóa Hồng Quyết tu thành, không có quá nhiều tâm tư đi nghiên cứu cái khác Vô Thượng pháp môn, bằng không, cũng có thể lĩnh hội một hai."

	Hồng Quang Chí Tôn nói.

	"Hóa Hồng Quyết chính là trong thiên hạ na di nhanh nhất pháp môn, có thể để người tu luyện độn quang na di, cứ việc vũ trụ mênh mông bên trong so chỉ riêng mau phương pháp rất nhiều, nhưng tại chiến đấu chém giết bên trên, không có bất kỳ cái gì một môn chiến pháp nhưng cùng Hóa Hồng Quyết đánh đồng, sư tôn luyện thành môn này Vô Thượng chiến pháp, Chí Tôn bên trong đã đứng ở thế bất bại."

	Huyễn Sí Tôn Giả từ đáy lòng tán thán nói.

	Hắn sư tôn có lẽ không phải Chí Tôn trên bảng cái kia mạnh nhất Chí Tôn một trong, nhưng nếu luận đến thủ đoạn bảo mệnh, cho dù Chí Tôn trên bảng danh sách những cái kia Chí Tôn muốn giết hắn, đều không phải là chuyện dễ dàng.

	"Có thể cùng Huyết Ngân Thiên Tôn chiến đến loại trình độ này, Hoa Khê, lần này ngươi minh bạch chính ngươi cùng Lý Cầu Tiên chênh lệch "

	Lấy lòng nhà mình sư tôn một tiếng Huyễn Sí ánh mắt lại lần nữa rơi xuống Hoa Khê Thiên Tôn trên thân.

	Hoa Khê Thiên Tôn nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch."

	Hoa Khê Thiên Tôn thái độ làm cho Huyễn Sí Tôn Giả hài lòng nhẹ gật đầu: "Như vậy, thu liễm tâm tính đi, nếu là ngươi có thể bình tĩnh lại, tương lai chưa hẳn không có hi vọng vấn đỉnh Chí Tôn."

	Cùng loại với Hồng Quang Chí Tôn lưu ý lấy xích huyết trên đỉnh động tĩnh người tu luyện không phải số ít.

	Huyết Ngân Thiên Tôn bản thân liền là Nhật Diệu khu nhân vật phong vân, lại nhấc lên đồng dạng rất có chủ đề Lý Cầu Tiên, một trận chiến này tất nhiên là hấp dẫn hơn phân nửa Nhật Diệu khu.

	Bất quá theo Huyết Ngân Thiên Tôn bạo phát đi ra uy thế càng ngày càng yếu, đám người cũng là tiếc nuối lấy đoán được kết quả cuối cùng.

	"Hỗn Nguyên Vô Cực Thân. . . Thượng phẩm cấp độ Vô Thượng chiến pháp quá mạnh, ngay cả Huyết Ngân Thiên Tôn đao đều không thể phá vỡ, phóng nhãn toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện, Bất Hủ phía dưới, Lý Cầu Tiên đã được xưng tụng hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất."

	Bác Thông Tôn Giả cảm khái.

	Hắn cũng không Lý Cầu Tiên cùng Huyết Ngân Thiên Tôn một trận chiến người chứng kiến, bất quá nhiều hoặc nhiều hoặc ít ít bằng vào khí tức bộc phát cũng có thể suy đoán ra một trận chiến này quá trình cụ thể.

	Huyết Ngân Thiên Tôn không phá nổi Hỗn Độn Vô Cực Thân.

	Liền đối phương phòng ngự đều không làm gì được, kết quả của trận chiến này đã rõ ràng.

	Trên thực tế giống như đám người cảm ứng như vậy.

	Xích huyết trên đỉnh, Huyết Ngân Thiên Tôn kịch liệt thở hào hển, đao trong tay của hắn đều đã rủ xuống, tựa hồ ngay cả lại lần nữa nâng đao khí lực đều không có, mà ánh mắt của hắn cũng không còn hướng lúc trước như vậy có thần, hắn nhìn chằm chằm Lý Cầu Tiên, ánh mắt chết lặng sau khi, càng là mang theo thật sâu bất lực.

	Bất lực!

	Huyết Ngân Thiên Tôn cả đời ở trong trải qua tất cả lớn nhỏ chiến đấu có thể nói vô số kể, thất bại, hắn đã từng thử qua, nhưng cho dù những cái kia đã từng đã đánh bại hắn người tu luyện, về sau vẫn bị hắn cái sau vượt cái trước đuổi theo lại lần nữa đánh bại, cũng lấy bọn hắn vì đá đặt chân, bước lên trước nay chưa từng có đỉnh phong, cho đến ngày nay, hắn đã xa xa đem những cái kia năm đó cùng hắn cạnh tranh người đồng lứa bỏ lại đằng sau, đăng lâm Nhật Diệu khu, trở thành Nhật Diệu khu Thiên Tôn, tại Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trên đứng hàng tám trăm linh bốn vị.

	Thế nhưng là giờ này ngày này. . .

	Hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là bất lực, cái gì gọi là tuyệt vọng.

	Đối đầu khác người tu luyện hắn có lẽ khả năng cái sau vượt cái trước siêu việt đối phương, lại tìm cơ hội sẽ đem một lần nữa đánh bại, nhưng là Lý Cầu Tiên. . .

	Đây là một cái nhập Nhật Diệu khu không đến hai mươi tinh niên đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ chín nhân vật, mà lại đối phương tại Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tạo nghệ ăn ảnh so sánh hắn đến trả kém một bậc, dưới loại tình huống này, hắn đều làm sao đối phương không được, tương lai muốn thế nào cái sau vượt cái trước, đem siêu việt

	Dù là hắn đối với mình lại có lòng tin đều không thể không thừa nhận , chờ hắn thật vất vả đao thuật lại có đột phá lúc, đối phương đều đã tấn thăng Bất Hủ, trở nên so hiện tại càng thêm cường đại.

	Người với người ở giữa chênh lệch cực lớn khiến cho hắn phảng phất cảm nhận được toàn thế giới ác ý.

	"Tiếp tục, Huyết Ngân Thiên Tôn, đao thuật của ngươi đã càng ngày càng bất lực, hoặc là. . . Đây chính là cực hạn của ngươi! Võ giả, liền nên có đánh vỡ tự thân cực hạn dũng khí, siêu việt bản thân cực hạn quyết đoán, ta tin tưởng chỉ cần ngươi có thể lại kiên trì xuống dưới, tất nhiên có thể vung ra càng thêm sáng chói một đao!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Huyết Ngân Thiên Tôn, ánh mắt bên trong mang theo cổ vũ.

	Hắn không hi vọng Huyết Ngân Thiên Tôn cứ như vậy ngã xuống.

	Vị này Thiên Tôn trên người khí vận thực sự quá mức nồng đậm, cứ việc Lý Cầu Tiên "Nhìn" không đến khí vận là vật gì, nhưng lại có thể loáng thoáng cảm ứng ra đến, trên người hắn khí vận mạnh, sợ là bù đắp được năm đó Sith Chí Tôn, như hắn tiếp tục đem những cái này khí vận kịch liệt xuống dưới, đừng nói tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, chỉ sợ tại Tôn Giả đến Chí Tôn một bước kia là đều có thể đánh xuống không tệ cơ sở.

	Đáng tiếc. . .

	Huyết Ngân Thiên Tôn, nhìn thoáng qua đao trong tay mình, trên người tinh khí thần phảng phất đột nhiên tiết.

	Hắn thật dài phun ra một hơi, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân: "Lý Cầu Tiên, ngươi rất mạnh! Hỗn Độn Vô Cực Thân tăng thêm Vĩnh Hằng Hồng Lô, phóng nhãn toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện, tại không sử dụng đỉnh cấp Khư Giới thần binh tình huống dưới, ngươi được xưng tụng Thần Vương thứ nhất, hiện tại ta, không thắng nổi ngươi."

	"Ừ"

	"Ta nhận thua."

	Huyết Ngân Thiên Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên, mang trên mặt một tia nghèo túng: "Có lẽ tương lai một ngày kia ta tại tu vi bên trên có đột phá sẽ lại lần nữa khiêu chiến ngươi, nhưng ta cảm thấy. . . Lấy thiên phú của ngươi, chưa chắc sẽ cho ta cơ hội này. . . Thẳng đến giờ này ngày này ta mới phát hiện, thế giới này quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Huyết Ngân Thiên Tôn, trong lòng đã có một loại dự cảm không tốt.

	Bởi vì. . .

	Hắn từ trên thân Huyết Ngân Thiên Tôn hấp thu khí vận đã càng ngày càng ít.

	Quả nhiên. . .

	Thần sắc lộ ra nghèo túng Huyết Ngân Thiên Tôn rất nhanh giọng nói vừa chuyển, trong mắt lại lần nữa toả ra thần thái: "Nhật Diệu khu những năm gần đây tại thực chiến phương diện một mực không có người có thể xưng đối thủ của ta, rất nhiều lần ta đều cảm thấy, thực chiến phương diện ta Huyết Ngân, đã đạt tới thế giới chi đỉnh, vinh quang chi cực, nhưng ngươi xuất hiện lại là để cho ta lại lần nữa thấy được một mảnh khác thế giới hoàn toàn mới, nguyên lai thế giới này, còn có người tại Thần Vương giai đoạn này thực chiến phương diện so ta Huyết Ngân càng mạnh. . . Dạng này, chưa chắc là chuyện xấu không phải sao "

	Càng nói, Huyết Ngân Thiên Tôn trong mắt nghèo túng càng ít, ngược lại một lần nữa tinh thần phấn chấn, tinh thần phấn chấn: "Nếu như thế giới thật chỉ có ta một cái đỉnh tiêm Thiên Tôn, thế giới như vậy, nhất định là cô độc, không thú vị, chỉ có ngươi xuất hiện. . . Để cho ta thấy được thế giới này còn có để cho ta đuổi theo đồ vật, để cho ta minh bạch nguyên lai ta tại Nhật Diệu khu bên trong cũng không tịch mịch, còn có người tại thực chiến phương diện này so ta đi càng xa, từ đó cho ta chỉ dẫn, cho ta đèn sáng, để cho ta có hoàn toàn mới mục tiêu. . . Lý Cầu Tiên, ta nên cảm tạ ngươi! Chân thành cảm tạ ngươi!"

	Nói xong, trên mặt của hắn lộ ra một bộ ta đạo không cô tiếu dung.

	Theo hắn nói vừa xong, Lý Cầu Tiên lập tức cảm ứng được, hắn từ trên thân Huyết Ngân Thiên Tôn hấp thu đến khí vận. . .

	Ngừng.

	Hắn hấp thu không được Huyết Ngân Thiên Tôn trên người khí vận.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt trên người Huyết Ngân Thiên Tôn nhìn một lúc lâu, cuối cùng đành phải thở dài một tiếng.

	"Ta đã dốc hết toàn lực tại hắn mạnh nhất phương hướng đem hắn triệt để đánh bại, nhưng tại loại tình huống này, nhưng thủy chung rung chuyển không được hắn tín niệm, tan rã không được hắn khí vận. . . Bật hack nhân sinh quả nhiên không cách nào dùng ngôn ngữ đi giải thích. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời nhìn Huyết Ngân Thiên Tôn một chút, có chút tẻ nhạt vô vị trở về một tiếng: "Như vậy, hi vọng ngươi có thể hảo hảo tu luyện, ta hi vọng nhìn thấy mạnh hơn vô danh đao thuật."

	Lời nói này nói ra là trong lòng của hắn đã quyết định, không còn cùng cơ hồ không vớt được hoặc nhiều hoặc ít chỗ tốt Huyết Ngân Thiên Tôn giao thủ.

	Gặp được bật hack người, hắn vẫn là đi vòng qua tốt.

	"Ta sẽ hết sức!"

	Huyết Ngân Thiên Tôn thận trọng nhẹ gật đầu: "Bất quá, đoán chừng lấy Lý Thiên Tôn tốc độ tu luyện, chỉ sợ không bao lâu ta liền sẽ bị ngươi bỏ rơi cái bóng đều không nhìn thấy, đến lúc đó cho dù nghĩ lại cùng ngươi một trận chiến, sợ đều không có tư cách này."

	Hắn lời nói này chính là trong lòng của hắn chân chính ý nghĩ.

	Ở trong mắt hắn Lý Cầu Tiên tốc độ tu luyện đơn giản cùng bật hack, hai mươi cái tinh niên không đến đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ chín có cần hay không dọa người như vậy!

	Hắn có nắm chắc đuổi kịp người bình thường, nhưng đối với Lý Cầu Tiên. . .

	Quá đả kích người, về sau vẫn là tránh xa một chút tốt.

	"Huyết Ngân Thiên Tôn khiêm tốn, làm Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trên nhân vật nổi danh, ta tin tưởng ngươi không bao lâu liền sẽ đuổi kịp ta."

	"Khiêm tốn là Lý Thiên Tôn mới là, Lý Thiên Tôn thiên phú như vậy, tu vi như thế, chiến lực như vậy, nhưng vẫn một mực điệu thấp khổ tu, loại này trị số tinh thần đến ta đi học tập. . ."

	Hai người lẫn nhau khiêm tốn.

	Một bên Thiên Tắc Tôn Giả nhìn thấy hai người một trận chiến đều không có tạo thành cái gì không thể vãn hồi thương thế, đồng thời chiến hậu hai người cũng là một bộ cùng chung chí hướng bộ dáng, tràng diện hài hòa, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng: "Rất tốt, hai vị cũng không cần lẫn nhau khen ngợi, các ngươi đều là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện tài năng xuất chúng nhất thiên tài, thời gian tu luyện rất ngắn vào chỗ liệt Chí Tôn Dự Khuyết Bảng tuyệt thế Thiên Tôn, chỉ cần các ngươi có thể duy trì lấy loại trạng thái này tiếp tục kéo dài, ta tin tưởng tương lai một ngày nào đó Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn tháp cao bên trong, tất nhiên sẽ có hai người các ngươi một chỗ cắm dùi."

	"Thiên Tắc Tôn Giả quá khen."

	"Ta nói chính là sự thật, hi vọng các ngươi có thể hấp thụ một trận chiến này kinh nghiệm lớn mạnh chính mình, càng nhanh hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện, tiến vào Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí cả đăng lâm chí tôn bảo tọa, tốt, hiện tại các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm xuống dưới vẫn là. . ."

	"Ta cùng Huyết Ngân Thiên Tôn một trận chiến rất có lĩnh ngộ, cái này về đệ nhị phong."

	"Lý Thiên Tôn Hỗn Độn Vô Cực Thân để cho ta được ích lợi không nhỏ, ta cũng là dự định lập tức phong sơn bế quan."

	Lý Cầu Tiên cùng Huyết Ngân Thiên Tôn không hẹn mà cùng đồng thời mở miệng.

	Nói xong, hai người liếc nhau một cái, mỉm cười.

	Hết thảy đều không nói bên trong. 