 Chương 95: Quyền chủ động

	Khang Thản so Lý Cầu Tiên trong tưởng tượng đến muốn chậm.

	Ngày thứ tư buổi sáng, Lý Cầu Tiên mới nhận được vị này Bạch Ngân hội Hội trưởng điện thoại.

	"Thượng Khẩu trấn, ta cho ngươi nửa giờ thời gian."

	"Ba."

	Điện thoại cắt đứt.

	Thật giống như. . .

	Tại so với ai khác tắt điện thoại tốc độ nhanh đồng dạng.

	Lý Cầu Tiên để điện thoại xuống.

	Tắm rửa thay quần áo, thay đổi một thân võ đạo phục, rồi sau đó lấy điện thoại di động ra, cho Ôn Uyển gọi điện thoại: "Lắp đặt thiết bị có thể tiếp tục đã bắt đầu."

	"Vâng."

	Ôn Uyển trở về một tiếng, cũng không đa tưởng.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Đi đến ly biệt thự không xa trên đường cái, chậm rãi đi về phía trước.

	Đại khái bốn phút, một cỗ sĩ đi ngang qua, bị Lý Cầu Tiên ngăn lại, lên xe, Lý Cầu Tiên ghi danh chữ.

	"Thượng Khẩu trấn, có ba bốn mươi km, có thể không rẻ."

	Lái xe chính là một cái 30 cao thấp, thân hình so sánh cường tráng nam tử.

	"Lái xe a, nhanh một ít."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Rồi sau đó, ngồi ở xếp sau hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Bốn ngày trong thời gian, hắn tu thân dưỡng tính, đã đem bản thân tinh khí thần tích lũy đã đến đỉnh phong nhất, giờ phút này hắn, trạng thái chưa từng có như vậy sống khá giả.

	Nhưng đối với Khang Thản như vậy một Tông Sư, như thế nào coi chừng đều không đủ.

	Bởi vậy, dù là xe một cái đằng trước đến tiếng đồng hồ, hắn đều không muốn buông tha cho, cần phải dùng trạng thái tốt nhất, nghênh đón lấy sinh tử một trận chiến.

	Cỗ xe tại trên đường cái chạy lấy, lái xe thỉnh thoảng quét Lý Cầu Tiên liếc, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần hắn, không biết suy nghĩ cái gì.

	Thời gian. . .

	Trôi qua.

	Rất nhanh, một giờ đi qua.

	Xe tại một cái có chút trống trải thị trấn nhỏ trước ngừng lại.

	Tuy là giữa ban ngày, có thể cái trấn nhỏ này khẩu nhưng lại người ở thưa thớt, nhìn không tới một bóng người.

	"Đã đến."

	Lái xe kêu Lý Cầu Tiên một tiếng, đồng thời bổ sung một câu: "Tiền xe bốn trăm ba mươi chín."

	Lý Cầu Tiên mở to mắt.

	"Bốn trăm ba mươi chín?"

	"Dạ, kế giá khí bên trên không phải viết sao?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt hướng kế giá khí bên trên nhìn lại.

	Bốn trăm ba mươi chín, với hắn mà nói không coi là cái gì, hắn hiện tại trên người tiền mặt thì có hơn bốn nghìn vạn, nhưng. . .

	"Ta chưa bao giờ biết rõ ba bốn mươi công dặm lộ trình cần hơn bốn trăm tiền xe, Charles lúc nào tiền xe như vậy cao?"

	"Cái gì ba bốn mươi km? Ngươi vừa mới vừa ngủ đi à nha, ta rõ ràng đi 60 km đường, hơn nữa, ta vì cho ngươi thời gian đang gấp, còn đã qua hai cái trạm thu phí, những số tiền này đều tính toán ở bên trong rồi."

	Nam tử nói xong, thần sắc dần dần dữ tợn bắt đầu, tay trái hướng phía trên chỗ ngồi một vật cầm tới, hung ác âm thanh nói: "Hơn nữa, ta trở về khẳng định phải chạy không, xe này phí không thể tính toán đi vào? Tiểu tử, ngươi sẽ không phải là muốn ngồi Bá Vương xe a? Ta cho ngươi biết, vẫn chưa có người nào dám can đảm tại ta Tam gia trên xe ngồi xe không trả tiền."

	"Ta muốn phiếu."

	"Đánh phiếu cơ hư mất."

	Nam tử nói xong, hung hăng vỗ một cái chỗ ngồi: "Dong dài cái gì, trả thù lao!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem nam tử, xuyên thấu qua nam tử phía trước kính chiếu hậu cũng nhìn thấy chính mình. . .

	Nhã nhặn, nhìn về phía trên chính là một cái vừa học đại học học sinh.

	Xem ra. . .

	Trong mấy ngày này hắn tu thân dưỡng tính hiệu quả rất lộ ra lấy.

	"Đinh linh linh!"

	Cái lúc này, Lý Cầu Tiên điện thoại vang lên.

	Lý Cầu Tiên tiếp thông điện thoại, bên trong truyền đến một thanh âm.

	"Nửa giờ thế nhưng mà lập tức đến rồi, ta được nhắc nhở ngươi thoáng một phát. . ."

	"Tiểu tử, ta bảo ngươi lấy tiền có nghe hay không!"

	Nam tử thanh âm đem điện thoại chính giữa thanh âm đánh gãy, mà lúc này đây, hắn dĩ nhiên đem trên xe một vật đem ra, lại là một thanh hai thước đến trường dao bầu, vẻ mặt hung thần ác sát.

	Nhìn xem nam tử này, Lý Cầu Tiên ẩn ẩn cảm thấy cái gì. . .

	Sát khí.

	Nam tử này, giết qua người.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên trả lời điện thoại thông tin đích thoại ngữ thay đổi: "Ta đã đến, đầu trấn sĩ tựu là."

	"Ân?"

	Nam tử nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác được có chút không ổn rồi, có thể cái lúc này, bốn chiếc xe đồng thời theo mấy cái phương hướng vọt ra, rất nhanh đem cái này chiếc sĩ vây quanh ở trong đó, mỗi một chiếc xe ở bên trong, nhao nhao xuống nhiều cái người vạm vỡ, đeo trên người lấy làm cho người ta sợ hãi khí tức.

	"Xuống đây đi, chúng ta mang ngươi đi gặp Hội trưởng."

	Trong mấy người cầm đầu một cái có Hóa Kình tu vi trung niên nam tử đối với trên xe Lý Cầu Tiên trầm giọng nói.

	Lý Cầu Tiên đẩy cửa, xuống xe, nhìn thoáng qua cái kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hoảng sợ lái xe liếc: "Ta tiền xe còn không có phó, vừa vặn, trên người của ta không có tiền lẻ, các ngươi ai có, giúp ta thanh toán a."

	"Tiểu tử, ngươi đang nói đùa ấy ư, chúng ta cho ngươi lên xe gặp chúng ta Hội trưởng, ngươi điếc sao. . ."

	Cách Lý Cầu Tiên người gần nhất cường tráng nam tử một tiếng quát chói tai, đột nhiên tiến lên, mở miệng răn dạy.

	Có thể hắn mà nói chưa nói xong, Lý Cầu Tiên đột nhiên ra tay, tay phải nhanh như thiểm điện, tại nam tử kia căn bản chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào trước trực tiếp giữ ở cổ của hắn, cứ như vậy đưa hắn giơ lên.

	"Làm càn!"

	"Thật to gan!"

	Tự trên xe đi xuống mười mấy người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, trong đó tại Lý Cầu Tiên chính phía trước mấy người càng là trực tiếp đem bàn tay cửa vào túi, nguyên một đám nhanh chóng móc ra từng thanh lắp đặt ống giảm thanh súng ngắn. . .

	Có thể khi bọn hắn móc súng nháy mắt, Lý Cầu Tiên đã đem nam tử này đối với trong đó mấy người hung hăng vung đi, dùng lực đạo của hắn, đem người vung ra, lần này nếu là đem người nện thực rồi, tuyệt đối là cốt cách đứt gãy kết cục.

	"Dừng tay!"

	Cái lúc này, cầm đầu vị kia trung niên nam tử hét lớn một tiếng, ngay sau đó một bước bước ra, cắt nhập phía trước, tay phải vững vàng chống đỡ vị kia bị ném đi ra nam tử, thân hình lui về phía sau ngoài xảo kình vận chuyển, đem trên người hắn lực đạo toàn bộ hóa giải, cứ như vậy đưa hắn đón lấy, một lần nữa để xuống, khiến cho hắn ngoại trừ trên cổ bị trảo ra vài đạo huyết ấn bên ngoài, cũng không thu được bất luận cái gì thực chất tính tổn thương.

	Chứng kiến cái này cái trung niên nam tử như vậy một tay kình lực vận chuyển, Lý Cầu Tiên ánh mắt không khỏi rơi xuống trên người hắn.

	Hơi chút tự định giá, rất nhanh, một người tư liệu đã chống lại.

	"Phổ Lợi Tư phó hội trưởng?"

	"Lý Cầu Tiên, ngươi quá làm càn."

	Phổ Lợi Tư trầm giọng nói.

	"Ta không biết là."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	Phổ Lợi Tư nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt mang theo một tia lửa giận.

	Bất quá một lát. . .

	Hắn còn là đem cái này ti lửa giận đè ép xuống dưới.

	Trước mắt tên thiên tài này đại sư, là bọn hắn Hội trưởng con mồi.

	Phất phất tay. . .

	Đem thương móc ra mấy người rất nhanh đem thương thu trở về.

	Ngược lại là nhưng có một người, đi tới lái xe xe trước.

	Lúc này, vị kia nắm dao bầu lái xe đã hôn mê rồi.

	Đem khách tái đến hoang sơn dã lĩnh áp dụng cướp bóc, thậm chí hắn còn từng đã làm đem một cái tuổi trẻ nữ tử cưỡng gian rồi giết chết vứt xác sự tình, nhưng trước mắt một màn. . .

	Thực đem hắn dọa phát sợ rồi.

	Vốn cho rằng lúc này đây lại có thể làm thịt một đầu dê béo, không muốn mới vừa đến cái này hoang vu một người đầu trấn, còn chưa kịp áp dụng hành động, mười mấy người sớm có dự mưu giống như vọt ra, kế tiếp một màn, càng là phá vỡ thế giới của hắn ba xem. . .

	Thương!

	Vài chục thanh thương!

	Tại cấm thương cực kỳ nghiêm khắc Hạ Á Vương Quốc chính giữa, loại này hình ảnh quả thực chỉ có tại trong phim ảnh mới có thể chứng kiến, có thể vẫn sống sờ sờ phát sinh ở trước mặt hắn.

	Đang nhìn đến bên trong một cái Xạ Thủ đi đến trước mặt hắn, hắn sợ tới mức một cái run rẩy, sợ hãi hô to: "Không muốn không muốn rồi, tiền xe ta không muốn rồi, ta. . ."

	Cầm thương nam tử mặt không biểu tình.

	Giơ súng, nổ súng.

	Bứcu bứcu!

	Huyết hoa, tại nam tử trên người tách ra, nhuộm đỏ toàn thân.

	"Tốt rồi, Lý Cầu Tiên, lên xe a."

	Phổ Lợi Tư đạo.

	"Ta nói rồi, địa điểm lại để cho hắn tuyển, hắn nói địa điểm, ta đã đến rồi, như vậy, người khác ở nơi nào."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Phổ Lợi Tư đạo.

	"Ngươi lên xe, ta tự nhiên sẽ mang ngươi đi."

	"Ta lại ở chỗ này chờ hắn một giờ, cùng hắn một quyết sinh tử, đây là hắn trong cả đời, duy nhất có thể có thể giết chết cơ hội của ta, như hắn một giờ sau chưa tới. . . Ta sẽ hồi Charles thành phố."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ngươi. . ."

	Một bên một cái võ giả đang muốn mở miệng, có thể tựa hồ liên tưởng đến vừa rồi người nọ kết cục, quát trách móc tính đích thoại ngữ sinh sinh nén trở về.

	Mà Phổ Lợi Tư thì là ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Lý Cầu Tiên: "Lý Cầu Tiên thật không, ngươi nên nghĩ kỹ, chúng ta Hội trưởng lòng từ bi, mới cho ngươi một cái quang minh chính đại quyết đấu cơ hội, như ngươi lần này không đi, cũng đừng quái đến lúc đó chúng ta Hội trưởng đối với người bên cạnh ngươi hạ thủ, mấy cái tiểu côn trùng trốn ở Charles thành phố, Hội trưởng muốn thu thập bọn hắn cần một ít thời gian, nhưng. . . Ngươi cái kia bạn gái nhỏ cùng phụ thân ngươi Lý Thiếu Dương có thể tựu chưa hẳn rồi, đừng tưởng rằng Lý Thiếu Dương không biết từ nơi này mời tới mấy cái không tệ bảo tiêu tựu giữ được hắn, chúng ta Hội trưởng muốn giết người, không ai có thể còn sống."

	"Các ngươi tốt nhất đừng như vậy."

	Lý Cầu Tiên nói xong, chăm chú nhìn trước mắt Phổ Lợi Tư: "Các ngươi Bạch Ngân hội người, không có khả năng không có điều tra rõ ràng ta cùng Thu Lỵ, Lý Thiếu Dương quan hệ giữa, như vậy các ngươi nên minh bạch, bọn hắn đối với ta, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

	Phổ Lợi Tư da mặt có chút co lại.

	Không cần Lý Cầu Tiên nói, từ lúc Lý Cầu Tiên giết chết Thanh Long Đường đường chủ lúc bọn hắn đã đem Lý Cầu Tiên đã điều tra cái thanh thanh sở sở.

	Thu Lỵ?

	Một vị đồng đội ủy thác hắn chiếu cố thoáng một phát hậu nhân mà thôi.

	Về phần Lý Thiếu Dương. . .

	Cái này hai cha con, từ lúc một năm trước cũng đã triệt để cãi nhau mà trở mặt rồi, trước mắt căn bản là hình cùng người lạ.

	Đây cũng là Bạch Ngân hội cuối cùng nhất không có trực tiếp đối với hai người này ra tay mà là mở miệng uy hiếp nguyên nhân.

	"Bọn hắn đối với ta có lẽ không có trọng yếu như vậy, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút quan hệ, một khi các ngươi thật sự tổn thương bọn hắn, kế tiếp, ta đối đãi Bạch Ngân hội cũng không phải là loại thái độ này."

	"Loại thái độ này?"

	Phổ Lợi Tư tự nhiên không thể yếu đi nhà mình khí thế, liền nói ngay một tiếng: "Ngươi còn có thể có cái gì thái độ?"

	"Trước tiên là nói về gần, các ngươi ở đây tất cả mọi người, đều chết, kể cả ngươi vị này Bạch Ngân hội phó hội trưởng."

	"Dõng dạc!"

	Phổ Lợi Tư cười lạnh một tiếng.

	Nhưng. . .

	Hắn cũng không có bác bỏ.

	Như Lý Cầu Tiên bỏ sinh đánh cược một lần, dù là có mười cái Xạ Thủ phụ trợ, cuối cùng nhất thắng bại sinh tử còn đang 5-5 số lượng.

	"Nói sau xa. . ."

	Lý Cầu Tiên thận trọng nhìn xem Phổ Lợi Tư, ngữ khí trong bình tĩnh mang theo tàn khốc: "Giết các ngươi về sau, ta sẽ trốn, sau đó, ta sẽ trốn đi, khả năng một năm hai năm, khả năng ba năm năm năm, không đến Tông Sư, ta sẽ không hiện thân, có lẽ. . . Có lẽ, ta nên chờ được càng lâu một chút, mười năm tám năm? Chờ ta Luyện Khí thành cương, thành tựu Đại Tông Sư cảnh giới về sau, ta lại mượn nhờ của ta ảnh hưởng, phát động ta có khả năng phát động tất cả lực lượng, đem trọn cái Bạch Ngân hội hết thảy tìm ra, lại đem Bạch Ngân hội tất cả mọi người bộ giết chết, bởi vì các ngươi giết thân nhân của ta, dẫn đầu xúc phạm điểm mấu chốt, cho nên, thân nhân của các ngươi, vợ của các ngươi nhi, bằng hữu của các ngươi, ta cũng sẽ không bỏ qua, hoa mười năm, hai mươi năm, ta cũng biết đưa bọn chúng đều tìm ra, từng bước từng bước, hết thảy giết chết."

	Cuối cùng, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Ta năm nay mười chín tuổi, các ngươi muốn hay không đánh cuộc một keo, ta sau này có thể hay không trở thành Tông Sư, thậm chí Luyện Khí thành cương thành tựu Đại Tông Sư?" 