 Chương 295: Treo giải thưởng

	Theo Lý Cầu Tiên hướng cái sơn động kia tới gần, hai nhân loại Võ Thánh khí tức dần dần rõ ràng.

	Cái này hai cái Võ Thánh. . .

	Khí tức cùng Thần Quyền đạo chủ, Thương Huyền Môn môn chủ tương đương, thậm chí so kẹt tại Cao giai Võ Thánh cánh cửa trước Thương Huyền Môn chủ ẩn ẩn còn chỗ thua kém nửa trù.

	Hai cái sâu tư Võ Thánh.

	"Ta hiện tại dĩ nhiên đột phá đến Cao giai Võ Thánh, dựa vào 'Chân Ngã Chi Thần' lộ ra chiếu bản thân một hai năm thời gian có thể đạt tới đỉnh phong Võ Thánh, thì ra là Tam Tôn Lục Đế cảnh giới, chẳng qua nếu như có thể có được Sinh Mệnh chi thủy, cái này một hai năm thời gian tất nhiên có thể trên diện rộng rút ngắn."

	Thời gian.

	Hiện tại Lý Cầu Tiên cần chính là thời gian.

	Mà Sinh Mệnh chi thủy có thể rút ngắn hắn một hai năm thời gian, như vậy, phải mau chóng rất hiểu rõ thoáng một phát Sinh Mệnh chi thủy tương quan tin tức, vi một năm sau cướp đoạt Sinh Mệnh chi thủy làm chuẩn bị.

	Nghĩ vậy, hắn đi nhanh bước ra, rất nhanh đi tới hai cái Võ Thánh chỗ sơn động.

	Đợi đến hắn đi vào sơn động một ngoài hai cây số lúc, sơn động chính giữa nghỉ ngơi hai vị Võ Thánh tựa hồ lòng có nhận thấy, vốn là nhẹ nhàng khí tức rất nhanh nhấc lên, một bộ như lâm đại địch chi sắc, trong đó khí tức hơi chút yếu hơn một phần một người trước tiên ra khỏi sơn động, mà một vị khác sâu tư Võ Thánh tắc thì thu liễm nổi lên bản thân khí tức, cứ việc cái kia liễm khí pháp môn tại Lý Cầu Tiên trong mắt không đáng giá nhắc tới, nhưng tầm thường Võ Thánh mặc dù tinh tế cảm ứng, tại không trực diện bản thân của hắn trước đều không thể đoán được hắn chính thức mạnh yếu, thoáng sơ sẩy tiếp theo đem hắn trở thành Đại Tông Sư đối đãi.

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên đi vào trước sơn động lúc, trước sơn động cái kia nhìn về phía trên 50-60 cao thấp sâu tư Võ Thánh hơi đề phòng hướng hắn xem ra.

	Bất quá khi nhìn rõ ràng hình dạng của hắn lúc, thần sắc hơi có chút kinh ngạc: "Lý Cầu Tiên?"

	"Triều Tiên ngữ?"

	Lý Cầu Tiên nghe được nam tử nói trong nội tâm khẽ động: "Ngươi là Triều Tiên Mộc Cận Võ Thánh?"

	"Là ta."

	Trước mắt trung niên nam tử nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt có chút lập loè.

	Lý Cầu Tiên từng có quá giết bại Thần Quyền đạo chủ chiến tích, nhưng Mộc Cận Võ Thánh tự nghĩ, chính mình chống lại Lý Cầu Tiên lúc chỉ cần không phạm Thần Quyền đạo chủ khinh địch sai lầm, đánh bại hắn cũng không phải là việc khó, huống chi, trong sơn động còn cất dấu một vị so với chính mình còn muốn cường hoành hơn một đoạn Cao giai Võ Thánh.

	"Lý Tông Sư là một người đến hay sao? Ta nghe nói bảy tháng trước Lý Tông Sư từng bị Hùng Ưng đế quốc Trụ Quang Đại Đế tập kích, tân được Lôi kịp thời đuổi tới mới đưa ngươi cứu, dưới mắt ngươi xâm nhập Thập Vạn Uyên Lâm, không biết Lôi hội trưởng có thể đồng hành?"

	Mộc Cận Võ Thánh cười nói.

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Võ Thánh, tại trên người hắn, ẩn ẩn cảm thấy một tia địch ý.

	Thần sắc hắn không thay đổi, bình tĩnh nói: "Lôi không là hộ vệ của ta, tự nhiên không có khả năng thiếp thân bảo hộ ta, ta bảy tháng trước lẻ loi một mình nhập Thập Vạn Uyên Lâm, tìm đánh vỡ nhân thể cực hạn cơ hội, đáng tiếc hơn hai trăm ngày đêm chẳng được gì, dưới mắt chỉ phải đem hi vọng ký thác tại Mộc Linh Thánh Vật Sinh Mệnh chi thủy bên trên."

	"Ha ha. . . Một mình ngươi sao. . ."

	Mộc Cận Võ Thánh vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đối với sau lưng sơn động hô một tiếng: "Kim Ngọc Võ Thánh, ta đến giới thiệu cho ngươi một vị tuổi trẻ tuấn kiệt như thế nào?"

	"Đông Minh Lý Cầu Tiên, ta đối với danh hào của hắn nghe nói đã lâu."

	Một thanh âm tự trong sơn động truyền ra, ngay sau đó liền gặp một cái thân hình hơi mập trung niên nam tử tự trong sơn động đi nhanh mà ra.

	"Kim Ngọc Võ Thánh. . ."

	Lý Cầu Tiên biết rõ vị này Võ Thánh tục danh.

	Cao Ly vương quốc hướng bên trên còn có một quốc gia, tên là Bách Kế, Bách Kế cùng Triều Tiên nguyên vốn thuộc về một quốc gia, chỉ vì chính kiến không hợp một phân thành hai, hai nước tuy nhiên phân liệt, nhưng giữa lẫn nhau liên lạc vẫn đang chặt chẽ, dù là không đạt được Đông Minh 16 nước các con dân có thể tùy ý xuất nhập lẫn nhau lãnh thổ một nước trình độ thực sự không khác nhau lắm, mà vị này Kim Ngọc Võ Thánh tựu là Bách Kế Vương Quốc chính giữa Trấn Quốc Võ Thánh, địa vị cùng Mộc Cận Võ Thánh tại Cao Ly vương quốc tương đương.

	"Thật đúng tuổi còn rất trẻ."

	Kim Ngọc Võ Thánh ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá.

	Nhưng ánh mắt kia. . .

	Cũng không có cái gì hàm súc, mà là tràn đầy xâm lược tính, tựa hồ đang đánh giá không phải một cái cùng cảnh giới võ giả, mà là con mồi!

	Sắp bị chính mình săn giết con mồi!

	"Xác thực rất tuổi trẻ, hơn nữa, tu vi đồng dạng cực kỳ rất cao minh, Đại Tông Sư giai đoạn, thì có không kém gì mới vào Võ Thánh chiến lực, một khi cho hắn đánh vỡ nhân thể cực hạn, sợ là một hơi bước vào sâu tư Võ Thánh hàng ngũ, thậm chí sau đó trong thời gian ngắn bước vào Cao giai Võ Thánh phạm trù cũng cũng không phải là không có có hi vọng, nguyên nhân chính là như thế, Samen Club mới đưa hắn và Lôi, Hạ Thương đồng dạng, liệt vào trong câu lạc bộ cao nhất uy hiếp, treo giải thưởng mười kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật lấy hắn trên cổ đầu người."

	Mộc Cận Võ Thánh khẽ cười nói.

	"Mười kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật. . . Samen Club cái này hoàn toàn là dốc hết vốn gốc đem cất giữ thiên địa linh vật toàn bộ lấy ra rồi, có cái này mười kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật, sợ là đều đủ để cho một cái nội tình hùng hậu thế lực bồi dưỡng được một Võ Thánh rồi, chỉ là, trong bảy tháng này, Lý Cầu Tiên mai danh ẩn tích, dù là không ít Võ Thánh lẻn vào Đông Minh muốn nghe ngóng hành tung của hắn, nhưng không được môn pháp, ngược lại bên trong một cái bởi vì làm việc hung hăng càn quấy, bị võ giả hiệp hội vị kia truyền kỳ hội trưởng Lôi Đế giết chết."

	Mộc Cận Võ Thánh vẻ mặt dáng tươi cười nói tiếp: "Không nghĩ tới hắn rõ ràng giấu ở Thập Vạn Uyên Lâm ở bên trong, cuối cùng nhất tiện nghi chúng ta."

	"Xem ra chúng ta thật sự là may mắn, không chỉ đã nhận được Mộc Linh tộc ý định sớm thúc Sinh Mệnh chi thủy tin tức, mới nhập Thập Vạn Uyên Lâm không lâu đã tìm được cái này tấn cấp đại lễ bao, mở cửa đại cát a."

	Kim Ngọc Võ Thánh liếm liếm bờ môi, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt tốt không che dấu trong mắt tham lam.

	Tựa hồ người trước mắt, không còn là một người, mà là đỉnh tiêm thiên địa linh vật.

	Hơn nữa, vẫn có thể đủ lại để cho bọn hắn tại Vũ Thánh đạo trên đường lại lần nữa phóng ra một bước mười kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật!

	Phải biết rằng, hai người bọn họ sử dụng phương thuốc đã hạn chế bọn hắn phát triển tiềm lực, muốn tại sâu tư Võ Thánh trên cơ sở tái tiến một bước, cần tốn hao tài nguyên mấy lần tại những sử dụng kia đỉnh cấp phương thuốc Võ Thánh, có thể dù vậy, thập phần đỉnh cấp thiên địa linh vật đều đủ để cho bọn hắn lại lần nữa đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt tới tiếp cận Tam Tôn Lục Đế cấp trình độ.

	"Samen Club rõ ràng dùng thập phần thiên địa linh vật treo giải thưởng ta."

	Lý Cầu Tiên nghe được hai người nói, khẽ gật đầu: "Rất tốt."

	"Lý Cầu Tiên. . . Trước trước ngươi tại ta Cao Ly vương quốc chính giữa như vào chỗ không người lưu lạc Long Quyền đạo tràng, có từng nghĩ đến sẽ có hôm nay?"

	Mộc Cận Võ Thánh nhàn nhạt mà cười cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

	Bất quá Lý Cầu Tiên cũng không trả lời hắn hỏi thăm, mà là đem ánh mắt khóa tại trên thân hai người: "Vì đạt được Samen Club treo giải thưởng, hai người các ngươi ý định động thủ?"

	"Không tệ."

	Kim Ngọc Võ Thánh cất cao giọng nói: "Ta rất muốn biết, ngươi đến tột cùng chính thức là dựa vào lấy chính diện giao phong đánh giết Thần Quyền Đạo Thần Quyền đạo chủ còn là. . ."

	"Ầm ầm!"

	Kim Ngọc Võ Thánh nói vừa xong, một cỗ kinh khủng đến xa xa không là cực hạn Đại Tông Sư, thậm chí không phải tầm thường Võ Thánh có khả năng có được khủng bố khí tức tại Lý Cầu Tiên trên người ầm ầm bộc phát.

	"Vừa vặn, ta cũng ý định nhiệt cái thân. . ."

	Vẻ này Trùng Tiêu mà khởi hình thành khủng bố uy áp chính giữa, ẩn ẩn càng là truyền ra một thanh âm.

	Mà ở thanh âm truyền ra chi tế, Lý Cầu Tiên vừa mới dừng chân địa phương đã như là bị đạn pháo oanh trúng, triệt để sụp đổ, nổ tan thành một cái đường kính một mét hố đất, bụi đất tung bay chi tế, thân hình của hắn dĩ nhiên nhắm ngay lấy Kim Ngọc Võ Thánh, đánh giết mà đi.

	Không có tế ra tánh mạng từ trường, không có kíp nổ khí huyết ngôi sao, thậm chí liền Huyết Đan đều không có bộc phát, hắn cứ như vậy dựa vào bản thân Cao giai Võ Thánh cường hoành đến không phải người khí lực, oanh kích ra làm cho người hít thở không thông khủng bố quyền kình, khoảng cách giết đến.

	Quyền chưa đến, quyền thế tới trước!

	Ngưng tụ lấy một vị Cao giai Võ Thánh toàn thân tinh khí thần mà thành quyền thế hình thành một mảnh Thiên Băng Địa Liệt hải khiếu, hạo hạo đãng đãng, phảng phất hóa thành thực chất hung hăng oanh kích lấy Kim Ngọc Võ Thánh thân hình, cái kia đồng dạng đã vượt qua võ giả cực hạn khí lực tại này cổ quyền thế áp chế xuống, khí huyết tựa như ngưng trệ, đồng tử càng là không thể ngăn chặn đột nhiên đại trương, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.

	"Võ Thánh! Võ Thánh! Ngươi phá vỡ nhân thể cực hạn đột phá đã đến Võ Thánh cảnh giới. . . Hơn nữa, cái này cỗ khí huyết. . . Cao giai Võ Thánh! ?"

	Mộc Cận Võ Thánh thét lên thanh âm tự quyền áp chính giữa khuếch tán ra, hô lên Kim Ngọc Võ Thánh muốn hô đích thoại ngữ.

	Mà Kim Ngọc Võ Thánh bản thân. . .

	Cái lúc này đã tới không kịp gầm rú rồi.

	Lý Cầu Tiên cơ hồ là tại hắn nói ra "Không tệ" hai chữ nháy mắt, tựu dẫn để nổ rồi bản thân khí huyết, tại hắn xem ra cơ hồ đồng đẳng với đánh lén, cứ việc hắn trên thực tế làm đủ đầy đủ chuẩn bị, có thể cái loại nầy chuẩn bị, chỉ dùng để mà chống đỡ kháng thân là Đại Tông Sư cực hạn Lý Cầu Tiên, mà không phải hiện tại, một vị Cao giai Võ Thánh.

	Tông Sư cảnh giới cô đọng mà thành Huyết Đan tại trong cơ thể hắn ầm ầm bộc phát, bàng bạc khí huyết từ hắn trên người phóng lên trời, hóa thành một cỗ kinh khủng quyền thế, cùng Lý Cầu Tiên cái kia từ trên trời giáng xuống Thái Sơn áp đỉnh khủng bố quyền thế đụng vào nhau, hơn nữa tại giằng co nháy mắt sau Băng Diệt, nát bấy!

	"A!"

	Quyền thế bị đánh tan, Kim Ngọc Võ Thánh một tiếng gầm điên cuồng, tựa hồ thúc dục cấm thuật, trên người kích phát đến mức tận cùng khí huyết lại lần nữa tăng vọt, cái kia sụp đổ quyền thế lại lần nữa ngưng tụ, hình thành, tựa như một mềm rủ xuống đứng thẳng thân hình sắp sửa đỉnh thiên lập địa Thái Cổ Thần Ma, nhắm ngay lấy thương khung bên trên oanh kích mà ở dưới khủng bố quyền thế phát ra ngửa mặt lên trời gào thét.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên hét lớn một tiếng.

	Sau một khắc, Huyết Đan bộc phát.

	"Ầm ầm!"

	Khí huyết như hoả lò.

	Lý Cầu Tiên cái kia ẩn ẩn có bị Kim Ngọc Võ Thánh ngăn trở quyền thế nương theo lấy trong cơ thể hắn cái kia Hỏa Sơn bộc phát giống như khí huyết rót vào, ầm ầm nghiền xuống, cái kia ẩn ẩn sắp đứng thẳng thân hình đỉnh thiên lập địa Ma Thần hư ảnh còn chưa kịp triệt để hình thành, dĩ nhiên bị Lý Cầu Tiên vẻ này lại lần nữa tăng vọt ầm ầm đánh rơi quyền thế nghiền thành chôn phấn.

	Kim Ngọc Võ Thánh bộc phát cấm thuật kích phát quyền thế nát bấy, mà Lý Cầu Tiên bản thân quyền thế tại nát bấy hắn quyền thế sau dư thế không giảm nghiền bên trên Kim Ngọc Võ Thánh thân hình, thẳng lại để cho hắn toàn thân khí huyết chịu ngưng trệ.

	Trong hư không tựa hồ có một cái chuông lớn đại lữ giống như thanh âm chấn động mà ra.

	"Cực hạn? Băng Diệt!"

	"A! Không! Mộc Cận, cứu ta!"

	Kim Ngọc Võ Thánh tuyệt vọng kêu thảm, hai tay nắm thiên, bỏ mạng phản kích.

	Nhưng là. . .

	Vô dụng thôi.

	Hơn mười tấn lực lượng ngưng tụ tại một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay diện tích triệt để bạo phát đi ra, lập tức nát bấy hết thảy.

	"Bành!"

	Một tiếng nổ vang.

	Kim Ngọc Võ Thánh nắm thiên mà khởi hai tay bị lăng không đánh bại, Thái Sơn áp đỉnh lực lượng nghiền áp bên trên thân thể của hắn, khiến cho hắn giống như bị người vung một cỗ xe tải nặng hung hăng đập trúng, mặc dù Võ Thánh cái kia đánh vỡ nhân thể cực hạn cường hoành khí lực tại loại này khủng bố lực phá hoại trước mặt cũng không có bất kỳ tác dụng.

	Nát bấy!

	Nát bấy!

	Hết thảy nát bấy!

	Trong hư không một vòng khí bạo nổ tan, hình thành đường kính hơn mười thước khí lãng trùng kích, khủng bố quyền kình xỏ xuyên qua mà xuống, tại chỗ đem mặt đất oanh ra một cái đường kính 2m hố đất, bắn tung tóe hòn đá xen lẫn đại lượng bùn đất đem Kim Ngọc cái kia không thành bộ dáng thân hình triệt để mai táng. 