 Chương 363: Hàn đàm

	"Hư Không Chi Môn sau lưng thế giới. . ."

	Lý Cầu Tiên đứng tại Misus kiếm chủ thay hắn an bài chỗ cư trụ, cẩn thận cảm ứng đến Hư Không Chi Môn đối phương tròn mấy cây số địa Khư Giới chi lực cái kia rất nhỏ quấy nhiễu hiệu quả, ung dung xuất thần.

	Không biết Hư Không Chi Môn sau lưng đi thông đến tột cùng là cái đó một cái thế giới.

	Cứ việc dùng hắn thực lực bây giờ tùy tiện tiến về cái kia phiến cương vực tràn đầy không biết, nhưng trước mắt Lam Tinh quá mức nguy hiểm. . .

	Không nói tràn đầy nguy cơ Tây Phương đại lục, mặc dù đợi vốn có Chí Tôn Đông Phương đại lục đều chẳng qua kéo dài hơi tàn mãn tính tự sát, hơn mười hai mươi năm ở bên trong được xưng tụng an toàn.

	Tin cậy lấy bản thân tích lũy, hơn mười hai mươi năm sau hắn có thể luyện thành Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả tựu là cực hạn, đến lúc đó Đông Phương đại lục ba mươi tỷ miệng người chi chúng, đừng nói cường đại cấp Khư Thú rồi, tựu tính toán tai nạn cấp Khư Thú cũng có thể sẽ bị ba mươi tỷ miệng người tụ cư cùng một chỗ hình thành trí tuệ hỏa diễm hấp dẫn đánh giết mà đến, đối với liền Bán Thần đều không có văn minh mà nói, tai nạn cấp hung thú mang đến phá hư, là có tính chất huỷ diệt.

	"Võ giả giai đoạn. . . Đã qua. . . Cái khác 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ mảnh vỡ trong tại võ giả giai đoạn chính thức có thể phái bên trên công dụng thứ đồ vật trên thực tế không nhiều lắm, duy nhất cầm ra tay cũng chỉ có Huyết Sát Lôi Âm, Trầm Luân Chi Đồng, vô hạn chín thức, toái tinh kiếm thuật các loại, nhưng đối với tu hành Khư Giới chi lực Chấp Kiếm giả mà nói những đều thuộc về này tiểu đạo, chờ chính thức vượt qua đến Khư Giới giai đoạn, có thể dùng bí thuật, chiến pháp nhưng lại nhiều hơn một mảng lớn, nhất là Bán Thần cùng Chân Thần Tứ giai bí thuật, chiến pháp, không chỉ số lượng phần đông, có thể được ngay lúc đó 'Ta' nhớ kỹ bí thuật chiến pháp, mỗi hạng nhất đều có thể nói đương thời đỉnh tiêm. . ."

	Lý Cầu Tiên chải vuốt lấy trong óc chính giữa cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ.

	Phong Tinh Chỉ, Vô Gian thuật, Liệt Thiên Chân Giải, Vạn Vật Quy Khư, Thập Huyễn Vô Vọng, Tịch Diệt Huyền Quang, Khư Ma Pháp Tướng, Luyện Khư Chân Ngôn, Triều Tịch cổ thuật, Băng Phách thần quang, Vạn Lý Huyết Đồ Thuật. . .

	Đủ loại bí thuật tại trong óc chính giữa không ngừng hiện lên.

	Những bí thuật này, chiến pháp, đại bộ phận đều có thể bằng trả giá thật nhỏ phát huy ra lớn nhất uy lực, mỗi một môn bí thuật, chiến pháp sau lưng đều đại biểu cho nguyên một đám Truyền Kỳ, thậm chí nhiều hơn phân nửa bí thuật càng là trực chỉ Chân Thần Đại Đạo Vô Thượng chân pháp, hơn nữa tại Chân Thần giai đoạn đều có thể phát huy ra làm cho người rung động cường đại uy năng.

	"Hư Không Chi Môn sau lưng thế giới. . . Ai cũng không biết đến tột cùng cất dấu cái dạng gì nguy hiểm, như vậy, vì an toàn để đạt được mục đích, chuyên môn can thiệp, sửa chữa người khác giác quan, ý niệm trong đầu, thậm chí tư duy Thập Huyễn Vô Vọng nhất định phải nắm giữ. . . Mặt khác cần nắm giữ pháp môn thì là dùng cho chính diện chém giết Liệt Thiên Chân Giải, nhiễu loạn Khư Giới Triều Tịch cổ thuật, dùng tiểu bao la Khư Ma Pháp Tướng, cùng với. . . Hỗn chiến Thần Thuật Luyện Khư Chân Ngôn. . ."

	Lý Cầu Tiên rất nhanh tổng kết kế tiếp hắn cần nắm giữ chiến thuật, bí pháp.

	Về phần võ giả giai đoạn một ít pháp môn, như máu sát Lôi Âm, ngoại trừ diễn sinh đi ra cộng hưởng pháp môn có thể dùng tại khi dễ người bình thường bên trên bên ngoài, trên cơ bản có thể bị loại bỏ rồi.

	Vô hạn chín thức bên trong trước 6 thức tuy nhiên xưng không được hoàn toàn vô dụng, nhưng đoán chừng cũng phái không được quá lớn công dụng.

	Toái tinh kiếm thuật tại ở phương diện khác ngược lại là có thể phát huy ra kỳ hiệu, nhưng cái này cuối cùng là một môn bộc phát vật lý tính sát chiêu, mặc dù hắn có thể kíp nổ ba mươi sáu khỏa khí huyết ngôi sao chém ra diệt tinh kiếm quang, nhưng đối phương chỉ cần dựa vào Khư Giới chi lực, có thể đưa hắn cái này tuyệt thế một kiếm miễn dịch, bởi vậy cái môn này kiếm thuật mặc dù có dùng, nhưng lại được phối hợp Triều Tịch cổ thuật hoặc Thập Huyễn Vô Vọng bực này quấy nhiễu Khư Giới chi lực bình thường vận chuyển thủ đoạn mới được.

	Đang cùng mặt khác Chấp Kiếm giả chính diện chém giết lúc, còn không bằng Liệt Thiên Chân Giải dùng tốt.

	"Muốn nắm giữ thứ đồ vật rất nhiều. . ."

	Lý Cầu Tiên rất nhanh trong đầu đem những muốn này tu luyện pháp môn sắp xếp một cái tự.

	Tướng vị minh tưởng thuật cùng Thần Cương Bá Thể thuộc về trụ cột tính kỹ năng, muốn luyện.

	Còn lại là tối trọng yếu nhất là Thập Huyễn Vô Vọng, Triều Tịch cổ thuật, Luyện Khư Chân Ngôn, Liệt Thiên Chân Giải, cuối cùng mới là khó khăn nhất tu luyện, đồng dạng cũng là uy lực lớn nhất tính dễ nổ cường sát chiến pháp Khư Ma Pháp Tướng.

	Đem sở muốn tu luyện thứ đồ vật từng cái sửa sang lại hoàn tất về sau, Lý Cầu Tiên tâm thần đắm chìm đã đến đối với Thập Huyễn Vô Vọng trong khi tu luyện.

	Hoặc là nói. . .

	Là đem cái khác "Lý Cầu Tiên" tu luyện qua Thập Huyễn Vô Vọng triệt để chuyển hóa làm thuộc tại đồ đạc của mình.

	. . .

	Sáu ngày thời gian qua rất nhanh đi.

	Tại Lý Cầu Tiên đem Thập Huyễn Vô Vọng "Tu luyện" đến đệ tam trọng lúc, Cự Long tộc Jess Tộc trưởng tại Misus, Thanh Phong bọn người tiếp ứng hạ mang theo một đầu Cự Long xâm nhập Thánh Thành chính giữa.

	Theo cuối cùng một vị thành viên đúng chỗ, mọi người toàn bộ tập trung đến Thánh Thành tháp cao tầng thứ nhất, Hư Không Chi Môn nơi ở.

	"Lý Kiếm Chủ, kế tiếp tựu giao cho ngươi rồi."

	"Long Diệp mấy người bọn hắn cũng thỉnh ngươi nhiều hơn chiếu cố."

	"Cái này năm người tiểu đội trong dùng ngươi cầm đầu, có cái gì cần ngươi cứ việc phân phó mấy người bọn hắn đi làm."

	Hư Không Chi Môn trước, từng vị Tinh Thần Kiếm Chủ, cùng với đúng tại trong thành vinh quang Chấp Kiếm giả đối với Lý Cầu Tiên thận trọng dặn dò.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Ta sẽ tận lực cam đoan an toàn của bọn hắn, nhưng ở không có Chân Thần chủ trì dưới tình huống, Hư Không Chi Môn truyền tống có thể sẽ xuất hiện một ít sai số, nếu là truyền tống địa điểm khác thường, chúng ta tựu chia nhau hành động, tận khả năng tìm kiếm Chân Thần, thỉnh Chân Thần ra tay."

	"Vâng, Lý Kiếm Chủ."

	Lý Cầu Tiên sau lưng hai vị vinh quang Chấp Kiếm giả cùng bình thường Chấp Kiếm giả trùng trùng điệp điệp đồng ý một tiếng.

	Bọn hắn cùng Lý Cầu Tiên bất đồng, nguyên một đám trên người gánh vác trầm trọng sứ mạng, giờ phút này bọn hắn thậm chí đã làm tốt hi sinh tại Hư Không Chi Môn sau lưng thế giới chuẩn bị tâm lý.

	"Như vậy, ta hiện tại bắt đầu nối, nối tiếp, nối, nối tiếp quá trình trên thực tế tựu là điều chỉnh Hư Không Chi Môn tần suất, thật giống như chúng ta tiếp thu sóng vô tuyến điện bình thường, điều này cần đối với Khư Giới chi lực có tinh chuẩn đến cực điểm vận dụng cùng khống chế năng lực. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Các ngươi tốt nhất phân ra một vị kiếm chủ, ngay hôm đó khởi chuyên môn tiến hành Khư Giới chi lực tinh tế hóa huấn luyện."

	Mấy vị kiếm chủ liếc nhau một cái, cuối cùng nhất Mộc Linh kiếm chủ Thanh Phong nói: "Ta đến a."

	"Vậy thì giao cho Thanh Phong Kiếm Chủ rồi."

	Misus nói một tiếng.

	Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới song phương thương nghị, tinh thần của hắn rất nhanh tập trung đến Khư Giới chi môn, hơn nữa dẫn dắt Khư Giới chi lực chấn động lấy cùng một cái thế giới khác Khư Giới chi lực lẫn nhau nối, nối tiếp.

	Cứ việc đây là hắn lần thứ nhất khởi động Khư Giới chi môn nối, nối tiếp thể thức, còn có lấy cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ tồn tại, chỉ dùng không đến ba phút đã triệt để hoàn thành hai tòa Hư Không Chi Môn nối, nối tiếp, trong lúc nhất thời, vốn là chậm rãi lưu chuyển uyển giống như là vòng xoáy Hư Không Chi Môn chuyển động tốc độ rõ ràng nhanh hơn, cái kia vòng xoáy càng là giống như hóa làm một cái lỗ đen, cứ việc không có đối với ngoại giới tạo thành chút nào ảnh hưởng, có thể ở đây chư vị cảm ứng được Khư Giới chi lực Chấp Kiếm giả nhóm lại rõ ràng phát giác được đại lượng Khư Giới chi lực chính liên tục không ngừng rót vào cái này vòng xoáy chính giữa, cho dù là mấy vị vinh quang Chấp Kiếm giả đều có chút khống chế không nổi trong cơ thể tồn lưu Khư Giới chi lực, lực lượng nhanh chóng trôi qua.

	"Nhanh chóng lui lại!"

	Misus vội vàng hét lớn một tiếng.

	"Tốt rồi, có thể rồi, hi vọng sau lưng thế giới sẽ không quá không xong."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhìn thoáng qua Jess: "Của ta lá thư này đến lúc đó làm phiền Long tộc chư vị đi một chuyến rồi."

	"Cự Long thành chủ xưng chính mình đối với Đông Phương đại lục rất là hiếu kỳ, hắn sẽ đích thân đi một lần Đông Phương đại lục, đến lúc đó ta sẽ nhượng cho hắn mang theo ngài giấy viết thư tiến về."

	"Vậy làm phiền Cự Long thành chủ rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Trên thực tế đối với Đông Đại Lục hắn cũng không có cái gì cần trọng điểm giao đại.

	Đương hắn đi đến tánh mạng thăng hoa con đường lúc, người bình thường sinh hoạt nhất định liền đem cùng hắn càng đi càng xa.

	Lập tức, ánh mắt của hắn tập trung đến cái này không ngừng cắn nuốt Khư Giới chi lực, thậm chí ẩn ẩn đã tạo thành bốn phía rất nhỏ không gian vặn vẹo Hư Không Chi Môn bên trên.

	"Lý Kiếm Chủ, một đường coi chừng."

	"Hi vọng dùng không được bao lâu có thể nghe được Lý Kiếm Chủ tin tức tốt."

	"Cứ việc không có chính thức gặp Lý Kiếm Chủ ra tay qua, nhưng ta tin tưởng chúng ta cuối cùng có kề vai chiến đấu, cùng chống chọi với Khư Thú một ngày."

	Chư vị ở đây Tinh Thần Kiếm Chủ, vinh quang Chấp Kiếm giả, thậm chí cả bình thường Chấp Kiếm giả toàn bộ tự đáy lòng phát ra lời chúc phúc của mình.

	Lý Cầu Tiên đối với mọi người nhẹ gật đầu, cũng không nhiều hơn nữa lời nói, mang theo còn lại hai vị vinh quang Chấp Kiếm giả cùng bình thường Chấp Kiếm giả, trực tiếp bước chân vào Hư Không Chi Môn cái này vòng xoáy chính giữa.

	Một bước vào cái này vòng xoáy, Lý Cầu Tiên thật giống như tiến nhập một cái hạ xuống thông đạo, ngay từ đầu đương thời rơi tương đối chậm, có thể theo thời gian chuyển dời, hạ xuống nhưng lại càng lúc càng nhanh, bốn phía càng là lóe ra vô số giống như là tinh quang điểm sáng.

	Loại này không ngừng hạ xuống, phảng phất không có cuối cùng giống như cảm giác lại để cho cùng Lý Cầu Tiên một đạo đến đây bốn vị Chấp Kiếm giả rất là bất an, một người trong đó càng là đối với Lý Cầu Tiên đang nói cái gì.

	Đáng tiếc. . .

	Cái này phiến hư không tựa hồ không chuẩn bị truyền lại thanh âm giới tử, hắn mà nói Lý Cầu Tiên một chữ đều không nghe thấy, chỉ có thể thông qua môi ngữ phân biệt là ở hỏi ý kiến hỏi mình loại tình huống này phải chăng dị thường.

	"Ổn định bản thân Khư Giới chi lực, đừng cho chính mình Khư Giới chi lực đã bị ngoại giới quấy nhiễu."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Vì để cho môi của mình ngữ có thể làm cho mọi người thấy thanh, hắn cố ý nói so sánh chậm chạp.

	Nhưng loại này vô hạn hạ xuống, hơn nữa phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng cảm giác cũng không phải bất luận cái gì một vị lần thứ nhất sử dụng Hư Không Chi Môn người có thể thừa nhận được được.

	Tại đã qua đại khái nửa giờ, đệ nhất vị Chấp Kiếm giả dần dần kéo ra cùng Lý Cầu Tiên khoảng cách, thân hình trở nên dần dần mơ hồ.

	Một giờ về sau, còn lại ba vị Chấp Kiếm giả đồng dạng đã mất đi thân ảnh.

	Lý Cầu Tiên từng có vượt qua Khư Giới chi môn kinh nghiệm ngược lại là minh bạch, bọn hắn cũng không có nguy hiểm gì, chỉ là có thể sẽ làm cho truyền tống chếch đi mà thôi.

	Lập tức hắn ổn định lấy bản thân Khư Giới chi lực, đem bản thân đối với Hư Không Chi Môn quấy nhiễu, ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, lẳng lặng chờ đợi truyền tống chấm dứt.

	Đại khái hai giờ về sau, cái loại nầy cấp tốc hạ xuống cảm giác tựa hồ dần dần chậm đi một tí, hơn nữa tại hơn 10 phút chậm đã đến cực hạn.

	Nương theo lấy phía trước một đạo quang mang tách ra, một mảnh hoàn toàn bất đồng thiên địa đã sôi nổi tại Lý Cầu Tiên trước người.

	Bất quá, không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp nhìn rõ ràng bốn phía chính thức hoàn cảnh, đại lượng hồ nước dĩ nhiên chảy ngược mà xuống, đem cả người hắn hoàn toàn bao trùm.

	Đáy hồ!

	Hắn tự Hư Không Chi Môn đi tới vị trí lại là đáy hồ! ?

	Hơn nữa, cái này một đáy hồ chính giữa hồ nước lạnh như băng đã đến cực hạn, dùng hắn Thần Cương Bá Thể viên mãn kháng hàn năng lực rõ ràng đều có chút không chịu nổi!

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng, tân thiếu đến chính là hắn, nếu là đổi thành khí lực không được Chấp Kiếm giả, cực khả năng bị đầm trong khủng bố nhiệt độ thấp sinh sinh chết cóng.

	Nghĩ thầm lấy, Lý Cầu Tiên nhanh chóng hướng thượng du đi.

	Cái này hồ rất sâu, nhưng kỳ quái chính là diện tích cũng không lớn, thậm chí không đến một ngàn mét vuông, căn bản là chỉ là một cái hồ sâu.

	Mà ở đáy đầm bơi vài trăm mét khoảng cách về sau, thân hình của hắn có chút dừng lại.

	Cái này hàn đàm đầm nước. . .

	Không chỉ cực lạnh, còn ẩn chứa tinh thuần đến mức tận cùng năng lượng, Lý Cầu Tiên trên người mao mảnh huyệt khiếu thoáng hấp thu một ít, rõ ràng lại để cho cái kia tại viên mãn cấp độ Thần Cương Bá Thể ẩn ẩn có loại sắp đột phá xu thế.

	"Muốn ngưng tụ thành thần Cương Chân thân rồi! ?"

	Tận dụng thời cơ.

	Lập tức. . .

	Lý Cầu Tiên không vội mà đi ra ngoài rồi. 