 	Chương 19: Đánh một hồi

	Một bản, hai quyển, ba quyển. . .

	Lý Cầu Tiên từng cái lật xem những có thể này tu ra Ám Kình quyền pháp.

	Một cái hạ buổi trưa tại loại này đọc qua chính giữa qua rất nhanh đi.

	Mắt thấy màn đêm buông xuống, đã đến bế quán thời khắc, Lý Cầu Tiên thả ra trong tay sách vở, ra thư quán.

	Trường Không võ quán trong dùng Quán trưởng vi nhất, Quán trưởng xuống là lưỡng đến sáu vị phó quán trưởng, số lượng không đồng nhất, xuống chút nữa là tọa trấn Võ Sư, các nơi chấp sự, võ thuật Đạo sư, nhập quán đệ tử, công nhân lĩnh đội, cùng với nhất nhân viên bình thường giai tầng.

	Mấy cái giai cấp không kém nhiều, nhưng lại là Kim Tự Tháp xây, nói một cách khác tại Lý Cầu Tiên thượng diện chỉ có một vị quán chủ, bốn vị phó quán chủ có thể áp hắn một bậc, mà thân phận địa vị tại hắn phía dưới, lại tính ra hàng trăm.

	Hắn không có tận lực hiểu rõ, nhưng là lờ mờ nghe người ta nâng lên, Charles thành phố tổng quán có tầm mười vị các nơi chấp sự, gần ba mươi vị võ thuật Đạo sư, công nhân lĩnh đội cùng bình thường công nhân, càng là nhiều đến hơn bốn trăm người.

	Ngược lại là nhập quán đệ tử, chỉ có bốn mươi mấy.

	Lý Cầu Tiên loại này tọa trấn Võ Sư chỉ điểm, cũng là nhập quán đệ tử, mà không phải là võ quán đệ tử.

	Cứ việc đều là tại Trường Không võ quán luyện võ, có thể đệ tử cùng đệ tử nhưng lại hai chủng bất đồng khái niệm cùng đãi ngộ, gánh chịu nghĩa vụ cũng hoàn toàn bất đồng.

	Có loại này thân phận, Lý Cầu Tiên tại Trường Không võ quán có thể nói qua tự do.

	Dùng cơm hoàn tất, hắn cũng không phản hồi Charles đại học, mà là quay trở về tới võ quán phân phối trong phòng.

	Một cái sáu mươi bốn mét vuông, hai phòng một sảnh một trù Nhất vệ phòng nhỏ.

	Trước mắt còn ở vào nhập học chi tế, hắn còn có hai ngày thời gian có thể dừng lại ở Trường Không võ quán ở bên trong, hảo hảo hiểu rõ võ giả vòng tròn.

	"Thông qua luyện võ, cường tráng khí lực, luyện tập phát lực pháp môn, đợi một ngày kia đem bản thân khí lực ngưng tụ thành một cỗ, sử bản thân khí lực tụ mà không tiêu tan, là kình đạo, hắn kình cương mãnh, tràn trề bàng bạc, cấp này đoạn, liền là võ giả nhập môn, luyện võ người đem hắn xưng là Minh Kình."

	Lý Cầu Tiên tại gian phòng của mình chính giữa, nhắm mắt suy ngẫm.

	"Đợi đến đem Minh Kình luyện thấu, rất tròn Như Ý, thu phát tùy tâm. . . Tắc thì có thể từ sáng chuyển vào tối. . . Ám Kình bừng bừng phấn chấn, kình thấu xương tủy, một tấc vuông tầm đó tan vỡ đáy lòng. . ."

	Minh Kình đặc thù ở chỗ cương mãnh, cần được mượn nhờ ngoại giới động lực kích phát khí huyết, chưa từng có từ trước đến nay.

	Mà Ám Kình thì là đang giận huyết bộc phát chi tế, có tài khống chế, đem hắn ngưng tụ thành một cỗ, thời khắc mấu chốt bộc phát ra, nhập vào cơ thể đả thương người, một kích trí mạng.

	Đánh ra loại này kình đạo, cực kỳ hao tổn khí huyết, Thái Thụy loại này mới vào Ám Kình võ giả đánh ra một hai lần sẽ bởi vì khí huyết hao tổn qua kịch lâm vào mỏi mệt, lại ra tay nữa sẽ tổn thương căn cơ, dù là Ám Kình đại thành Sử Đan, đánh ra Ám Kình số lần cũng không qua ba bốn lần mà thôi.

	Ám Kình đích căn nguyên ở chỗ phát lực kỹ xảo cùng bản thân khí huyết cường độ.

	Thì ra là khí lực cường độ.

	Lý Cầu Tiên hiện tại trụ cột điều kiện, chỉ có thể coi là Minh Kình đại thành, không đạt được Minh Kình đỉnh phong, dựa vào Tinh Thần Tôi Thể quyền đối với tinh thần uẩn dưỡng sinh ra quyền ý cùng với Cực Hạn Cửu Thức, Vô Hạn Thập Thức, còn có Võ Đạo cảnh giới cường đại, hắn có thể đủ một lần hành động bộc phát, đánh chết Ám Kình đại thành Đại Võ Sư Sử Đan.

	"Khó trách những sách vở này bên trên minh xác ghi lại, Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình không có nghĩa là hết thảy, một cái võ giả mạnh yếu chỉ có đánh qua đi mới có thể chính thức biết rõ, chưa từng chính thức giao thủ trước tựu khoa trương khoa trương mà nói, cuối cùng nhất khả năng gieo gió gặt bão."

	Lý Cầu Tiên nhớ lại lấy một cái buổi chiều xem sách vở, trong nội tâm cũng không có bởi vì đả bại Ám Kình đại thành người mà kiêu ngạo tự mãn.

	Ám Kình phía trên, còn có Hóa Kình.

	Tu thành Hóa Kình mới được xưng tụng chính thức Võ Đạo Đại Sư, tại trên quốc tế đều được thừa nhận đỉnh tiêm võ giả.

	Vị kia đảm nhiệm lấy tổng quán phó quán chủ chức vị, tọa trấn tại Charles thành phố tổng quán quán chủ là một vị Hóa Kình đại sư.

	Đây mới là võ giả trong vòng ở vào đỉnh tiêm một nhóm người.

	Lý Cầu Tiên một phen phỏng đoán.

	Cả đêm qua rất nhanh đi.

	Ngày hôm sau, Lý Cầu Tiên vẫn đang dừng lại tại thư quán trong.

	Hắn tu hành Tinh Thần Tôi Thể quyền, lợi cho tinh thần uẩn dưỡng, dung hợp song song thời không "Lý Cầu Tiên" trí nhớ lúc não vực tựa hồ đạt được khai thác, lý giải lực kinh người, một ngày rưỡi thời gian, đã ghi nhớ hơn mười bộ đồ nối thẳng Ám Kình quyền thuật, lại trải qua lắng đọng phỏng đoán, Ám Kình pháp môn đã hiểu rõ tại tâm.

	"Ám Kình. . ."

	Đến Trường Không võ quán ngày thứ ba sáng sớm, Lý Cầu Tiên đi vào phòng huấn luyện.

	Trường Không võ quán sáu vị tọa trấn Võ Sư mỗi một người đều có thể xin sử dụng một mình phòng huấn luyện, Lý Cầu Tiên cũng không ngoại lệ.

	Một phen lắng đọng, Lý Cầu Tiên dần dần bắt đầu luyện khởi Tinh Thần Tôi Thể quyền, toàn thân tinh khí thần tại quyền thuật diễn luyện hạ dần dần nóng bỏng, sôi trào, đợi đến cái này cổ khí huyết chi lực kích phát đến mức tận cùng, toàn thân kình đạo đột nhiên dâng lên, quán chú tay trái, rồi sau đó lại tại hắn tinh chuẩn đến mức tận cùng lực khống chế xuống, chúi xuống, một phóng. . .

	"Bành!"

	Phòng huấn luyện bao cát trong truyền đến một hồi như sấm rền tiếng vang, bên trong trang phục lộng lẫy thiết cát kịch liệt cuồn cuộn, ngay tiếp theo bao cát mặt ngoài đều dật tràn ra từng vòng gợn sóng.

	Nhưng bao cát bản thân. . .

	Lại nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

	Cái này là Ám Kình.

	Giống như cách sơn đả ngưu, mặt ngoài nhìn về phía trên không hề có ích, lại có thể xuyên thấu qua bên ngoài, thẳng kích đáy lòng, đả thương người nội tạng.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thở dài một hơi, ngăn chặn vừa mới vi đánh ra Ám Kình mà kích phát khí huyết.

	Đem khí huyết đè xuống, Lý Cầu Tiên rõ ràng cảm giác được bản thân sở hữu khí lực tựa hồ theo vừa rồi một kích thổ lộ không còn, hiện tại đứng tại nguyên chỗ bất động, đều có một loại tay chân như nhũn ra, lung lay sắp đổ cảm giác.

	"Thể lực quá kém. . ."

	Lý Cầu Tiên minh bạch chính mình tai hại.

	Bất luận Thái Thụy, Sử Đan, Lý Duy, ba người thể năng đều tại hắn phía trên.

	Người trong cả đời khí lực tăng trưởng nhanh nhất tuổi thọ giai đoạn tại mười hai đến mười tám tuổi, nhưng khí lực lớn nhất thời điểm nhưng lại hai mươi đến 30 tuổi, Lý Cầu Tiên tuổi đã đến mười tám, có thể luyện võ chỉ là gần đây bắt đầu, nội tình còn thấp, đang giận lực, khí lực phương diện, đừng nói sánh vai Thái Thụy, Sử Đan, Lý Duy loại này tiếng tăm lừng lẫy tọa trấn một phương Ám Kình Võ Sư, tựu tính toán Trường Không võ quán rất nhiều ưu tú đệ tử đang giận lực, khí lực phương diện đều tại hắn phía trên.

	Lực lượng không có thể đại biểu một người mạnh yếu, lại có thể trực quan biểu hiện ra một người khí huyết khí lực.

	Thường nhân có khả năng đánh đi ra lực lượng tại 150 kg cao thấp, trải qua rèn luyện người có thể đạt tới 200 kg, luyện được Minh Kình võ giả lực lượng thường thường có 300 kg, mà cường đại đến đủ để chèo chống Ám Kình bộc phát võ giả, lực đạo chí ít có 500 kg.

	Nhưng đây cũng không phải là cực hạn.

	Nhân loại trên người có hơn sáu trăm khối cốt cách cơ, như toàn bộ rèn luyện cực hạn lại hướng một cái phương hướng bộc phát, lực lượng có thể đạt tới đến làm cho người ta sợ hãi sáu ngàn kg, tức sáu tấn.

	Mà Lý Cầu Tiên bản thân lực lượng. . .

	Chỉ có 400 kg.

	Nhìn thoáng qua trước mắt đặc chế bao cát, Lý Cầu Tiên thu hồi ánh mắt, khôi phục một tia khí lực về sau, lại lần nữa luyện khởi Tinh Thần Tôi Thể quyền.

	Có thể tại tu luyện Tinh Thần Tôi Thể quyền lúc, trong cơ thể hắn lại phát ra trận trận Phong Lôi nổ vang thanh âm.

	Phong Lôi Kình.

	Lý Cầu Tiên định dùng hướng Kinh Cức Sơn Trang trao đổi Lan Huỳnh Cao Luyện Thể bí pháp Phong Lôi Kình.

	Cái môn này bí pháp dùng kình lực mô phỏng Phong Lôi Chi Lực, chấn động bản thân cốt cách, chính xác rèn luyện với bản thân cốt cách mặt, do đó tự trên cơ sở tăng cường khí lực.

	Tu luyện cái này nhất pháp môn ít nhất cần được đệ nhất trọng Võ Đạo cảnh giới, ngoài ra, chấn động cốt cách, cơ bắp, đối với mình thân phụ hà thật lớn, hội trên phạm vi lớn gia tăng Tu Luyện giả lượng cơm ăn.

	Năm đó Lý Cầu Tiên tuy có võ đạo đệ nhất trọng cảnh giới trụ cột, không biết làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hữu tâm vô lực.

	Nhưng bây giờ hắn đã nhập chức Trường Không võ quán, tiền lương mười vạn, hơn nữa có hơn hai vạn tích súc, mượn Phong Lôi Kình nhanh hơn thân thể rèn luyện một chuyện tự bị hắn đăng lên nhật báo.

	"Đinh linh linh."

	Một hồi dễ nghe tiếng chuông trong phòng huấn luyện vang lên.

	Đây là có người muốn đi vào trong phòng huấn luyện.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến.

	Theo như quy củ, không nên sự tình, không nên quấy nhiễu trong phòng huấn luyện người.

	Dù sao ai cũng không biết trong phòng huấn luyện huấn luyện võ giả là hay không ở vào luyện võ thời khắc mấu chốt, một cái sơ sẩy quấy rầy đã đến linh cảm, đây là cực kỳ chuyện đắc tội với người.

	"Đinh linh linh!"

	Lý Cầu Tiên không để ý đến, phòng huấn luyện bên ngoài thanh âm ngược lại không thuận theo không buông tha bắt đầu, tiếng chuông một lớp đón lấy một lớp.

	Đem một bộ Tinh Thần Tôi Thể quyền đánh xong, Lý Cầu Tiên ngừng tay bên trên động tác, đem cửa mở ra.

	Phòng huấn luyện đại môn một cái, vốn là vô cùng tốt cách âm bị đánh phá, ngoài cửa tiềng ồn ào lập tức truyền vào, nhưng lại một nữ tử đối diện một cái 30 cao thấp trung niên nam tử mặt mũi tràn đầy ủy khuất khuyên bảo lấy cái gì.

	Mà cái kia 30 cao thấp trung niên nam tử lại không để ý tới, chỉ là lần lượt án lấy phòng huấn luyện chuông cửa, lại để cho trong phòng huấn luyện người không được sống yên ổn.

	"Ta muốn biết bị quấy rầy nguyên nhân."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống cái kia nữ công nhân trên người.

	"Không muốn tại tiểu cô nương này trên người trút giận."

	Nam tử một thanh nhận lấy lời nói, lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Lý Cầu Tiên đúng không, ta biết rõ ngươi, một cái mới tới, ỷ có điểm bổn sự, hưởng thụ các loại đặc quyền cũng thì thôi, ta với tư cách trưởng bối chẳng muốn cùng ngươi một tên tiểu tử không chấp nhặt, nhưng là hiện tại ngươi rõ ràng dám không đem ta để vào mắt, chọc tới trên đầu ta đến rồi, vậy thì trách không được ta rồi, người nào không biết mỗi sáng sớm tám đến 12h, phòng huấn luyện đều là ta Đường Nạp Tu sử dụng, mấy vị khác Võ Sư hảo hảo, tựu ngươi thứ nhất là chiếm đoạt phòng huấn luyện, như thế nào, cho là mình rất rất giỏi?"

	"Đường Nạp Tu Võ Sư."

	Lý Cầu Tiên đã minh bạch nam tử này mục đích: "Không cần tìm mặt khác lấy cớ, Lý Duy phó quán trưởng ngày đó tại ta đưa ra yêu cầu lúc đã từng nói qua, yêu cầu của ta hội dẫn tới mặt khác tọa trấn Võ Sư bất mãn, ta đáp ứng hắn, vấn đề này ta đến giải quyết."

	"A?"

	Đường Nạp Tu gặp Lý Cầu Tiên trực tiếp như vậy, cũng không hề nói chút ít hư, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Như vậy, ta ngược lại muốn biết, ngươi phải như thế nào giải quyết vấn đề này."

	"Đánh một hồi là được."

	"Tốt."

	Đường Nạp Tu nhìn lướt qua Lý Cầu Tiên tay phải: "Ta không chiếm ngươi tiện nghi, trên tay ngươi thương thế nghe nói còn muốn mười ngày mới có thể khôi phục, ta cho ngươi nửa tháng thời gian, nửa tháng sau, hai người chúng ta đánh một hồi, ngươi tuổi không lớn, chỉ cần trong tay ta kiên trì ba phút Bất Bại, mấy người chúng ta Võ Sư tựu tán thành ngươi đãi ngộ, nếu không, còn là đừng như vậy đặc lập độc hành."

 