 	Chương 18: Trong vòng

	"Lý tiên sinh, ngươi xem chúng ta phải chăng hãy đi trước nhận cái phương pháp? Ngoài ra có nhiều thứ chúng ta cũng có thể cho Lý tiên sinh an bài thoáng một phát, mỗi một vị tọa trấn Võ Sư chúng ta Trường Không võ quán đều phân phối nhà ở cùng cỗ xe, ngoài ra, bí thư xử trưởng sẽ thay tọa trấn Võ Sư nhóm an bài sinh hoạt trợ lý, những cần này tại bên trong võ quán tiến hành. . ."

	Lý Duy vừa cười vừa nói.

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng muốn nhìn một chút, với tư cách cả nước Lục Đại võ quán một trong Trường Không võ quán ra sao cảnh tượng.

	Nhất là. . .

	Lật xem một ít có quan hệ với Ám Kình tư liệu sách vở.

	Bất luận Thái Thụy còn là Sử Đan, bọn hắn Ám Kình đều bị Lý Cầu Tiên khó giải quyết không thôi.

	Như dứt bỏ Ám Kình nhân tố, mặc dù Thái Thụy, Sử Đan hai người khí lực khí huyết tại hắn phía trên, hắn đánh tan hai người cũng tuyệt không cần thụ này trọng thương, thực tế Sử Đan, gần như cánh tay tàn phế.

	"Cái kia tốt, thỉnh."

	Lý Duy hư tay một dẫn, mang theo Lý Cầu Tiên cùng Kim Lợi, Thái Thụy mấy người ra ký túc xá.

	Bên ngoài túc xá, đang có một đoàn người từ thang lầu đi lên, chứng kiến ý định xuống lầu Lý Duy một đoàn người, bên trong một cái mở to hai mắt, tựa hồ nhận ra hắn, nhưng lại không dám xác nhận.

	Lý Duy bọn người cũng không phát giác điểm này, nhiệt tình thỉnh lấy Lý Cầu Tiên đi vào một cỗ đỗ tại lầu ký túc xá ở dưới giá cao xe con, do Kim Lợi tự mình làm lái xe, lái xe hướng Trường Không võ quán đi đến.

	Trên đường, Lý Cầu Tiên chứng kiến Charles thành phố phồn hoa.

	Với tư cách Hạ Á Vương Quốc cao cấp nhất đại đô thị, cả nước kinh tế trung tâm, quốc tế tài chính mậu dịch trung tâm, một cái có được 1400 vạn nhân khẩu Siêu cấp thành phố lớn, Charles phát triển trình độ viễn siêu Diệu Dương thành phố, mười hai làn xe trên đường lớn xe tới xe đi, nối liền không dứt, một tòa tòa nhà nhà cao tầng sừng sững hai bên, phản quang thủy tinh tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng nhấp nháy sinh huy, thỉnh thoảng có thể thấy được bóng cây xanh râm mát, công viên, quảng trường làm đẹp trong đó, mang đến một vòng nhiều loại hoa gấm đám.

	Khách quan tại đánh cho sĩ quay chung quanh thành thị chuyển một vòng chỉ cần một cái đến tiếng đồng hồ Diệu Dương thành phố, Charles thành phố. . .

	Khổng lồ quá nhiều, miệng người quá nhiều.

	Ngay tiếp theo. . .

	Thành phố nội thế lực phân bố tất nhiên cũng càng thêm rắc rối phức tạp.

	Cỗ xe đi về phía trước 40', tại một cái vận ý phong cách cổ xưa công viên bên ngoài ngừng lại.

	Thanh Sơn quốc gia rừng rậm công viên.

	Rừng rậm công viên diện tích 2600 mẫu, trồng lấy hơn ba trăm trồng cây mộc, tổng số hơn bốn mươi vạn gốc, phân nam bắc lưỡng viên, bắc viên chú trọng rừng rậm cảnh sắc, có đồi núi hồ nước bãi cỏ, nam viên tắc thì cầu nhỏ nước chảy, một mảnh miền nam phong quang.

	Trường Không võ quán giáp giới nam viên, ở chỗ này có được lấy một chỗ chiếm diện tích hơn ba trăm mẫu thổ địa, phân thành nhiều cái cỡ lớn sân nhỏ, bởi vì tới gần Thanh Sơn công viên, tất nhiên là phong cảnh tú lệ cảnh trí di người.

	"Đây cũng là chúng ta Charles thành phố tổng quán chỗ, ngoại trừ tổng quán bên ngoài, chúng ta tại Charles thành phố cùng sở hữu mười gia phân quán, đều đều phân bố tại bất đồng khu."

	Lý Duy mang theo Lý Cầu Tiên vào tổng quán.

	Trên đường đi, không ít người gặp được Lý Duy đều là nhiệt tình chào hỏi.

	Lý Cầu Tiên một đường nhìn lại, tổng trong quán đi tới đi lui chi nhân dùng văn viên chiếm đa số, ba người ở bên trong chiếm được hai cái, còn lại một cái mới có một ít thực lực bàng thân, nhưng đều thường thường không có gì lạ.

	Đương nhiên, cái đó và Lý Cầu Tiên chưa từng thấy đến tổng quán cao thủ chân chính có quan hệ.

	Lý Duy mang theo Lý Cầu Tiên đi vào một tòa cùng loại với lầu các giống như bốn tầng công trình kiến trúc ở bên trong, tại lầu hai một gian có trăm mét vuông văn phòng ngừng lại.

	Tại đây giờ phút này có một nam một nữ hai người đang bề bộn lục lấy cái gì.

	Nam tử 30 cao thấp, có thực lực bàng thân, nữ tử tắc thì 25-26, nghiễm nhiên một vị thành phần tri thức tinh anh.

	"Đây là Địch Kiệt cùng Winny, Địch Kiệt thay ta xử lý võ giả vòng tròn bên trên sự tình, mà Winny tắc thì phụ trách ta hằng ngày sắp xếp hành trình, ha ha, ngươi cũng biết, chúng ta những người luyện võ này cũng không có bọn hắn người đọc sách khôn khéo."

	Lý Duy cười giới thiệu nói, cuối cùng, còn bổ sung một câu: "Winny tốt nghiệp ở Charles đại học thương vụ học viện, vẫn là của ngươi học tỷ."

	"Quán chủ."

	Địch Kiệt, Winny hai người ân cần thăm hỏi một tiếng.

	Lý Duy cũng thay hai người giới thiệu nói: "Cái này một vị Lý Cầu Tiên Lý tiên sinh là ta mới thuê tọa trấn Võ Sư, Winny, ngươi thay Lý tiên sinh tiến hành thoáng một phát thủ tục, ký tên hợp đồng, trong đó tăng thêm hai cái. . ."

	Nói xong hắn bổ sung thoáng một phát Lý Cầu Tiên nói ra lưỡng hạng, rồi sau đó ngữ khí một chầu: "Ký Số 4 hợp đồng."

	Winny nghe xong, kinh ngạc nhìn về phía Lý Cầu Tiên.

	Trường Không võ quán tọa trấn Võ Sư ít nhất cần được Ám Kình tu vi, Lý Cầu Tiên nhìn về phía trên trẻ tuổi như vậy, rõ ràng. . .

	Trong nội tâm kinh ngạc, nhưng Winny còn là rất nhanh tiến nhập công tác trạng thái, dẫn dắt lấy Lý Cầu Tiên, tiến hành nhập quán thủ tục.

	Lý Cầu Tiên nghiệm chứng một phen hợp đồng không sai, ký vào tên của mình.

	"Lý tiên sinh, từ hôm nay, ngươi chẳng khác nào thành là chân chính trong vòng người rồi, ta tin tưởng ngươi sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn."

	Hợp đồng ký kết, Lý Duy vừa cười vừa nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Để tỏ lòng đối với Lý Cầu Tiên coi trọng, kế tiếp, nhà ở an bài, cỗ xe phân phối, trợ lý an bài công việc, đều là do Lý Duy mang theo Winny tự mình an bài.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này, Winny một người đủ để làm thỏa đáng, nhưng thân là phó quán trưởng Lý Duy ra mặt mang đến tính chất tựu không giống với, làm việc hiệu suất cũng bao nhiêu tăng lên, không đến một giờ, sở hữu thủ tục đều đã hoàn thành thỏa đáng.

	Dùng cơm về sau, Lý Cầu Tiên đưa ra yêu cầu của mình.

	"Ta muốn nhìn một chút một ít hệ thống tính sách vở, cấp độ càng cao càng tốt."

	"Với tư cách nhập quán tọa trấn Võ Sư, ngươi có thể lật xem sở hữu Hóa Kình phía dưới quyền thuật điển tịch."

	Lý Duy mỉm cười nói một câu, mang theo hắn siêu trong quán đi đến.

	Tựa hồ là lo lắng điện tử sản phẩm nguyên nhân, Trường Không võ quán quyền thuật điển tịch cũng không thu nhận sử dụng máy tính, mà là thông qua giấy chất sách vở phương thức bảo tồn.

	"Lý tiên sinh, tay của ngươi khôi phục thế nào. . ."

	"Đại khái mười ngày không sai biệt lắm."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Trên thực tế hắn trong khoảng thời gian này tinh nghiên tỉ mỉ vận khí chi pháp, tay phải khôi phục so thường nhân trong tưởng tượng nhanh hơn, hiện tại hằng ngày sử dụng đã không có quá lớn ảnh hưởng, bất quá năm sáu ngày, liền đem khôi phục như lúc ban đầu.

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên minh bạch Lý Duy hỏi hắn vấn đề này nguyên nhân, lập tức nói: "Trường Không võ quán có bao nhiêu tọa trấn Võ Sư?"

	"Lý tiên sinh như hỏi chúng ta Charles thành phố mười một gia Trường Không võ quán, ta có thể nói cho Lý tiên sinh, chỉ có sáu vị, về phần cả nước, thậm chí cả Đông Minh phạm vi. . . Ta cũng không rõ lắm."

	"Sáu vị. . ."

	Lý Cầu Tiên liên tưởng vừa rồi Lý Duy cùng Thái Thụy nói chuyện phiếm lúc, Thái Thụy bởi vì tu thành Ám Kình, bị thăng chức vi khoa ở bên trong hành tỉnh tổng quán phó quán chủ một chuyện tính ra. . .

	Nội thành mười gia phân quán quán chủ tu vi có lẽ không đến Ám Kình.

	Có thể Charles thành phố tổng quán có một vị quán chủ, bốn vị phó quán chủ. . .

	Hơn nữa sáu vị ít nhất tọa trấn Võ Sư. . .

	Mười vị Ám Kình.

	Trường Không võ quán, không hổ là cả nước Lục Đại võ quán một trong.

	"Lý tiên sinh nếu có thể thể hiện ra lực áp Sử Đan năng lực, ứng phó mấy vị tọa trấn Võ Sư có lẽ không khó, Sử Đan tựu là Long Tuyền võ quán khoa ở bên trong hành tỉnh Đại Võ Sư, cái gọi là Đại Võ Sư, là một tỉnh tọa trấn Võ Sư đứng đầu, khoa ở bên trong hành tỉnh võ giả vòng tròn không bằng Charles phồn vinh, nhưng cuối cùng là cái tỉnh, hành chính cấp bậc cùng Charles thành phố tương đương."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Sử Đan. . .

	Không phải kẻ yếu.

	Có thể Lý Cầu Tiên cũng sẽ không tự coi nhẹ mình.

	Theo Sử Đan chết ở trên tay hắn tựu là chứng minh tốt nhất.

	Huống chi. . .

	Chỉ cần có thể lý giải Ám Kình huyền diệu, Ám Kình võ giả đối với uy hiếp của hắn đem giảm xuống một đoạn.

	"Chính là trong chỗ này."

	Lý Duy mang theo Lý Cầu Tiên đi vào một cái có trùng trùng điệp điệp cửa điện tử bảo hộ gian phòng, một bên cáo tri Lý Cầu Tiên sử dụng chính mình tọa trấn Võ Sư Thân Phận tạp, một bên mang theo hắn đi vào trong phòng.

	Gian phòng có chừng 200 bình, phân hai tầng, Lý Cầu Tiên chỉ có tại tầng thứ nhất đọc qua sách vở quyền hạn.

	"Ngươi ở nơi này từ từ xem, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi, có việc ngươi trực tiếp đánh trợ lý điện thoại."

	Lý Duy mang theo Lý Cầu Tiên vào thư quán, mở miệng cáo từ.

	"Làm phiền rồi."

	Lý Cầu Tiên một gật đầu.

	Hắn tuy là tọa trấn Võ Sư, hưởng thụ đãi ngộ cùng phó quán trưởng tương đương, nhưng cũng không có tư cách lại để cho một vị phó quán trưởng một mực cùng đi ở bên cạnh hắn đi theo làm tùy tùng.

	Lý Duy chắp tay, quay người rời đi.

	Lý Cầu Tiên thu liễm tâm thần, đem bên trong một sách sách vở nắm bắt tới tay bên trên.

	"Ám Kình. . ."

 