 "Sư tôn, ngài... Rốt cục trở lại rồi..."

Tạ Đông Phương nhìn xem khống chế được ngôi sao từ trường, như thần đích thân tới giống như rơi xuống Lý Cầu Tiên, nỗi lòng kích động, hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu đến cùng.

"Bái kiến Lý Võ Thần!"

Mà mặt khác những võ giả kia, không cần người mở miệng, không cần người tổ chức, đang nhìn đến lăng không tới rơi xuống Lý Cầu Tiên một khắc này, đồng thời cao giọng gọi lấy, một quỳ trên mặt đất.

Lý Cầu Tiên tại Lam Tinh thượng truyền truyền bá võ đạo, dẫn dắt võ đạo rầm rộ, mở ra hoàn toàn mới thịnh thế, đây hết thảy cắt, thai nghén đã đến giờ này khắc này, toàn bộ hóa thành cứu vớt nhân loại trái cây, cứ việc cái này một trái cây xưng không được to lớn, cách hóa giải Khư Thú uy hiếp đến còn kém xa lắm, nhưng lại tương đương với gián tiếp đã trở thành vô số người ân nhân cứu mạng, chớ nói chi là mười năm này ở bên trong Lý Cầu Tiên còn không xa vạn dặm đi ngoại giới cầu viện, tại thời khắc mấu chốt đã mang đến một cỗ đủ để cứu vớt Lam Tinh lực lượng.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn hạ bái hành lễ, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, trong nội tâm tuân theo cũng nhất chân thành tha thiết thuần túy nhất cảm kích.

Ngược lại là những đến từ kia các quốc gia các tướng quân, đang nhìn đến sở hữu đám võ giả hạ bái sau tựa hồ có chút xấu hổ, tại liên tưởng đến Lý Cầu Tiên nhân loại người mở đường giống như thực lực vô địch, dù là trong nội tâm chưa hẳn có nhiều Thiếu Tôn kính ý niệm trong đầu, có thể vẫn là theo chúng võ giả từng cái hạ bái.

Rơi xuống mặt đất Lý Cầu Tiên ánh mắt tự những trên thân người này từng cái đảo qua.

Quen thuộc gương mặt rất nhiều...

Hắn ly khai Lam Tinh lúc đã đứng ở Lam Tinh đỉnh phong, tiếp xúc tự nhiên là đỉnh phong vòng tròn, hơn nữa hắn ly khai thời gian không tính rất dài, mười năm thời gian còn không đủ để một đời người mới thay người cũ, bởi vậy trước mắt gương mặt trong còn là dùng người quen chiếm đa số.

Nhìn xem những người quen này...

Cảm thụ được cái này phiến thiên địa, cái này khỏa ngôi sao cái kia quen thuộc khí tức...

Lý Cầu Tiên đột nhiên minh bạch vì sao cái khác "Lý Cầu Tiên" tại đã mất đi quê hương của mình sau hội như vậy cô tịch, bất lực, cuối cùng nhất tại thành tựu Tinh Không Chí Tôn lúc, không tiếc mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, tiến vào Khư Giới chỗ sâu nhất, tìm kiếm chung kết hi vọng.

Hắn tiến vào Khư Giới ở chỗ sâu trong, muốn muốn tan rã trận này tai nạn cuối cùng nhất ngọn nguồn là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân...

Bị cô độc chỗ tra tấn!

Hơn một ngàn năm dài dòng buồn chán cô độc tuế nguyệt, sớm đã lại để cho lòng hắn sinh tử chí, đối với toàn bộ thế giới không hề lưu luyến, cho nên, hắn lựa chọn dùng loại phương thức này đi chung kết tánh mạng của mình.

Có thể triệt để chung kết Khư Giới mang đến tai nạn cũng tốt, nếu không phải có thể...

Cùng lắm thì vừa chết a.

Cái này có lẽ chính là hắn lúc ấy trong nội tâm chính thức nghĩ cách.

"Lam Tinh..."

Lý Cầu Tiên trong nội tâm nói một tiếng.

Không khỏi giẫm lên vết xe đổ...

Loại sự tình này hắn không cho phép phát sinh lần nữa tại trên người mình.

Lờ mờ trong...

Lý Cầu Tiên tựa hồ ẩn ẩn minh bạch chính mình truy cầu tánh mạng thăng hoa chính thức mục đích là cái gì.

Hắn có truy cầu tánh mạng thăng hoa đại giác ngộ, là nguyên ở mẫu thân mất...

Hay hoặc là...

Nguyên ở mất đi!

Sợ hãi mất đi những không muốn kia mất đi thứ đồ vật, cho nên, hắn muốn trở nên mạnh mẽ!

Lại để cho chính mình cường đại đến sẽ không lại mất đi hết thảy!

Niệm vừa tới này, Lý Cầu Tiên tinh thần có chút hoảng hốt.

Một hồi lâu, hắn mới một lần nữa thu liễm tâm thần, ánh mắt dừng lại ở trước mắt Tạ Đông Phương bọn người trên thân, phất phất tay "Tốt rồi, không cần như thế, đứng lên đi."

"Sư tôn..."

Tạ Đông Phương bọn người chậm rãi đứng dậy, nhìn trước mắt Lý Cầu Tiên, liên nghĩ đến những năm gần đây này từng ly từng tý, con mắt không khỏi có chút ướt át.

"Lý Võ Thần... Những đang tại kia tiền tuyến bên trên trắng trợn giết chóc Khư Thú Bán Thần... Là ngài mời đến cứu binh sao?"

Cứ việc trong nội tâm đã có nghĩ cách, nhưng Apollo vẫn là tiến lên, vẻ mặt kính sợ hỏi đến, hướng hắn chứng thực.

Không chỉ là hắn, ở đây đại đa số ánh mắt của người đều tập trung ở Lý Cầu Tiên trên người, nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy khát vọng, muốn theo trong miệng hắn đạt được cái này đại biểu cho nhân loại hi vọng đáp án.

"Ta tổng cộng mời đến bốn người, bốn người đều là đỉnh tiêm Bán Thần, bọn hắn tại đem Tứ đại lục Khư Thú tiêu diệt toàn bộ một phen sau để lại một người trong đó tại Tây Đại Lục tọa trấn, khác ba người hộ tống ta một đạo đến Đông Đại Lục mà đến."

Lý Cầu Tiên đón ánh mắt của mọi người, khẽ gật đầu.

"Bốn vị đỉnh tiêm Bán Thần! ?"

"Tốt, thật tốt quá, thật sự là quá tốt!"

"Có bốn vị đỉnh tiêm Bán Thần, thế tất có thể đem chúng ta Lam Tinh bên trên sở hữu tàn sát bừa bãi vô hình Khư Thú quét ngang không còn!"

Đã nhận được Lý Cầu Tiên tự mình miệng người, tất cả mọi người nhịn không được lại lần nữa hoan hô lên.

"Đợi đến những người này đem Khư Thú càn quét một đoạn thời gian về sau, ta sẽ tại kế tiếp mười năm nội nghĩ biện pháp thỉnh Bán Thần tọa trấn tại Lam Tinh, bảo đảm Lam Tinh không sơ hở tý nào."

Lý Cầu Tiên nói.

Lam Tinh ba mươi tỷ trí tuệ tánh mạng, hấp dẫn tai nạn cấp Khư Thú xác suất không cao, mời lên mấy cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần hoặc là mười cái bình thường cũng đủ để bảo đảm Lam Tinh vô tư, dùng hắn hiện tại tài lực, làm được điểm này không khó.

Mà chỉ cần những Bán Thần này tại Lam Tinh tọa trấn cái vài chục năm, chờ hắn đến Liễu Chân Thần giai đoạn về sau, lại để cho Bán Thần tọa trấn Lam Tinh càng đem trở thành một kiện cực kỳ chuyện đơn giản.

"Ác mộng... Rốt cục muốn đã xong..."

"Lý Võ Thần, ngươi là mọi người chúng ta trong lòng đèn sáng, là trong lòng chúng ta thần thánh, lần lượt ở thế giới bị mây đen bao phủ dưới tình huống xé rách vẻ lo lắng, chiếu sáng chúng ta mê mang con đường, thỉnh cho phép ta hôn môi ngài mũi giày..."

"Tại loại này thời khắc mấu chốt sinh ra đời Lý Võ Thánh bực này nhân vật truyền kỳ, là chúng ta Đông Minh chi hạnh, là chúng ta nhân loại chi hạnh, là Lam Tinh thế giới chi hạnh..."

Nguyên một đám bộ chỉ huy cao tầng, võ giả, đối với Lý Cầu Tiên tự đáy lòng cảm tạ, coi như thần thánh.

"Không cần như thế."

Lý Cầu Tiên nhìn xem tự mình đến đến chính mình trước người quỳ lạy xuống Nhật Bất Lạc Võ Thánh Apollo, lắc đầu: "Các ngươi thật muốn cám ơn ta, tựu tận cố gắng lớn nhất, hảo hảo tu luyện, cầu người không bằng cầu mình, chỉ có bản thân cường đại, mới có thể chính thức bảo đảm Lam Tinh không bị Khư Thú hãm hại, từ đó vô tư."

Lý Cầu Tiên nói xong, hắn thiệt tình hi vọng Lam Tinh bản thân có thể đản sinh ra mấy vị Bán Thần đến.

Đang khi nói chuyện ánh mắt của hắn tại những trên thân người này bắt đầu đánh giá.

Cái gọi là đánh vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh, trên thực tế tựu tương đương với Hiển Thánh Tinh, thậm chí cả thần uy trong thế giới Luyện Thể nhất trọng.

Lam Tinh bên trên cũng không có Luyện Thể thuật chính thức truyền thừa, dựa vào chính mình nghiên cứu, khổ luyện, nhưng có hơn trăm người nhao nhao đạt đến Luyện Thể nhất trọng tiêu chuẩn, có thể gặp thiên phú của bọn hắn độ cao, mà từ khi Lý Cầu Tiên đem "Khí tràng" tu hành pháp môn quảng vi truyền bá về sau, đã có hơn mười cái đạt tới "Khí tràng" giai đoạn Tu Luyện giả mượn nhờ "Thiên địa từ trường" chi lực đem khí lực rèn luyện đã đến đệ nhị trọng, những người này chỉ cần Lý Cầu Tiên cho một ít tài nguyên, tin tưởng tại kế tiếp một hai năm trong thời gian, có thể đạt tới Luyện Thể tam trọng.

Về phần sau này Luyện Thể tứ trọng cùng với thắp sáng Tinh Thần...

Vậy thì phải xem bọn hắn bản thân ngộ tính cùng tạo hóa nữa.

Lý Cầu Tiên trong lòng có so đo, rất nhanh đi theo Tạ Đông Phương bọn người ở tại thịnh tình của bọn hắn mời hạ vào bộ chỉ huy.

Kế tiếp một tháng thời gian ở bên trong, hắn đều tọa trấn tại đây một trong bộ chỉ huy, thỉnh thoảng cùng Thường Nhạc, Tinh Ngọc Bích, Phong Hành vân mấy người ra tay giảo sát lấy ra hiện tại bọn hắn cảm ứng phạm vi chính giữa Khư Thú.

Cùng lúc đó có chút lòng người bàng hoàng thế giới loài người cũng đã nhận được Lý Cầu Tiên mang theo bốn vị Bán Thần chạy đến viện trợ tin tức, lập tức, bởi vì Mạt Nhật Hàng Lâm hơi có chút rung chuyển Đông Phương đại lục nhanh chóng ổn định lại, Lý Cầu Tiên danh vọng cũng tại lúc này đây tai nạn qua đi nhảy lên tới trước nay chưa có đỉnh phong.

Nếu như nói trước kia Lý Cầu Tiên tương đương với võ Đạo Giới Truyền Kỳ, võ giả trong suy nghĩ thần thoại, như vậy giờ này khắc này, hắn lực ảnh hưởng dĩ nhiên thẩm thấu đã đến thiên gia vạn hộ, tiến nhập thế giới loài người từng cái nơi hẻo lánh, toàn bộ Đông Đại Lục ba mươi tỷ trí tuệ tánh mạng, đều nên cảm tạ sự xuất hiện của hắn, cảm tạ hắn cứu mạng ân tình.

Nhất là loại này ân tình phối hợp với võ đạo liên minh đem Lý Cầu Tiên chém giết Khư Thú cường đại hình ảnh truyền bá ra ngoài, càng làm cho hắn có loại tại Lam Tinh bên trên triệt để Phong Thần xu thế.

Vô số người tự phát tính vì hắn miêu tả pho tượng, thiết lập bài vị, đối với hắn quỳ bái, có quan hệ với hắn từng dùng qua vật phẩm, sinh hoạt qua khu vực, tức thì bị phủ lên thành Thánh Địa.

Như Diệu Dương trung học, như Charles đại học, như Thanh Sơn cư các loại...

Thậm chí mà ngay cả hắn năm đó ở Diệu Dương trung học tựu đọc lúc thuê ở cái kia hộ phòng nhỏ đều bị người số tiền lớn ra mua, coi như vĩ nhân chỗ ở, cung cấp người tham quan.

...

Charles thành phố.

Tại Hùng Ưng đế quốc tọa trấn suốt một tháng, đem sở hữu có thể chứng kiến tiểu nhân, cỡ trung Khư Thú cơ hồ diệt sát được sạch sẽ về sau, Lý Cầu Tiên mới ly khai Hùng Ưng đế quốc, một lần nữa bước chân vào cái này phiến thuộc về Đông Minh Hạ Á Vương Quốc thổ địa.

Theo Lý Cầu Tiên đi ra Charles thành phố sân bay, ngoài phi trường vang lên một hồi rung trời tiếng gầm, mắt thường có thể thấy được vô số người giơ hồng kỳ, hoa tươi, hướng phía Lý Cầu Tiên chỗ phương hướng gọi, hoan hô.

Lý Cầu Tiên hướng bốn phía nhìn lướt qua, đối với ở phi trường bên trong nghênh đón đến hắn sau theo bên người Kha Kim nói: "Kha lão gia tử lúc nào cũng ưa thích những nghi thức xã giao này rồi."

"Lý Võ Thần khách khí, tại Lý Võ Thần trước mặt ta nào dám xưng cái gì lão gia tử, Lý Võ Thần để mắt mà nói bảo ta một tiếng lão Kha là được."

Kha Kim ở một bên cười đáp lại lấy: "Về phần những người này... Dùng Lý Võ Thần nhãn lực tự nhiên nhìn ra được, không có bất kỳ một người là chúng ta an bài, bọn họ là tại biết được Lý Võ Thần hôm nay muốn phản hồi Charles, tự phát tính đến đây nghênh đón."

Một bên mực ngươi so cũng đi theo nói một tiếng: "Những trong năm này bởi vì Lý Võ Thần nguyên nhân, Charles thành phố phát triển có thể nói đột nhiên tăng mạnh, hiện tại dĩ nhiên trở thành Đông Thần Châu hạch tâm, miệng người số lượng khách quan tại năm đó hơn một ngàn vạn mở rộng đã đến 3000 sáu trăm bốn mươi bốn vạn không nói, diện tích so trước trước càng là làm lớn ra bốn lần, phồn hoa trình độ dù là khách quan tại Hùng Ưng đế quốc Hoàng Kim chi thành cũng không chút thua kém, bởi vì này một nguyên nhân, Charles thành phố mọi người đối với Lý Võ Thần tất nhiên là tự đáy lòng cảm kích, ủng hộ."

Lý Cầu Tiên hướng bốn phía nhìn thoáng qua, hắn xác thực nhìn ra được, những người cũng này không có gì làm ra vẻ dấu vết.

Kha Kim bọn người duy nhất làm, đoán chừng tựu là cáo tri bọn hắn hôm nay chính mình muốn tới.

"Đi thôi."

Lý Cầu Tiên lên Kha Kim, mực ngươi so bọn người chuẩn bị cho tốt đoàn xe, hướng Thanh Sơn cư phương hướng mà đi.

Mười năm chưa có tới Charles thành phố, Charles thành phố như mực ngươi so theo như lời biến hóa thật lớn.

Ngoại trừ bản thân cao tốc phát triển mang đến một loạt biến hóa bên ngoài, Lý Cầu Tiên còn phát hiện Charles thành thị xuất hiện đại lượng tóc vàng mắt xanh dị quốc người.

Một bên tiếp khách Kha Kim tựa hồ nhìn ra Lý Cầu Tiên nghi hoặc, cười giải thích một câu: "Mấy tháng trước, Khư Thú tai ương mở rộng đã đến Hùng Ưng đế quốc, khiến cho Hùng Ưng đế quốc thậm chí cả quanh thân quốc gia mỗi người cảm thấy bất an, quy mô di dân, mà Charles thành phố bởi vì Lý Võ Thần ngài tồn tại, đã trở thành bọn hắn di dân chọn lựa đầu tiên... Đương nhiên, có thể thân xin thông qua Charles thành phố di dân tiêu chuẩn, đều là những tinh anh kia, tin tưởng có sự gia nhập của bọn hắn, kế tiếp vài chục năm ở bên trong, vốn là tích lũy phong phú nội tình Charles thành phố chắc chắn triệt để Đằng Phi, từ nay về sau đem siêu việt Hoàng Kim chi thành trở thành thế giới đại thành đệ nhất thành phố."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, theo đoàn xe, một đoàn người đi tới Thanh Sơn chỗ ở tại.

Thanh Sơn cư phụ cận từ lúc Lý Cầu Tiên bị quan dùng Võ Thần danh hào lúc, đã bị thành lập thành một chỗ cảnh trí hợp lòng người công viên, trải qua mười năm tinh điêu tế trác, công viên chính giữa hoàn cảnh càng lộ ra lịch sự tao nhã, thật đúng có một tia động Thiên Phúc địa phong thái.

Theo đoàn xe chạy nhanh nhập Thanh Sơn chỗ ở tại trang viên, tại cửa ra vào vị trí, có ký danh đệ tử thân phận Nam Hi, Kiều Ân, Lãnh Hà mấy người đã tại đâu đó chờ.

Chứng kiến Lý Cầu Tiên xuống xe, ba người đồng thời cúi người chào.

"Sư phó, hoan nghênh trở lại."

Từng màn...

Thoáng như hôm qua.

(chứng kiến "Tốt, thật sự là quá tốt" mấy chữ này vì cái gì trong đầu không tự chủ được xuất hiện một thủ thần khúc? Được rồi! Hôm nay chỉ có hai canh, ngày mai canh bốn tăng thêm. ) 