 Chương 121: Thái Sơn áp đỉnh

	"Các ngươi. . . Nếu như không phải các ngươi La Phù cung khinh người quá đáng, Lý cung phụng tại sao hội cùng với Phù Diệu Tông Sư động thủ? Dưới mắt đã đến các ngươi trong miệng lại trở thành ta Ngự Kiếm Môn hùng hổ đến cửa khiêu khích?"

	Phạn nổi giận nói.

	"Ân! ? Ngươi làm sao nói chuyện? Ngự Kiếm Môn tính toán cái gì, ta La Phù cung gia đại nghiệp đại, sao lại lấn ngươi?"

	"Mở miệng khiêu chiến cũng không phải là ta La Phù cung, mà là các ngươi Ngự Kiếm Môn, mà chúng ta Thái Thượng trưởng lão hạng gì thân phận, thì như thế nào hội lấy lớn hiếp nhỏ, nếu không có các ngươi không biết tự lượng sức mình, nhục ta La Phù, Thái Thượng trưởng lão làm sao cùng các ngươi không chấp nhặt?"

	Phạn mà nói dẫn tới La Phù cung mọi người nhao nhao quát chói tai.

	Nơi này là La Phù cung địa bàn, nhân viên phần đông, nhao nhao răn dạy hạ rất nhanh đem Phạn khí diễm đè xuống, dù là Tập Anh Thạch muốn từ bên cạnh hiệp trợ đều bù không được La Phù cung người đông thế mạnh.

	Tại loại này răn dạy xuống, một ít không rõ ràng cho lắm võ giả thật đúng là tưởng rằng Ngự Kiếm Môn không biết tự lượng sức mình, tự cho là trong môn mời chào một vị Tông Sư tựu muốn mượn La Phù cung Thái Thượng trưởng lão danh hào lấy lòng mọi người.

	"Phù Diệu Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên mở to mắt, thần sắc đạm mạc.

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	"Tự nhiên."

	Phù Diệu Tông Sư tiến lên, nhìn xem Lý Cầu Tiên nói: "Cứ việc ta không biết Ngự Kiếm Môn vì sao đối với ta La Phù cung đốt đốt bức bách, nếu ta La Phù cung có chỗ thất lễ, ta càng nguyện thay ta La Phù cung hướng Lý Tông Sư chịu nhận lỗi, Lý Tông Sư tuổi còn trẻ dĩ nhiên thành tựu Tông Sư, tiền đồ bất khả hạn lượng, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành ta Hạ Á Vương Quốc võ giả giới trong ngôi sao sáng, ta thật sự không muốn cùng Lý Tông Sư là địch, sinh tử chém giết, bởi vậy, kế tiếp chúng ta hai người giao thủ, điểm đến là dừng, hữu nghị luận bàn như thế nào?"

	Phạn bọn người nghe được lời ấy, trong nội tâm thở dài một hơi, liền Phù Diệu Tông Sư trong miệng Ngự Kiếm Môn đối với La Phù cung đốt đốt bức bách nói như vậy cũng không tốt phản bác.

	"Chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu?"

	Lý Cầu Tiên cũng không trả lời, chỉ là bình tĩnh nói một tiếng.

	Hữu nghị luận bàn?

	Cái kia vừa rồi hắn cảm ứng được cái kia một đám sát cơ là duyên cớ nào?

	"Tốt, ta tựu bêu xấu, dùng một bộ Tiên Cương phi bạch quyền thuật thỉnh Lý Tông Sư chỉ điểm."

	Phù Diệu Tông Sư kéo ra quyền cái giá đỡ.

	Không cần mọi người mở miệng, chư vị đám võ giả nhao nhao thối lui, nhượng xuất lưỡng Đại Tông Sư luận võ không gian.

	Đây là Tông Sư cuộc chiến!

	Khách quan tại tàng Quy Hải Tông Sư cùng Kinh Cức Sơn Trang không ai Nhị trang chủ giao thủ đến càng làm cho người cảm thấy kích thích.

	Mà cơ hồ tại hai người ý định giao thủ thời điểm, ở vào tránh hiềm nghi cũng không hiện thân tàng Quy Hải, cách Trần Tông Sư đồng thời nhận được tin tức, tại giải đến Lý Cầu Tiên rõ ràng luyện tựu Đan Kình về sau, đều là kinh hãi không thôi.

	"Ta nhớ được không lâu Ngự Kiếm Môn Phạn trình luận bàn xin? Xưng bọn hắn Ngự Kiếm Môn bên trong Lý cung phụng muốn cùng ta giao thủ?"

	Cách Trần Tông Sư ánh mắt trước tiên rơi xuống đi theo mà đến một vị đệ tử trên người.

	"Là. . . Thật có việc này. . ."

	"Ta đáp ứng?"

	"Ngài cảm thấy Ngự Kiếm Môn truyền thừa cổ xưa, tại võ giả giới có phần có danh tiếng, cho nên đã đáp ứng."

	Cách Trần Tông Sư nhíu mày: "Một cái tân tấn Tông Sư, cường đoán chừng cũng cường không đi nơi nào, ngươi mà lại đi xem, hiểu rõ thoáng một phát kẻ này thủ đoạn, đến lúc đó hướng ta báo cáo."

	"Vâng, sư phó."

	Cách Trần Tông Sư đệ tử rất nhanh chạy ra ngoài.

	Mà lúc này đây, Phù Diệu Tông Sư biểu hiện ra nhưng là một bộ phong khinh vân đạm, mọi người điểm đến là dừng bộ dáng, nhưng trên thực tế, nhưng lại đem bản thân khí huyết, kình lực vận chuyển đã đến cực hạn, mỗi một lần một hít một thở gian, trong cơ thể Huyết Đan đều tại có chút khuếch trương, diễn sinh ra hùng hậu đến cực điểm khí huyết chi lực, nếu là có người đứng tại bên cạnh hắn lắng nghe, đều có thể nghe được trong cơ thể hắn như là mãnh liệt sông lớn giống như lưu chuyển huyết dịch thanh âm, cái này cổ khí huyết chi lực một khi oanh ra, giống như tại Huyết Đan bộc phát, bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt hắn sinh linh, vật chất, đều bị hắn Đan Kình hết thảy nghiền thành phấn vụn.

	"Lý Tông Sư, thỉnh đánh giá."

	Phù Diệu Tông Sư mỉm cười nói xong, một bước bước ra, mang trên mặt một bộ hữu hảo luận bàn bộ dáng, nhìn không ra bất luận cái gì muốn thống hạ sát chiêu xu thế.

	Nhưng mà, tại hắn động thủ tuyên cáo tỷ thí bắt đầu nháy mắt, Lý Cầu Tiên theo sát lấy động.

	Nhập Vi cảnh giới, khiến cho hắn sớm đã đem bản thân khí tức thu liễm đến mức tận cùng, hơn nữa Đan Kình Tông Sư không rò chân thân, làm hắn tại chưa từng chính thức ra tay trước, bất luận kẻ nào đều cảm ứng không xuất ra hắn đến tột cùng cường đại đến hạng gì trình độ.

	Có thể theo hắn một bước bước ra, khí huyết trên người kình lực vận chuyển, cả người hắn thật giống như một tòa trước một giây còn không khí trầm lặng Hỏa Sơn, sau một khắc ầm ầm bộc phát, vô số hỏa diễm, nham tương, mang theo hủy thiên diệt địa ánh lửa phóng lên trời, cuồn cuộn Lang Yên, hạo hạo đãng đãng, đem cả trời không toàn bộ che đậy.

	"Cực hạn · Thiên Lý!"

	Bạo Hùng, Khang Thản, Ly Hỏa, Hồng Long!

	Đánh tan Tứ đại đỉnh tiêm tánh mạng tích lũy xuống sát khí, lập tức trào vào hắn khí huyết bộc phát hình thành khủng bố Lang Yên chính giữa, hình thành một cỗ trước nay chưa có vô địch xu thế.

	Một quyền oanh ra, sát cơ, sát khí, quyền ý, tầng tầng điệp gia, tầng tầng mang tất cả, đã đến cuối cùng nhất hình thành một cỗ vô địch quyền thế, mang theo Thái Sơn áp đỉnh uy áp, ầm ầm đánh ra.

	Sở hữu mặt gặp một quyền này võ giả tựu phảng phất chứng kiến một tòa nguy nga Thần Sơn tại Lý Cầu Tiên sau lưng đột nhiên hiện ra, cao không thấy đỉnh, che khuất bầu trời, ngay sau đó cái này tòa Thần Sơn nhưng lại ầm ầm sụp đổ, mang theo Thiên Băng Địa Liệt thanh thế, cuồn cuộn mà xuống, bất luận cái gì sinh linh, tại bực này thiên địa nghiêng sụp đổ giống như to lớn cao ngạo lực lượng trước mặt, đều là như vậy nhỏ bé, như vậy tuyệt vọng.

	Quyền thế!

	Đây là quyền ý thăng hoa đến mức tận cùng quyền thế!

	"Không!"

	"A!"

	Phù Diệu Tông Sư sau lưng, mười cái đã bị Lý Cầu Tiên quyền thế oanh kích võ giả phảng phất triệt để đưa thân vào cái loại nầy thiên địa nghiêng sụp đổ tận thế trong tai nạn, nhịn không được sắc mặt trắng bệch phát ra thê lương gọi, trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng sợ hãi.

	Dù là thân là Tông Sư Phù Diệu tại bực này khủng bố quyền thế trùng kích xuống, tinh thần đều nhận lấy thật lớn chấn động, một loại phát ra từ nội tâm nhỏ bé tự đáy lòng của hắn bốc lên, cái loại nầy mặc cho hắn như thế nào giãy dụa đều khó mà tránh khỏi bị đấu đá nát bấy tuyệt vọng tràn ngập trong lòng của hắn, đưa hắn ý chí chiến đấu áp chế đã đến cực hạn.

	Cũng may, Tông Sư tựu là Tông Sư!

	Phù Diệu Tông Sư tuy không phải Tông Sư trong nổi tiếng nhân vật thiên tài, nhưng có thể đi đến ôm khí thành đan luyện tựu Đan Kình một bước này, tâm chí, nghị lực tự nhiên cũng có chỗ hơn người.

	Tại ý chí chiến đấu bị áp chế đến cực hạn, tựa hồ cũng muốn đánh mất phản kháng dũng khí một khắc này, hắn đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn xen lẫn máu tươi kích thích khiến cho hắn thông suốt bừng tỉnh, không có chút gì do dự, Huyết Đan trong người ầm ầm bộc phát, một cỗ hồn nhiên không kém hơn Lý Cầu Tiên bao nhiêu khủng bố uy thế tựa như ngưng tụ thành một Thái Cổ hung thú, nhắm ngay lấy này tòa do Lý Cầu Tiên quyền thế hình thành nguy nga Thần Sơn, ầm ầm đánh ra, tựa hồ muốn chi tay nắm thiên, vãn thiên nghiêng tại nguy nan.

	"Bành!"

	Lưỡng Đại Tông Sư cường giả tuyệt thế một kích tại mấy trăm vị vẻ mặt hoảng sợ võ giả chứng kiến xuống, giống như lưu tinh tập nguyệt, ầm ầm va chạm.

	Trong lúc nhất thời, hai người dừng chân sàn nhà đồng thời vỡ vụn, vô số mảnh đá, cát bụi bắn tung tóe hư không, quyền kình va chạm nhất trung tâm vị trí không khí phảng phất bị khủng bố tính lực lượng đánh bại, hình thành làm cho người ta sợ hãi cao tần áp khí, tạc vỡ đi ra, tại chỗ đem phương viên mấy mét nội hết thảy khí lưu nổ thành phấn vụn, nát bấy bạo tán sóng xung kích cuốn lên những cái kia bị hai người chà đạp nát bấy sàn nhà, cát bụi, hình thành một cỗ che đậy hơn phân nửa sân nhỏ phong bạo, tùy ý đánh ra hướng bốn phương tám hướng, ẩn chứa ở bên trong cát đá tại cao tốc kéo hạ giống như từng khỏa viên đạn, đánh cho ở bên trong gần đây một số võ giả kêu thảm thiết không chỉ, kẻ xui xẻo thậm chí máu tươi đầm đìa.

	"Thần cương!"

	Không đợi mọi người tới được và nhìn rõ ràng cát bụi chính giữa hai người thắng bại, một tiếng như sấm rền gầm nhẹ đột nhiên tự cát bụi chính giữa truyền ra.

	Đùng đùng thanh âm không dứt bên tai.

	Không đến một giây, một đạo thân ảnh đã là uyển giống như là đạn pháo tự cát bụi tràn ngập chính giữa bay ngược mà ra, máu tươi phụt lên, mà một đầu cánh tay, càng là triệt để rách rưới, cốt nhục chẳng phân biệt được, tràn ngập máu tươi, tựa như bị xe tăng chiến xa nghiền áp mà qua.

	"Là Phù Diệu Tông Sư!"

	Một vị con mắt nhất tiêm võ giả một tiếng kêu sợ hãi, nhìn ra bay ra đến từ người thân phận.

	"Rống!"

	Sau một khắc, tựa hồ có một hung thú Mãnh Hổ ngang trời xuất thế, một đạo thân ảnh theo sát lấy tự cát bụi tràn ngập trong tràng cuốn sạch ra, bởi vì tốc độ cực nhanh, thân hình hòa khí lưu kịch liệt ma sát tạo thành khiếp người tâm hồn gầm nhẹ gào thét.

	Xông ra vòng chiến thân ảnh một bước bước ra, mặt đất chắc chắn Thanh Thạch sàn nhà ầm ầm nát bấy, chia năm xẻ bảy, hãm thành một cái một thước lừa bịp ấn, mượn nhờ Đại Địa Chi Lực, hắn một bước công kích, theo sát lấy đuổi theo Phù Diệu Tông Sư thân hình, cuồn cuộn kình đạo Đan Kình vận chuyển hạ dũng mãnh vào thân hình, rồi sau đó lại ngưng tụ thành một cỗ, rót vào tay phải, khiến cho hắn cái này tay phải phảng phất có ngàn quân lực.

	Rồi sau đó. . .

	Nhắm ngay lấy bay rớt ra ngoài Phù Diệu Tông Sư mặt tiền của cửa hàng, một quyền đè xuống. . .

	Cực Hạn · Băng Diệt!

	Phù Diệu Tông Sư tại cảm giác được Lý Cầu Tiên một quyền oanh ra cái loại nầy cơ hồ chặn đánh bại hắn tinh thần ý chí quyền kình lúc, cũng đã cảm giác được trước mắt người trẻ tuổi này đáng sợ, cái loại nầy đáng sợ. . .

	Thậm chí vượt qua năm đó hắn từng đối mặt một đầu Cao giai hung thú!

	Sinh tử nguy cơ xuống, hắn không chút do dự lựa chọn bộc phát Huyết Đan, mặc dù liều đến mấy tháng nguyên khí đại thương, cũng phải đem một quyền này chống đỡ xuống. . .

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Lý Cầu Tiên quyền kình cường hoành đến không thể nói lý, dù là hắn Huyết Đan bộc phát, rõ ràng đều chỉ cùng hắn liều mạng cái lực lượng ngang nhau, mà theo lý thuyết hai người có lẽ đều bị lẫn nhau quyền kình trọng thương, có thể cái kia Lý Cầu Tiên tựa như làm bằng sắt bình thường, sinh sinh đem chính mình đánh vào hắn trong cơ thể kình đạo khiêng xuống dưới, hồn nhiên không để ý kình lực khả năng đối với ngũ tạng lục phủ phụ tải, bầm tím, hung ác đến cực điểm lại lần nữa bộc phát. . .

	Trọng thương, bay ra!

	Bay rớt ra ngoài hắn khí huyết cuồn cuộn, cả người tựa hồ bị đánh cho mệt rã rời.

	Nhưng mà. . .

	Không đợi hắn theo cái loại nầy giữa sự thống khổ điều chỉnh tới, ổn định khí huyết, Lý Cầu Tiên theo sát tới một quyền đã lại lần nữa ầm ầm mà xuống, ẩn chứa ở trong đó quyền kình xen lẫn đánh bại không khí chính là nổ vang trong chốc lát đánh đến trước mắt, thời gian sinh tử sợ hãi lại để cho hắn nhịn không được ầm ĩ hô to: "Dừng tay!"

	"Bành!"

	Không có bất kỳ dừng lại.

	Lý Cầu Tiên cực hạn Băng Diệt mang theo Thái Sơn áp đỉnh lực lượng, hung hăng nổ tan tại Phù Diệu Tông Sư hoành đương tiến lên trong tay trái.

	Thuần túy tính lực lượng cùng Đan Kình cái kia rất tròn nhất thể nghiền áp tính chất đặc biệt, khiến cho Phù Diệu Tông Sư tay trái giống như bị một thanh Thiết Chuy đập trúng, đứt gãy, thậm chí nát bấy!

	Dư thế không giảm lực lượng theo sát lấy chùy rơi xuống bộ ngực hắn bên trên, kình lực thấu xương, tại chỗ đem cả người hắn oanh được hung hăng nện tại mặt đất, lại lần nữa phát ra thống khổ kêu thảm thiết.

	Nhưng. . .

	Cái này còn không phải chấm dứt!

	Một quyền đem Phù Diệu Tông Sư oanh được hung hăng rơi đập trên mặt đất, Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình nâng lên chính mình chân phải, nhắm ngay đầu lâu của hắn, không chút do dự chà đạp mà xuống. . . 