 Chương 181: Vạn Tượng Tự

	"Hiện tại nên hảo hảo nói chuyện giữa chúng ta nợ nần vấn đề, đúng rồi, cần ta lại lần nữa phục một lần các ngươi thiếu nợ hạ ta bao nhiêu tiền sao?"

	Lý Cầu Tiên tìm một chỗ vẫn có thể ngồi người vị trí đạo.

	"Không cần không cần, 1.6 tỷ 8000 vạn, 1.6 tỷ 8000 vạn! Muốn chuyển khoản, không muốn tiền mặt, ta lập tức chuyển cho ngươi!"

	"Nhớ rõ rất rõ ràng nha, ta còn tưởng rằng ta trước trước mà nói các ngươi căn bản không có nghe lọt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Như vậy, tựu chuyển khoản a, đúng rồi, 1.6 tỷ 8000 vạn không phải một cái số lượng nhỏ, các ngươi muốn gom góp có lẽ cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, có muốn hay không ta lại thư thả các ngươi một ngày, ngày hôm nay cho các ngươi đi kiếm tiền?"

	Hắn thật vất vả Thiên Lý xa xôi chạy đến Lê Tinh Vương Quốc, mới cùng một cái Hóa Kình đại sư đánh một trận, liền tập thể dục đều chưa từng làm được, thật sự không muốn chỉ đơn giản như vậy trở về.

	Lưu Sa tập đoàn giá trị hơn trăm tỷ thành phố giá trị công ty lớn, khẳng định mánh khoé Thông Thiên, cái này thời gian một ngày nói không chính xác có thể số tiền lớn thỉnh động một vị Đại Tông Sư đến, đến lúc đó là hắn có thể hảo hảo đánh lên một hồi.

	Dù sao trước đó lần thứ nhất chống lại Tề Sơn Hà, một phương diện máu của hắn đan tại ngày trước vừa mới bộc phát, chưa ngưng tụ, không phải trạng thái tốt nhất, một phương diện khác lúc ấy khắp nơi là mưa bom bão đạn, bị thụ quấy nhiễu, đánh chính là cũng không phải đặc biệt tận hứng.

	"Không cần không cần, chuyển! Chúng ta lập tức tựu chuyển. . ."

	Ted run rẩy, thân hình không ngừng đập vào bệnh sốt rét.

	"Như vậy a. . ."

	Có chút đáng tiếc. . .

	Vị này Lưu Sa tập đoàn người chủ sự rõ ràng liền lấy lui làm tiến trước ổn định chính mình sẽ tìm người báo thù đạo lý cũng đều không hiểu, thực không biết hắn như thế nào hỗn bên trên loại này Cao vị.

	Lý Cầu Tiên trên báo của mình ngân hàng tạp số tài khoản: "Cái kia chuyển a."

	"Dạ dạ là."

	Ted liền tranh thủ điện thoại đánh tới tập đoàn, tìm kiếm nghĩ cách theo khoản bên trên điều động lấy tài chính.

	Tại Ted liên lạc lấy công ty triệu tập tài chính tiến hành chuyển khoản lúc, bên ngoài rõ ràng mãnh liệt được vang lên một hồi tiếng còi cảnh sát. . .

	Có người báo cảnh rồi!

	Hơn nữa, báo cảnh cũng thì thôi, cảnh sát tới cũng thì thôi, mấu chốt là. . .

	Ngươi kéo cái gì còi cảnh sát! ?

	Nghe thế trận tiếng còi cảnh sát, Ted tức giận đến con mắt đều tái rồi.

	Cái vị này không chút do dự trực tiếp sát nhân hung đồ an vị tại trước mắt hắn a, cách hắn 2m cũng chưa tới, cái lúc này báo cảnh, lại để cho cảnh sát đã đến kích thích thần kinh của hắn, quả thực là đang ép cái này hung đồ đưa hắn giết chết.

	Ai như vậy thiếu đạo đức! ?

	"Lầm. . . Hiểu lầm. . . Lý tiên sinh. . . Tuyệt đối không phải chúng ta báo cảnh. . ."

	Ted chân đều mềm nhũn, vội vàng nói.

	"Không nóng nảy không nóng nảy, hôm nay chuyển không được lời nói ngày mai chuyển cũng giống như vậy, ta có thể qua mấy ngày lại đến."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Không muốn!"

	Thái Toa thét to, phảng phất bị kích thích bình thường, chuyển hướng Ted cầu khẩn nói: "Phụ thân, ngươi không phải nhận thức chấp pháp tư đại nhân vật ấy ư, nhanh lại để cho bọn hắn trở về, lại để cho bọn hắn trở về a. . ."

	"Đúng đúng đúng. . . Ta cái này gọi điện thoại. . ."

	"Thật sự không cần, chỉ cần tiền của các ngươi có thể, thì tới sổ sách là được, phải biết rằng, ta không thích người nói không giữ lời."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đứng dậy, ánh mắt chuyển hướng Thái Toa: "Vị tiểu thư này, ngươi minh bạch. . ."

	Lý Cầu Tiên lời còn chưa dứt, Thái Toa tại hắn một ánh mắt xuống, tựa hồ bởi vì cánh tay trúng đạn mất máu quá nhiều suy yếu, trực tiếp hôn mê té xuống.

	"Xem ra. . . Ngươi biết. . ."

	Lý Cầu Tiên ngượng ngùng nói một tiếng.

	"Hi vọng không cần ta lại đến đi một chuyến rồi, đến lúc đó cũng không phải là trở mình gấp đôi, mà là gấp hai, ba mươi ba ức 6000 vạn, hiểu chưa."

	Lý Cầu Tiên nghe không ngừng tới gần tiếng còi cảnh sát, hướng phía ngoài cửa đi đến.

	Ted không kịp đi tính toán vì cái gì gấp hai sẽ đạt tới ba mươi ba ức 6000 vạn, chứng kiến Lý Cầu Tiên phải đi, hắn đã là tìm được đường sống trong chỗ chết giống như liên tục ứng phụ: "Dạ dạ là, thỉnh tiên sinh yên tâm, chúng ta thiếu nợ ở dưới tiền hôm nay tuyệt đối sẽ đến sổ sách."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, thân hình một tung, ra đại sảnh, rồi sau đó dưới chân kình lực bộc phát, hắn chỗ dừng chân địa phương phảng phất bị đạn pháo đánh trúng, ầm ầm bạo tạc, vô số mảnh đá, Thổ mảnh, bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, tá trợ lấy cỗ lực lượng này thân hình của hắn giống như đằng bên trên hư không chim bay, lập tức vượt qua hơn 10m khoảng cách, mấy cái lên xuống, dĩ nhiên biến mất tại trong bầu trời đêm.

	"Lão gia. . . Chúng ta muốn hay không lập tức bỏ dở chuyển khoản?"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên ly khai, một cái miễn cưỡng đứng lên trung niên nam tử nhỏ giọng hỏi một câu.

	Ted nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên ly khai lúc chà đạp mặt đất lưu lại chính là cái kia chừng gần mét chiều rộng hố đất, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, nghe được trung niên nam tử hỏi thăm một cái bàn tay phiến tới: "Ngươi muốn hại chết chúng ta sao? Chuyển! Gọi điện thoại cho ngân hàng, dùng tốc độ nhanh nhất chuyển!"

	Một cái tát vãi đi ra, Ted tâm thần thoáng thư giãn đi một tí, cái này một buông lỏng, theo cơ hồ lầu hai ngã rơi xuống đau đớn toàn bộ xông lên đầu, lại để cho hắn suýt nữa nhịn không được thân hình té xuống.

	"Phụ thân. . ."

	Thái Toa liền bước lên phía trước.

	"Ngươi. . ."

	Ted nhìn xem Thái Toa, trợn mắt nhìn: "Ngu xuẩn thứ đồ vật, chuyện lớn như vậy đều không cùng ta nói, nói cách khác chúng ta Thái gia sao lại không công tổn thất mười cái ức! ?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Thái Toa thưa dạ không dám ngôn ngữ, nàng cái kia thuộc về thiên kim tiểu thư kiêu ngạo dĩ nhiên tại mới vừa rồi bị Lý Cầu Tiên triệt để đánh chính là nát bấy.

	Thấy thế, Ted tức giận hừ một tiếng, chuyển hướng bên cạnh thân dần dần đứng lên mấy người, lạnh lùng nói: "Tra! Cho ta tra! Tra rõ ràng hắn sở hữu tin tức! Bất luận cái gì một điểm chi tiết cũng không thể buông tha!"

	1.6 tỷ chuyển không chuyển là một sự việc, tra không tra Lý Cầu Tiên chính thức lai lịch lại là một chuyện khác.

	. . .

	Lý Cầu Tiên về tới Kha gia hợp tác đồng bọn cho hắn lập thành khách sạn.

	Một đêm gió êm sóng lặng.

	Sáng sớm hôm sau, Lý Cầu Tiên tựu nhận được gửi tiền đến sổ sách tin tức, cái này thứ nhất tin tức lại để cho Lý Cầu Tiên chi phiếu bên trong gởi ngân hàng do tám vị sổ trực tiếp kéo lên lên mười vị sổ.

	Thuận lợi đã tới rồi sổ sách Lý Cầu Tiên cũng không vội vã rời đi, ngay tại Cách Nhĩ lặc trong thành quay vòng lên.

	Vạn nhất Thái gia muốn muốn trả thù đâu? Dù sao cũng phải lại để cho bọn hắn có chút chuẩn bị thời gian.

	Với tư cách Lê Tinh Vương Quốc lớn nhất thành thị, một cái dân cư 1600 vạn Siêu cấp đại đô thị, Cách Nhĩ lặc thành phồn hoa càng siêu Charles, Lý Cầu Tiên tại lái xe dưới sự dẫn dắt đi tới đi lui trong đó, bất quá hắn phần lớn thời gian là tiến về địa phương võ quán xem xét.

	Không thể không nói, Lê Tinh Vương Quốc học võ không khí khách quan tại Hạ Á Vương Quốc muốn nồng hậu dày đặc nhiều, tại Hạ Á Vương Quốc Charles thành thị, võ quán, tất cả lớn nhỏ tông môn cộng lại, số lượng sẽ không vượt qua 200 gia, ở trong đó đều tính cả những chỉ có một kia sư phó, mấy người đệ tử cỡ nhỏ lưu phái, nhưng Lê Tinh Vương Quốc, đủ loại võ quán tùy ý có thể thấy được, thuê lấy nguyên một đám mặt tiền của cửa hàng đối ngoại mời chào sinh ý.

	Về phần tông môn lưu phái thêm nữa. . .

	Người xem có chút đáp ứng không xuể.

	Ngoài ra, Lý Cầu Tiên còn chiếm được một tin tức, Lê Tinh Vương Quốc năm vị Đại Tông Sư trong có bốn cái tọa trấn tại Cách Nhĩ lặc thành, trong đó hai cái thuộc về Lê Tinh Vương Quốc vương thất, hai người khác tắc thì phân biệt đại biểu cho hai đại tông môn Vạn Tượng Tự cùng Thiên Long môn, trong đó Vạn Tượng Tự ngay tại Cách Nhĩ lặc thành, thuộc về địa phương tiếng tăm lừng lẫy một cái cảnh khu.

	Đạt được tin tức này Lý Cầu Tiên, cùng ngày liền đi đến Vạn Tượng Tự trong.

	Vạn Tượng Tự thuộc về chùa, chia làm trong ngoài hai bộ phận, ngoại bộ thuộc về du lịch cảnh điểm, bất luận kẻ nào có thể tại những chùa miếu kia cảnh trí đi thăm, bên trong tắc thì tại ở gần sườn núi vị trí, không đối ngoại mở ra.

	Loại này kinh doanh hình thức ngược lại cùng La Phù cung có chút giống nhau.

	Lý Cầu Tiên vào Vạn Tượng Tự, rõ ràng có thể thấy được cái này tòa chùa miếu người đến người đi, nối liền không dứt, hương khói cường thịnh.

	Chùa miếu chính giữa tăng nhân nguyên một đám cũng là khổng võ hữu lực thân cường thể cường tráng, trong đó Lý Cầu Tiên còn chứng kiến vài vị có Ám Kình tu vi Võ Sư.

	Về phần hướng bên trên. . .

	Ngược lại là không có phát giác.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên đánh giá những tăng nhân này lúc, tựa hồ lòng có nhận thấy, ánh mắt nhắm một cái phương hướng nhìn lại. . .

	Tại hơn 10m bên ngoài một tòa lầu các lầu hai, một đạo thân ảnh ra hiện tại hắn trước mắt.

	Đương phát giác được hắn lúc, đạo này thân ảnh bình tĩnh chuyển di ánh mắt, tựa hồ chứng kiến hắn hoàn toàn chỉ là một cái ngoài ý muốn.

	Ngọc Lan.

	"Tại đây. . . Đã không phải là Hãn Hải Vương Quốc đi à nha."

	Không phải Hãn Hải Vương Quốc có thể nữ nhân này lại xuất hiện ở chỗ này?

	Theo dõi tới?

	Lý Cầu Tiên mang theo hiếu kỳ, cất bước hướng cái kia tòa nhà lầu các bước đi.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên hướng Ngọc Lan đi đến lúc, một hồi kinh hô tự giữa đám người truyền đến, ngay sau đó, không ít người nhanh chóng hướng phía trước dũng mãnh lao tới, ẩn ẩn có thể nghe được mọi người tràn ngập kinh hỉ gọi.

	"Hoàng nhan, là hoàng nhan tiểu thư. . ."

	"Hoàng nhan tiểu thư, được hay không được cho ta ký cái tên? Ta là của ngươi Fans hâm mộ. . ."

	"Không muốn lách vào, không muốn loạn lách vào. . ."

	Đám biển người như thủy triều bắt đầu khởi động, tràng diện một lần thập phần hỗn loạn.

	Không khỏi phát sinh cái gì giẫm đạp sự cố, Vạn Tượng Tự nhanh chóng làm ra phản ứng, nguyên một đám tăng nhân tổ thành lấp kín bức tường người rất nhanh đem hoàng nhan cách đi ra, hơn nữa tạm thời đem nàng thỉnh đã đến nội viện chính giữa, miễn cho người đến người đi làm cho thế cục không có khống chế.

	Đối với những Lý Cầu Tiên này cũng không biết rõ tình hình, chỉ là ngầm trộm nghe đến trận trận kêu sợ hãi mà thôi, lúc này hắn đã đi tới này tòa nhà lầu các trước, có thể tại hắn đến lầu các lúc Ngọc Lan lại phảng phất trốn tránh hắn bình thường, nhanh chóng hướng núi lên rồi.

	Lý Cầu Tiên có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá hắn vốn là vi tìm Vạn Tượng Tự Đại Tông Sư mà đến, Ngọc Lan lên núi, hắn một bước đuổi kịp, đi vào sơn khẩu.

	Sơn khẩu có hai vị Ám Kình võ tăng gác, chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, hai người liền bước lên phía trước ngăn trở: "Vị thí chủ này, nội viện không đối ngoại mở ra, nếu muốn ngắm cảnh du lãm thỉnh tại ngoại viện tiến hành."

	"A, ta là bái phỏng các ngươi Vạn Tượng Tự Tịch Diệt thần tăng mà đến."

	"Tịch Diệt sư tổ?"

	Trong đó một vị võ tăng nghe xong nhíu mày: "Tịch Diệt Tổ Sư đã có mấy năm không hề gặp người ngoài, thí chủ không biết là từ đâu hẹn trước bên trên Tịch Diệt Tổ Sư hay sao?"

	"Hẹn trước? Còn muốn hẹn trước sao?"

	Lý Cầu Tiên kỳ quái nói.

	"Đương nhiên, Tịch Diệt Tổ Sư có thể là chúng ta toàn bộ Lê Tinh Vương Quốc ngôi sao sáng, một thân tu vi cùng Phật hiệu tạo nghệ đã đạt đăng phong tạo cực chi cảnh, ngay cả là vương thất thành viên trước tới bái phỏng đều được sớm hẹn trước, tự nhiên không phải là người nào muốn gặp đều có thể gặp."

	Một vị khác võ tăng vẻ mặt kiêu ngạo đạo, hiển nhiên dùng Vạn Tượng Tự trong có Tịch Diệt thần tăng bực này Chân Tiên, Phật Đà giống như tồn tại vẻ vang.

	"Như vậy vừa rồi nữ tử kia vì sao có thể đi vào? Chùa miếu không phải có lẽ cấm nữ thí chủ đi vào sao?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Vị kia nữ thí chủ chính là Hãn Hải Vương Quốc Phong Lôi Sơn Phong Lôi Chân Tiên chân truyền đệ tử, mà Phong Lôi Sơn cùng chúng ta Vạn Tượng Tự tương giao tâm đầu ý hợp, từ nhỏ lui tới, tự nhiên có thể nhập Vạn Tượng Tự."

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên rốt cuộc biết vì sao Ngọc Lan sẽ xuất hiện ở chỗ này, trên mặt của hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: "Ta đây đổi lại thuyết pháp, ta là tới đá quán."

	"Đá quán?"

	Hai vị võ tăng sững sờ, ngay sau đó dùng một bộ xem kẻ đần ánh mắt nhìn Lý Cầu Tiên: "Ngươi nói đá quán?"

	"Ân. . . Là ta dùng từ có chút không lo, Vạn Tượng Tự không là võ quán, như vậy. . . Hạ Á Lý Cầu Tiên, ngưỡng mộ Lê Tinh Tịch Diệt thần tăng võ học, đặc đến thỉnh giáo, còn thông báo Tịch Diệt thần tăng, vui lòng chỉ giáo." 