 Chương 827: Biến số

	Nhìn xem Hàm Đan Tôn Chủ bộ dáng kia, Vu Linh Chí Tôn sắc mặt hắc hận không thể có thể tìm một cái lỗ để chui vào.

	Hắn ký thác kỳ vọng Hàm Đan Tôn Chủ cứ như vậy bị Lý Cầu Tiên cho thu phục

	Hắn cơ hồ đã có thể tưởng tượng được cùng Liễu Trần Chí Tôn đi vào Lưu Hâm tinh vực đạt được tin tức này đối đãi ánh mắt của hắn.

	Không. . .

	Không cần chờ Liễu Trần Chí Tôn đến.

	Hiện tại khác hai vị Chí Tôn nhìn về phía hắn ánh mắt cũng có chút quái dị.

	Cũng may Nguyệt Tâm Chí Tôn cũng không có lại hùng hổ dọa người xuống dưới, đối thủ của nàng chính là Liễu Trần Chí Tôn, đối Vu Linh Chí Tôn gõ một cái là được rồi, bắt lấy không để nằm ngang bạch ngã chính mình cách cục: "Tốt, đã sự tình biết rõ, Hàm Đan Tôn Chủ khiêu chiến Lý Tôn Chủ bị Lý Tôn Chủ đánh bại, như vậy danh sách liền không cần lại biến động, từ Lý Tôn Chủ giao đấu Á Bắc Tôn Chủ, Thiếu Đồng Tôn Chủ giao đấu Tầm Ngư Tôn Chủ, Hàm Đan Tôn Chủ giao đấu hắc lung Tôn Chủ."

	"Liền theo Nguyệt Tâm Chí Tôn lời nói."

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn an bài chúng ta tự nhiên tin được."

	Mấy vị Chí Tôn mỉm cười đáp lại.

	Chuyện này rất nhanh định xuống tới, Vu Linh Chí Tôn mang theo Hàm Đan Tôn Chủ rời đi.

	Mà Nguyệt Tâm Chí Tôn thì là đem ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân, ngữ khí mang theo một tia trách cứ: "Ngươi quyết định này cũng quá lỗ mãng, mới vừa từ Lưu Hâm tinh vực ra liền trực tiếp cùng Hàm Đan Tôn Chủ khai chiến, hoàn toàn không để ý chính mình chưa khôi phục lại đỉnh phong thời kì, dưới mắt thắng ngược lại là không sao, nếu là thua, Hàm Đan Tôn Chủ tuyệt đối sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình."

	"Không biết đối ta thủ hạ lưu tình. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn Nguyệt Tâm Chí Tôn một chút, hắn chính là đang chờ Hàm Đan Tôn Chủ không hạ thủ lưu tình thời điểm a.

	Không nghĩ tới ngay tại hắn sắp chờ đến thời cơ thời điểm, Nguyệt Tâm Chí Tôn lại là mang theo người liên can xông vào, làm hắn tốt đẹp cục diện trôi theo nước chảy, nếu không. . .

	Nói không chừng tích lũy khí vận đều đầy đủ.

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lý Cầu Tiên đương nhiên sẽ không nói ra, hắn hiểu được Nguyệt Tâm Chí Tôn thuyết pháp như vậy mục đích cuối cùng nhất vẫn là từ đối với quan hệ của hắn.

	"Tốt, một hồi chúng ta liền đem danh sách đưa lên, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút, lại có hơn mười ngày liền đến chúng ta cùng Anh Linh Thánh Điện một trận chiến thời điểm, một trận chiến này quan hệ đến một viên Lạc Nhật Thần Thạch, giá trị đạt mấy chục vạn đại đạo thạch, tất nhiên không cho sơ thất, minh bạch chưa."

	"Minh bạch."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời hỏi một tiếng: "Lần này Thánh tử quyết đấu là dùng loại kia hình thức là năm cục ba thắng chế vẫn là chỉ nhìn kết quả cuối cùng "

	"Để cho ổn thoả, chúng ta ngược lại là hi vọng phổ biến năm cục ba thắng chế, chẳng qua trước mắt Lạc Nhật Thần Thạch trên tay Anh Linh Thánh Điện, cuối cùng dùng loại kia quyết đấu hình thức còn phải nhìn Anh Linh Thánh Điện."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, cáo từ rời đi.

	Trên thực tế hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một tiếng, bất luận năm cục ba thắng chế vẫn là chỉ nhìn kết quả cuối cùng với hắn mà nói đều như thế, dù sao cùng đánh xong trận này sau hắn tích lũy khí vận như vậy đủ rồi, đến lúc đó hoàn toàn có thể tìm thời cơ trực tiếp thành tựu Chí Tôn.

	Đương nhiên. . .

	Hắn vẫn là có ý định thử một chút tại thành Chí Tôn trước đem Tâm Ma Chí Tôn hoặc là Tây Hi Chí Tôn dẫn ra, dù sao một khi hắn thành Chí Tôn, bằng hắn tu hành rất nhiều Vô Thượng pháp, Tây Hi Chí Tôn cùng Tâm Ma Chí Tôn tất nhiên không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, một khi bọn hắn đều tại Tân Hỏa Thánh Điện trốn tránh không còn tùy tiện ra ngoài, hắn muốn cho "Lý Cầu Tiên" rửa sạch nhục nhã độ khó sẽ hiện lên bao nhiêu tăng lên, thà rằng như vậy, còn không bằng đến một chiêu dẫn xà xuất động.

	"Đây không phải âm mưu, mà là dương mưu, ta Lý Cầu Tiên đã phải dùng mà tính, tự nhiên đến quang minh chính đại, như liệt nhật huy hoàng, làm Tâm Ma Chí Tôn, Tây Hi Chí Tôn, biết rõ ta có mưu kế tình huống dưới vẫn không thể không bước vào bẫy rập của ta."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm.

	Hắn tại người bình thường là liền có thể thi vào Charles đại học loại kia đỉnh tiêm nhãn hiệu trường học, sử dụng mưu kế đến, tự nhiên không phải người thường có khả năng so sánh.

	. . .

	Lý Cầu Tiên đang tính kế lấy Tâm Ma Chí Tôn cùng Tây Hi Chí Tôn lúc, Tâm Ma Chí Tôn cũng là đạt được xuống người báo cáo.

	"Chí Tôn, chúng ta đi ngài nói tới cái chỗ kia dò xét qua, hoàn toàn không nhìn thấy Thái Nguyên Tôn Chủ vết tích, ngoài ra, chúng ta còn cần ngài chuyên môn liên lạc Thái Nguyên Tôn Chủ phương thức thử nghiệm liên lạc Thái Nguyên Tôn Chủ, nhưng cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, Thái Nguyên Tôn Chủ. . . Thật giống như hoàn toàn biến mất đồng dạng. . ."

	Giờ phút này đứng tại Tâm Ma Chí Tôn trước mặt hồi báo, chính là lúc trước muốn tiến đến chặn đánh Lý Cầu Tiên Tinh Không Tôn Chủ Bảng cường giả Amon Tôn Chủ.

	Mười mấy cái tinh niên xuống tới, Amon Tôn Chủ mặc dù chưa đột phá đến Chí Tôn chi cảnh, nhưng dựa vào đầu nhập vào Tâm Ma Chí Tôn một mạch đoạt được tài nguyên nghiêng về, thực lực so với lúc trước sáu trăm sáu mươi hai vị đã có tăng trưởng lớn, tại mới nhất đồng thời Tinh Không Tôn Chủ Bảng thượng vị liệt thứ năm trăm sáu mươi chín, đi tới gần một trăm cái thứ tự.

	"Thái Nguyên Tôn Chủ tung tích không rõ. . . Mà Lý Cầu Tiên. . . Lại là bình yên vô sự về tới Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy bên trong. . ."

	Tâm Ma Chí Tôn nhắm mắt trầm tư.

	So với năm đó "Lý Cầu Tiên" thời kì, hơn ngàn cái tinh niên xuống tới Tâm Ma Chí Tôn không thể nghi ngờ mạnh mẽ quá nhiều, nhất là trong khoảng thời gian này hắn trở thành ngơ ngẩn sườn núi Chí Tôn trợ thủ, thay hắn phụ trách vũ trụ khuếch trương sự nghị, chấp chưởng đại quyền, dựa vào quyền lợi chi tiện thu được rất nhiều tài nguyên, tu vi càng trở nên thâm bất khả trắc, cứ việc chưa đạt tới Nguyệt Tâm Chí Tôn, Liễu Trần Chí Tôn, Tàn Ngọc Chí Tôn bọn người đứng hàng tinh không Chí Tôn bảng, trở thành chí cường Chí Tôn, nhưng khí tức mạnh, so với Chân Vũ Chí Tôn, Hồng Quang Chí Tôn đợi người tới, lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Hiển nhiên, hắn cho dù chưa đạt tới tới gần chí cường Chí Tôn cấp độ, sợ cũng đã khoảng cách không xa.

	Như lại để cho hắn lắng đọng cái mấy trăm tinh niên, đem một hai môn Vô Thượng pháp tu hành viên mãn, Chí Tôn trên bảng chắc chắn có một chỗ của hắn.

	Mà mấy trăm tinh niên đối có được hơn vạn, thậm chí cả mấy vạn tinh niên tuổi thọ Chí Tôn tới nói, không tính là lâu.

	"Chí Tôn, chúng ta cần tiếp tục tìm kiếm Thái Nguyên Tôn Chủ hạ lạc a "

	Amon Tôn Chủ có chút cung kính hỏi đến.

	"Không cần."

	Tâm Ma Chí Tôn mở to mắt, trong mắt mang theo một tia lạnh thấu xương hàn quang: "Nếu như ta không có đoán sai, Thái Nguyên Tôn Chủ. . . Vẫn lạc!"

	"Vẫn lạc! "

	Amon Tôn Chủ hai mắt vừa mở, đại não có chút choáng váng: "Cái này. . . Đây không có khả năng a đây chính là Thái Nguyên Tôn Chủ, chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện trung vị liệt thứ tư, Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên xếp tại ba mươi chín vị Thái Nguyên Tôn Chủ. . . Toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện Tôn Chủ bên trong có thể thắng hắn, đoán chừng cũng chỉ có đứng hàng thứ nhất cái kia. . . Mà lại, căn cứ quan sát của ta, ở mảnh này khu vực bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Vô Hạn Liệt Dương dấu vết lưu lại. . ."

	"Xem ra cái này Lý Cầu Tiên ẩn tàng đồ vật so với chúng ta trong tưởng tượng phải sâu đậm hơn."

	Tâm Ma Chí Tôn nói, hỏi một tiếng: "Tân Hỏa đã đến rồi sao "

	"Đại nhân là muốn để Tân Hỏa Tôn Chủ xuất thủ "

	"Chỉ có thể là hắn. . ."

	Tâm Ma Chí Tôn nói, hơi hơi hí mắt, mà trong lòng hắn trên thực tế còn có một cái nhân tuyển khác, chỉ là, người kia tuyển, hắn còn tại do dự.

	Lúc này lại có một cái tiếng đập cửa từ bên ngoài truyền vào.

	"Trước."

	Tâm Ma Chí Tôn thản nhiên nói.

	Rất nhanh, một nữ tính Tôn Giả từ bên ngoài đi vào, cung kính hành lễ: "Sư tôn."

	"Ừm lam mạt, chuyện gì "

	"Sư tôn, ta vừa đạt được Lục sư tỷ bên kia truyền tới tin tức. . . Nhị sư tỷ nàng. . . Nàng không tại Thánh Điện, trước mắt đợi tại Thánh Điện chỉ là nàng một cái hóa thân."

	"Tây Hi không tại Thánh Điện! "

	Tâm Ma Chí Tôn biến sắc, sau đó hắn không chút do dự dùng chính mình thông tin phương thức liên lạc lên Tây Hi Chí Tôn, sau đó. . .

	Không nghe!

	Bị toàn bộ không nghe!

	"Tây Hi. . . Ngươi nha đầu này, quá làm càn!"

	Tâm Ma Chí Tôn mang trên mặt một tia đè nén lửa giận, thẳng nhìn trong phòng hai đại Tôn Giả kinh hồn táng đảm, không dám thở mạnh một cái.

	Một hồi lâu, Tâm Ma Chí Tôn mới điều chỉnh tâm tình của mình, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại: "Các ngươi tất cả mọi người đi, mật thiết lưu ý có quan hệ với Lý Cầu Tiên bất luận cái gì tình báo, một khi Lý Cầu Tiên rời đi Vinh Diệu Thánh Điện thành lũy, bằng nhanh nhất tốc độ cho ta biết!"

	"Rõ!"

	Amon Tôn Chủ cùng một vị khác Tôn Giả vội vàng đồng ý lấy lui xuống.

	Đợi đến hai người lui ra về sau, Tâm Ma Chí Tôn mới có hơi bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Nhịn không được a. . . Cái này Lý Cầu Tiên. . . Trưởng thành quá nhanh, không chỉ là ngươi ăn ngủ không yên, một khi làm hắn thành Chí Tôn, liền xem như ta đều đem đã bị uy hiếp, hi vọng ngươi có thể thành công. . . Bất quá ngươi yên tâm, nếu như ngươi thật đã xảy ra chuyện gì, ta sẽ báo thù cho ngươi, dù là chôn vùi gần phân nửa Tân Hỏa Thánh Điện cũng ở đây không tiếc! Nhất định! Ta thề!"

	Nói xong lời cuối cùng ba chữ, Tâm Ma Chí Tôn trong mắt tràn đầy lạnh lẽo, kiên quyết, tàn khốc, cùng. . . Điên cuồng!

	Một loại cho dù đem thiên địa lật tung cũng ở đây không tiếc điên cuồng!

	. . .

	Nguyệt Tâm Chí Tôn làm việc ở giữa bên trong, một vị Tôn Giả từ bên ngoài đi vào, trong tay cầm một phần tư liệu: "Chí Tôn, tên của chúng ta đơn đưa trước đi, Anh Linh Thánh Điện danh sách đồng dạng xuống tới, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì "

	"Bọn hắn lựa chọn hình thức cũng không phải là năm cục ba thắng chế, mà là. . . Chỉ nhìn kết quả!"

	"Chỉ nhìn kết quả! "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn thần sắc thoáng ngưng trọng.

	Lục đại Thánh Điện ở giữa Thánh tử quyết đấu chia hai loại hình thức, một loại chính là thông thường ý nghĩa năm cục ba thắng, song phương đều ra năm người, năm đôi năm, một người chỉ có thể xuất chiến một trận, thắng cục nhiều một phương liền vì tranh chấp phe thắng lợi.

	Một loại khác. . .

	Thì là chỉ nhìn kết quả.

	Song phương tổng cộng mười người, liên hợp hỗn chiến, cuối cùng ai cuối cùng đứng tại sân đấu võ bên trên người đó là người thắng.

	So với loại thứ hai đến, loại thứ nhất phong hiểm tính khá thấp, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cùng tổn thương, song phương trước tiên liền có thể ngăn lại, thậm chí tại thời khắc mấu chốt nhận thua sau Chí Tôn còn có thể xuất thủ đem bên mình sắp chiến bại có sinh mệnh kẻ nguy hiểm tay cứu giúp xuống tới.

	Mà loại thứ hai. . .

	Hỗn chiến tình huống dưới không chỉ cục diện phức tạp, còn rất dễ dàng tạo thành tử thương, thậm chí một chút Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên xếp hạng ba mươi vị trí đầu cao thủ đều sẽ bị hai vị trước một trăm Tôn Chủ liên thủ đánh bại, loại này quyết đấu, biến số quá lớn.

	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Anh Linh Thánh Điện bên kia thu được chúng ta bên này tình báo cảm thấy mình một phương ở vào hạ phong, cho nên mới lựa chọn loại này đối chiến hình thức vẫn là. . . Bọn hắn có cái gì vũ khí bí mật, có thể bảo đảm hỗn chiến là có nhiều hơn tỷ số thắng "

	Nguyệt Tâm Chí Tôn nói.

	"Anh Linh Thánh Điện danh sách nhân viên không có biến hoá quá lớn, nhưng lại tăng thêm một người mới, tên là đế khóc Tôn Chủ, vị này đế khóc Tôn Chủ tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng xếp hạng ba trăm bốn mươi bốn, cũng không thành uy hiếp. . ."

	Nói đến đây, vị này Tôn Giả ngữ khí có chút dừng lại: "Duy nhất để cho ta cảm thấy kỳ quái là, vị này Tôn Chủ mặc dù tu thành hai môn Vô Thượng pháp, nhưng cái này hai môn Vô Thượng pháp đều không phải là tinh thông chiến đấu pháp môn."

	"Hai môn không tinh thông chiến đấu Vô Thượng pháp cái nào hai môn "

	"Tồn Tại Chân Lý cùng Nhất Bộ Thiên Nhai." 