 Chương 426: Nhiệm vụ

	Lý Cầu Tiên tại theo Thiên Khải Thần Sơn sau khi trở về một phen bế quan liền đem khí lực rèn luyện đã đến đệ ngũ trọng, mà lại theo đệ nhất tôn Tinh Thần thắp sáng, tự huyệt khiếu chính giữa đào móc đi ra lực lượng cũng đang không ngừng thoải mái lấy thân thể của hắn, khiến cho hắn khí lực bao giờ cũng ở vào một loại tăng cường trạng thái, nay đã đã đến Luyện Thể ngũ trọng hắn lại tại này cổ tăng cường trạng thái mấy năm tẩm bổ xuống, khí lực cường độ cách Luyện Thể lục trọng đã là không xa.

	Dù sao, Bán Thần tiêu chuẩn tựu là Luyện Thể lục trọng.

	Trú lưu tại huyệt khiếu chính giữa Tinh Thần đối với Tu Luyện giả bản thân khí lực tinh khí thần tẩm bổ hiệu quả quá mức lộ ra lấy.

	Dù là một cái Luyện Thể tam trọng Truyền Kỳ Kiếm Chủ, đều có thể tại đốt sáng lên đệ nhất tôn Tinh Thần sau nhanh chóng lại để cho bản thân lớn mạnh đến tương đương với Luyện Thể lục trọng cấp độ.

	Lý Cầu Tiên sở dĩ một mực tại Luyện Thể ngũ trọng mắc kẹt. . .

	Cuối cùng, hắn tu luyện quá nhanh, thế cho nên đang tìm thường Bán Thần xem ra "Rất nhanh" có thể nước chảy thành sông đột phá Luyện Thể lục trọng khí lực, tại trên người hắn tựa hồ đi qua "Thật lâu" đều chưa từng đột phá.

	Dưới mắt theo hắn có ý thức bế quan tu luyện, gần kề một tháng thời gian, hắn huyệt Thần Khuyết chính giữa tiềm lực bị hắn đều đào móc mà ra, sáng chói tinh quang lộ ra chiếu bản thân, bàng bạc Sinh Mệnh lực thẩm thấu nhập tứ chi bách hài, khiến cho cái kia khí lực cường độ tự nhiên mà vậy đạt tới Luyện Thể lục trọng.

	"Ngược lại là đã đến."

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát trong cơ thể mình khí huyết lực lượng tăng trưởng.

	Theo tu vi bên trên đạt tới Luyện Thể lục trọng, cái kia thật vất vả dựa vào một ít Truyền Kỳ linh vật tinh hoa tăng phúc đến cùng thân thể giống nhau "Thần" dưới mắt lại trở nên có chút có sức mà không dùng được bắt đầu.

	Ít nhất. . .

	Hắn hiện tại dĩ nhiên không cách nào nữa như Luyện Thể ngũ trọng như vậy hoàn mỹ nắm giữ bản thân mỗi một phần lực lượng, bảo đảm bản thân khí tức không ngoài tiết.

	Thậm chí, nếu như cái lúc này hắn điều động toàn thân khí huyết đánh ra vô hạn Băng Diệt, một cái sơ sẩy, đều làm cho khí huyết bộc phát qua kịch, sinh sinh đem thân thể chống đỡ bạo.

	"Được đem tinh lực tập trung ở rèn luyện thần hồn lên. . . Của ta tướng vị minh tưởng thuật đẳng cấp không thấp, nhưng để lại cho ta thời gian quá ít. . ."

	Lý Cầu Tiên thở dài một tiếng.

	Cũng may, trong thế giới này rèn luyện thần hồn thiên địa linh vật đồng dạng số lượng cũng không ít.

	Nếu như nói Hiển Thánh tinh bên trên cao cấp nhất thiên địa linh vật bất quá Truyền Kỳ cấp bậc, như vậy tại nơi này được xưng là thần uy thế giới đại lục, cao cấp nhất tồn tại, tắc thì đạt đến Thần cấp!

	Đối với những Chân Thần kia mà nói đều có thể có kinh người hiệu quả Thần cấp thiên địa linh vật!

	Đương nhiên, Thần cấp thiên địa linh vật tuy nhiên kinh hồng vừa hiện qua, nhưng số lượng cực kỳ rất thưa thớt, ít nhất so Hiển Thánh tinh bên trên Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật muốn hiếm thấy nhiều, tầm thường Bán Thần, thậm chí cả Chân Thần cấp tồn tại có thể tiếp xúc đến còn là dùng Truyền Kỳ Cấp, Bán Thần cấp thiên địa linh vật làm chủ.

	Lý Cầu Tiên đi vào biệt thự một khối trong suốt trước màn hình, trực tiếp dùng trong tay tinh hoàn đăng nhập hệ thống, không bao lâu, màn hình sáng lên, bên trong cho thấy nguyên một đám liệt biểu.

	Những liệt biểu này chủng loại phức tạp, có giảng bài liệt biểu, có thần binh áo giáp liệt biểu, cũng có thiên địa linh vật cùng nhất đến quan nhiệm vụ trọng yếu liệt biểu.

	Huyền Băng tòa thành nói là một tòa chuyên môn dùng để bồi dưỡng học viên tòa thành, trên thực tế còn không bằng nói là một cái Dong Binh Công Hội.

	Chỉ có điều khách quan tại đối với các dong binh tương đối nghiền ép Công Hội mà nói, Huyền Băng tòa thành đối với mọi người ủng hộ độ mạnh yếu rất lớn, một ít ngoại giới không có bán Thần Binh, thiên địa linh vật, đỉnh tiêm Thần Thuật, ở chỗ này cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có thể có đủ nhiều điểm cống hiến.

	Lý Cầu Tiên thủ mở ra trước Thần Binh áo giáp liệt biểu, bên trong có thể hối đoái Thần Binh số lượng phần đông, theo bình thường nhất Khư Giới Thần Binh đến cao cấp nhất Bán Thần khí cấp Khư Giới Thần Binh, cái gì cần có đều có.

	Trong đó Bán Thần khí cấp Khư Giới Thần Binh có thể hối đoái, có sáu kiện, mà sáu kiện Bán Thần khí cấp Khư Giới Thần Binh thấp nhất một kiện, đều cần điểm cống hiến một vạn.

	Điểm cống hiến cùng tinh thạch hối đoái tỉ lệ là ba so một, tức một ngôi sao thạch chỉ có thể hối đoái ba điểm cống hiến, nhưng Huyền Băng tòa thành bản thân chỉ có điểm cống hiến hối đoái tinh thạch nghiệp vụ mà không chuẩn bị tinh thạch hối đoái điểm cống hiến nghiệp vụ, dù sao Huyền Băng tòa thành mục đích thực sự còn là dùng đủ loại ban thưởng đến hoạt động động các học viên tính tích cực, lại để cho bọn hắn tận khả năng hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, dùng tan rã Austin chờ đế quốc đối với Đại Hạ đế quốc thẩm thấu cùng áp lực.

	"Ta nếu đem Nhật Nguyệt lưu quang tráo bán, bán đi một vạn điểm cống hiến cũng không phải khó. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, đọc qua khởi đủ loại thiên địa linh vật đến.

	Có thể hối đoái thiên địa linh vật số lượng phần đông, đỉnh tiêm cấp, Truyền Kỳ Cấp, Bán Thần cấp, cái gì cần có đều có, trong đó thậm chí không thiếu Bán Thần cấp thiên địa linh vật tinh hoa.

	Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật tinh hoa giá trị tại 100 đến 300 điểm cống hiến tầm đó, Bán Thần cấp thiên địa linh vật giá cả tại 500 đến một ngàn điểm cống hiến tầm đó, mà Bán Thần cấp thiên địa linh vật tinh hoa, giá cả thì tại 5000 đến ba vạn không đợi.

	Những giá cả này, dĩ nhiên vượt qua giá thị trường gần như gấp đôi.

	Bất quá Bán Thần cấp thiên địa linh vật ngày bình thường muốn mua được cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, thật giống như Lý Cầu Tiên tại Hiển Thánh tinh, lúc trước nếu như không phải Ngũ Phúc thương hội cùng Đạp Thiên Thần Quốc công bộ lẫn nhau hợp tác muốn mở rộng Ngũ Phúc thương hội lực ảnh hưởng, hắn cũng chưa chắc có thể theo Ngũ Phúc thương hội trên tay đem vài kiện chí bảo cầm xuống.

	Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, rất nhanh coi trọng một kiện Bán Thần cấp thiên địa linh vật.

	"Tam Tinh Nguyên Hồn quả, thoải mái thần hồn đỉnh tiêm thiên địa linh vật, đã có vật ấy, của ta 'Thần' có thể đuổi kịp tu luyện của ta cảnh giới, chính thức bước vào Bán Thần hàng ngũ, đến lúc đó ngược lại không cần lo lắng sẽ xuất hiện khống chế không nổi bản thân khí tức, khống chế không nổi bản thân lực lượng, mười thành tu vi lại chỉ có thể phát huy ra tám chín thành hiện tượng rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua phần này Tam Tinh Nguyên Hồn quả giá cả, chín trăm bốn mươi.

	Quả nhiên. . .

	Tẩm bổ thần hồn loại thiên địa linh giá hàng cách từ trước đến nay cao nhất.

	"Chín trăm bốn mươi tựu chín trăm bốn mươi a."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy muốn đem Nhật Nguyệt lưu quang tráo lấy ra bán.

	Cứ việc Nhật Nguyệt lưu quang tráo vốn là hắn vi Huyền Băng Tông chuẩn bị, nhưng hắn hiện tại đối với tài nguyên yêu cầu có chút bức thiết, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hắn tin tưởng chờ hắn tu vi lên rồi, lại đem Nhật Nguyệt lưu quang tráo hối đoái trở lại không phải việc khó gì.

	Bất quá tại ý định đem Nhật Nguyệt lưu quang tráo phủ lên đi lúc hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, động tác một chầu.

	Huyền Băng tòa thành tuy nhiên danh dự thật tốt, nhưng. . .

	Bán Thần khí, đó là đủ để cho Chân Thần động tâm bảo vật, cứ như vậy tùy tiện giao cho Huyền Băng tòa thành xử lý. . .

	Hơi sớm.

	Trầm ngâm một lát, hắn một lần nữa đem một kiện Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh đem ra.

	Đây là hắn chém giết Long Thứu Bán Thần thu được chiến lợi phẩm.

	Ngày đó tại Đăng Thần Giai Thê bên trên, hắn đem Long Thứu Bán Thần trong tay Khư Giới Thần Binh thu được, nhưng còn lại Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm, lại bởi vì Khư Giới Thần Binh cấp bậc hơi thấp cùng với thời gian cấp bách nguyên nhân, không kịp từng cái thu thập.

	Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh tại Hiển Thánh tinh bên trên tuy nhiên có chút quý trọng, nhưng giao dịch người cũng không phải là không có, chớ nói chi là Bán Thần tụ tập Huyền Băng tòa thành rồi.

	Lý Cầu Tiên dùng đấu giá hình thức phủ lên cái thanh này Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh về sau, đưa mắt nhìn sang thanh nhiệm vụ.

	Thanh nhiệm vụ phân thành Tam đại loại.

	Sưu tầm, ẩn núp, đánh chết, chiến tranh.

	Trong đó sưu tầm loại ngoại trừ sưu tầm giấu ở Đại Hạ đế quốc Austin gián điệp bên ngoài, còn kể cả tìm kiếm thiên địa linh vật, về phần ẩn núp, tắc thì cần xâm nhập Austin đế quốc che dấu, tìm hiểu Austin đế quốc tin tức, thứ ba loại nhiệm vụ số lượng tối đa, đánh chết không chỉ là đến từ Austin chờ sổ quốc gián điệp, còn kể cả một ít cùng hung cực ác tội phạm, những đối thủ này, thực lực theo mới vào Bán Thần đến đỉnh phong Bán Thần không đợi.

	Về phần cuối cùng hạng nhất chiến tranh, ban thưởng rất nhiều nhất dày, nguyên một đám nhiệm vụ hoàn thành điểm cống hiến ban thưởng đều không có thấp hơn ba vị sổ, nhưng yêu cầu thấp nhất là Tiểu Thiên Vị cấp tu vi, mà lại cần tự chuẩn bị chiến giáp. . .

	Lý Cầu Tiên tuy nhiên tự nghĩ bản thân không kém gì Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần, nhưng chưa hẳn có được tiếp được những nhiệm vụ này tư cách.

	"Vậy thì chém giết loại được. . . Long thứu Truyền Kỳ Thần Binh có chút bất phàm, bán bốn năm trăm điểm điểm cống hiến không khó, Tam Tinh Nguyên Hồn quả giá cả chín trăm bốn mươi, như vậy, ta ít nhất cần một cái ban thưởng tại 300 điểm cống hiến đã ngoài nhiệm vụ."

	Lý Cầu Tiên cho mình định rồi một cái tiêu chuẩn, tìm kiếm khởi có thể chấp hành nhiệm vụ đến.

	Nửa giờ sau, Lý Cầu Tiên thần sắc dần dần hưng phấn: "Chém giết loại nhiệm vụ, đối thủ rõ ràng không có một cái nào thấp hơn Tiểu Thiên Vị. . . Rất tốt! Phi thường tốt! Cái chỗ này quả nhiên thích hợp ta tới, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài ở bên trong ta căn bản không cần vi tìm người giao thủ vấn đề mà phát sầu rồi! Những trong nhiệm vụ này. . . Phàm là thắp sáng Tinh Thần số lượng tại bốn mươi tôn phía dưới, ta đều tiếp!"

	Lý Cầu Tiên tự hồ sợ những nhiệm vụ này bị người đoạt đi bình thường, đem những cường đại đến kia bây giờ không phải là hắn có khả năng đơn giản đối kháng đỉnh tiêm Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần bài trừ tại bên ngoài về sau, một hơi tiếp nhận một đống lớn nhiệm vụ.

	"Ta tiếp, ta tiếp, ta đón thêm, Ân?"

	Đương hắn điên cuồng tiếp mười cái nhiệm vụ, muốn đón thêm thứ mười một cái nhiệm vụ lúc, hệ thống nhưng lại nhắc nhở, tối đa chỉ có thể đồng thời chấp hành mười cái nhiệm vụ.

	Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên không khỏi nhíu mày: "Nhân tính hóa không đủ a, vạn nhất ta tại chấp hành cái này mười cái nhiệm vụ lúc gặp những nhiệm vụ khác mục tiêu làm sao bây giờ? Đến lúc đó khả năng cũng bởi vì ngươi cái này cái gọi là nhiệm vụ hạn chế, làm cho những làm nhiều việc ác kia Bán Thần không thể bị ta đem ra công lý, do đó đã tạo thành hủy thiên diệt địa tổn thương, chứng kiến cái loại nầy máu chảy thành sông sinh linh đồ thán tràng cảnh, lương tâm của các ngươi tựu cũng không đau không. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm âm thầm cho Huyền Băng tòa thành nhiệm vụ hệ thống một cái chênh lệch bình luận.

	Sau đó mới không vội không chậm đem nhiệm vụ thứ nhất thanh nhiệm vụ mở ra.

	Nhiệm vụ này mục tiêu chỉ có Tiểu Thiên Vị, mà lại là đột phá không đến ba năm Tiểu Thiên Vị.

	Bất quá khi hắn nhìn về phía những kỹ càng kia nhiệm vụ miêu tả lúc, lại là hơi sững sờ.

	Bởi vì. . .

	Huyền Băng tòa thành nhiệm vụ hệ thống căn bản không có cho hắn cung cấp mục tiêu chỗ địa điểm.

	Nói một cách khác. . .

	Hắn được từ mình đem nhiệm vụ mục tiêu cho bắt được đến!

	Vừa mới vẫn còn ngại chính mình nhiệm vụ tiếp quá ít Lý Cầu Tiên mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng chuyển hướng khác chín cái nhiệm vụ.

	Không có!

	Còn không có!

	"Không cung cấp nhiệm vụ mục tiêu chỗ trên mặt đất, tựu cung cấp mục tiêu một lần cuối cùng xuất hiện phương vị! ? Chẳng lẽ lại còn phải ta tự mình đi đem mục tiêu cho tìm ra?"

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua bên trong một cái nhiệm vụ, trong nội tâm nguội lạnh một đoạn.

	Nhiệm vụ này mục tiêu là thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện gián điệp, tiềm phục tại Đại Hạ đế quốc một nhà trọng điểm viện nghiên cứu hơn tám mươi năm, tại đạt được viện nghiên cứu cao tầng tín nhiệm về sau, đánh cắp viện nghiên cứu một phần tuyệt mật tư liệu. . .

	Người ta kiên nhẫn có thể tàng tám mươi năm. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua buông tha cho nhiệm vụ trừng phạt, khấu trừ nhiệm vụ ban thưởng tương đối ứng 30% điểm cống hiến.

	Hắn tuyển nhiệm vụ ban thưởng không có một cái nào thấp hơn 300, nói một cách khác. . .

	Cái này mười cái nhiệm vụ hắn như buông tha cho, đem Long thứu Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh bán được điểm cống hiến toàn bộ chống đỡ đi vào đều xa xa không đủ.

	Nhiệm vụ hệ thống. . .

	Bị hắn chơi phế đi! 