 Chương 433: Thắng lợi trở về

	"Bán Thần. . ."

	Lý Cầu Tiên tiến lên, nhìn nhìn Hắc Nha, Trì Kính trong tay Khư Giới Thần Binh.

	Một đao một kiếm.

	Bất quá giờ phút này cái này hai thanh Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh tổn hại hiện tượng thập phần nghiêm trọng.

	Lý Cầu Tiên vì mượn hai người này áp bách cô đọng "Chân Ngã Chi Thần" tự nhiên tránh không được cùng bọn họ Khư Giới Thần Binh chính diện giao phong, hai cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần cũng không phải kẻ yếu, nếu như không là vì Lý Cầu Tiên sớm đem Thần Cương Chân Thân luyện đến đại thành, hơn nữa không lâu lại đột phá đã đến Luyện Thể lục trọng, kéo gần lại giữa hai người khí lực mạnh yếu chênh lệch, đổi thành hắn lần thứ nhất bên trên Vạn Thắng Sơn lúc trạng thái, hai vị này Bán Thần trong bất kỳ một cái nào, sợ đều có bức đến hắn tế ra mạnh nhất Toái Tinh Kiếm Thuật ngọc thạch câu phần năng lực.

	Đương nhiên. . .

	Điều kiện tiên quyết là hắn lúc kia sẽ không bởi vì phát giác được sinh tử nguy cơ làm cho Luyện Thể tu vi, Thần Cương Chân Thân, Chân Ngã Chi Thần đủ cùng đột phá.

	"Cái này hai thanh Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh có thể bán cái 150 khối tinh thạch tựu là cực hạn rồi."

	Lý Cầu Tiên đem Khư Giới Thần Binh thu lại, sau đó mở ra hai người thi thể.

	Ngoại trừ tìm được mười bốn khối tinh thạch bên ngoài, cũng chỉ có thân phận lệnh bài, hằng ngày bên trên sinh hoạt tiểu vật lẫn lộn.

	Thu tinh thạch, Lý Cầu Tiên cũng không chậm trễ, sải bước, nhanh chóng hướng mặt khác hai cái Bán Thần phóng đi.

	Mặt khác hai cái Bán Thần giờ phút này vẫn đang ở vào giằng co chính giữa, bọn hắn một người đại biểu cho Hắc Nha, một người đại biểu cho Trì Kính, chính đang tiến hành lấy một vòng giao dịch, bởi vì Lý Cầu Tiên đột nhiên xuất hiện, làm cho vốn là có quá nhiều lần giao dịch song phương lẫn nhau không hề tín nhiệm, dù là Hắc Nha đã cùng Trì Kính liên thủ đối phó Lý Cầu Tiên đi, lưu lại hai cái Bán Thần vẫn đang đề phòng không có đối với kẻ thù bên ngoài cùng với trước mắt giao dịch người buông lỏng cảnh giác.

	Nhưng này loại giằng co theo Lý Cầu Tiên đến bị đánh vỡ.

	Khi thấy vốn là rời đi Trì Kính, Hắc Nha hai người rõ ràng không có người nào phản hồi, đến ngược lại là một cái lạ lẫm Bán Thần lúc, dù là Lý Cầu Tiên rõ ràng chỉ đốt sáng lên một Tinh Thần, còn lại hai vị Bán Thần vẫn đang không chút do dự, một người mang theo một cái rương, xoay người rời đi!

	"Đi! ?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại trên thân hai người nhìn lướt qua về sau, trước tiên cảm ứng được bên trong một cái trong rương phát ra tinh thạch năng lượng, lúc này bay thẳng đến vị kia Bán Thần đi nhanh đuổi theo.

	Cứ việc hắn chỉ là một vị đốt sáng lên một Tinh Thần Bán Thần, nhưng trước mắt hai vị này Bán Thần cũng không phải cái gì cường giả, dưới mắt bị Lý Cầu Tiên truy kích cái này Bán Thần thắp sáng Tinh Thần số lượng tại mười ba đến 14 tôn tầm đó, cái khác càng yếu, tựu đốt sáng lên chín tôn Tinh Thần, tại Lý Cầu Tiên đem hết toàn lực truy kích xuống, vị này mang theo đại lượng tinh thạch Bán Thần rất nhanh bị hắn đuổi theo.

	"Đáng chết, ngươi nếu như là hướng về phía trong tay của ta tinh thạch mà đến, vậy thì mười phần sai rồi, trong tay của ta tinh thạch chỉ có 400 khỏa, mà địch mực cái rương kia chính giữa có một tấn tinh luyện qua Xích Tinh mẫu mỏ, đủ để chế tạo ra một đài có thể dung nạp ba lượt rèn luyện nguyên hình cơ, giá trị không dưới 600 tinh thạch, ngươi muốn truy hẳn là hắn mới là!"

	"600 tinh thạch! ?"

	Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng, khóe mắt liếc qua lướt qua hướng một phương hướng khác chạy như điên Bán Thần địch mực, hắn khí tức trên thân bắt đầu không ngừng tăng vọt: "Cái này 400 tinh thạch ta muốn, cái kia một tấn Xích Tinh mẫu mỏ ta cũng muốn! Liệt Thiên Chân Giải! Trảm!"

	Tại mấy trăm tinh thạch hấp dẫn xuống, Lý Cầu Tiên trên người khí tức tăng vọt, kiếm trong tay thuật càng là diễn dịch đến mức tận cùng, một kiếm chém ra, Kiếm Ý um tùm, hơn nữa Vương Giả Chi Kiếm cái này chuôi Thần Khí tăng phúc, lập tức lại để cho chạy như điên trốn chết cái kia tôn Bán Thần toàn thân dâng lên không rét mà run cảm giác, một loại lớn lao sợ hãi chiếm giữ mà xuống, lái đi không được.

	"Cho ngươi! Tinh thạch cho ngươi!"

	Liên tưởng đến cái kia một đi không trở lại Hắc Nha, Trì Kính hai người, vị này Bán Thần quyết định thật nhanh, trong miệng gào thét lớn, cầm trong tay chứa tinh thạch rương hòm hướng một phương hướng khác cuồng ném mà đi, mà ở ném cái này chứa tinh thạch rương hòm về sau, hắn càng là kích phát bí thuật, tốc độ tăng vọt một đoạn, sinh sinh tự Lý Cầu Tiên sắp chém xuống Kiếm Ý tập trung hạ chạy như điên mà ra.

	Lý Cầu Tiên quét vị kia Bán Thần liếc, cuối cùng chưa từng chính thức truy kích, một cái lập loè đem cái bọc kia lấy 400 tinh thạch rương hòm tiếp xuống dưới.

	Không biết là không tín nhiệm chính phủ ban phát Tinh nguyên tệ còn là nguyên nhân gì, cái rương này bên trong vẫn thật là là tràn đầy 400 tinh thạch, mỗi một khối tinh thạch bồ câu trứng lớn nhỏ, thiết cắt đều đều, có thể 400 khối chồng chất cùng một chỗ, tiện lợi tính mang theo tính xa xa không cách nào cùng 100 mặt giá trị Tinh nguyên tệ so sánh với.

	Tiếp nhận tinh thạch, Lý Cầu Tiên cố tình đem vị này Bán Thần trên người Khư Giới Thần Binh đồng dạng chặn lại, bất quá cân nhắc đến một vị khác Bán Thần địch mực dĩ nhiên trốn ra một khoảng cách, trì hoãn nữa xuống dưới, cái kia một tấn tinh luyện qua Xích Tinh mẫu mỏ khả năng muốn cùng chính mình thất chi giao tí rồi, lập tức, hắn chỉ phải bỏ qua vị này Bán Thần quay người hướng địch mực đuổi theo.

	Địch mực tại tận mắt nhìn thấy này vị Bán Thần bỏ qua 400 tinh thạch dùng đổi được bản thân sinh tồn cơ hội về sau, biểu hiện cũng thập phần quả quyết.

	Hắn trực tiếp đem rương hòm mở ra, đem bên trong tinh luyện tốt Xích Tinh mẫu mỏ từng khối huy sái mà ra, ném hướng tứ phương, đợi đến đem những Xích Tinh này mẫu mỏ quẳng về sau, bản thân cũng tốc độ cao nhất bộc phát, chạy như điên thoát đi.

	Xích Tinh mẫu mỏ giá trị xác thực được xưng tụng đắt đỏ, không kém hơn vài thanh Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh, có thể lại trân quý tài phú đều so ra kém nhà mình tánh mạng trọng yếu.

	Hơn nữa, Bán Thần cấp tồn tại tại cái gì thế lực đều có thể hỗn thành thạo, hắn cũng không lo lắng bị mất những Xích Tinh này mẫu mỏ có thể sẽ đã bị cái gì quá mức nghiêm khắc trách phạt.

	"Cái thế giới này Bán Thần nhóm làm sao vậy? Nguyên một đám sẽ không có thân là cường giả tôn nghiêm sao? Bất luận địch nhân mạnh yếu như thế nào, ít nhất được đánh qua đi mới có thể xác nhận có thể không chiến thắng đối thủ, sau đó lo lắng nữa phải chăng lui lại, nhưng bây giờ. . . Nguyên một đám không đánh mà chạy. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút im lặng.

	Đào tẩu cũng thì thôi, đừng đem Xích Tinh mẫu mỏ nhưng đến khắp nơi đều là.

	Cùng lắm thì hắn nguyện ý giao ra Xích Tinh mẫu mỏ lúc chính mình không đuổi giết xuống dưới là được.

	Trong đầu nhớ lại thoáng một phát cái kia gọi địch mực Bán Thần quẳng cái kia mấy khối Xích Tinh mẫu mỏ, Lý Cầu Tiên một bên lắc đầu, một bên đem những Xích Tinh này mẫu mỏ thu thập bắt đầu.

	Bán Thần kình đạo hạng gì cương mãnh, mỗi một khối Xích Tinh mẫu mỏ đều bị địch mực ném ra ngoài hơn mười km xa.

	Cũng may, hơn mười km vòng cung rơi xuống phía dưới, tất nhiên là kình đạo bất phàm, đối với mặt đất cũng hội tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, Lý Cầu Tiên muốn đem những khoáng thạch này từng cái tìm ra cũng không phải việc khó gì.

	Không đến nửa giờ, một cái rương Xích Tinh mẫu mỏ lại lần nữa bị hắn tập hợp đủ.

	Những Xích Tinh này mẫu mỏ chế tạo thành một đài nguyên hình cơ sau tự nhiên giá trị cái 600 tinh thạch, nhưng chỉ là khoáng vật dưới tình huống, cũng tựu bốn năm trăm tinh trên đá hạ mà thôi, bằng không thì Trì Kính một phương nhân mã tựu cũng không chỉ lấy 400 tinh thạch đến cùng Hắc Nha tiến hành giao dịch.

	"Rất tốt."

	Một tay nhấc lấy một cái rương Xích Tinh mẫu mỏ, một chiếc dẫn theo một rương tinh thạch, Lý Cầu Tiên rất nhanh hướng thường ngọc núi bước ra ngoài.

	Cứ việc hắn và Bạch Ngọc Phi hợp tác không tệ, nhưng hắn vẫn đang không dám cầm giá trị mấy trăm gần ngàn tinh thạch đến xò xét người khác lòng tham lam.

	Tại đi vào Phỉ Thúy thành về sau, hắn trước tiên đi tới trong thành cả nước Tam đại hành chi một chinh chiến ngân hàng, đem mới thu được tinh thạch tồn đã đến Tinh nguyên đi trong.

	Đồng thời hắn còn lấy Thập Tinh thạch làm đại giá, thuê mấy vị chinh chiến ngân hàng Bán Thần, hộ tống cái kia giá trị mấy trăm tinh thạch Xích Tinh mẫu mỏ tiến về Huyền Băng tòa thành.

	Huyền Băng tòa thành tinh giáp chế tạo kỹ thuật tại Đại Hạ đế quốc chính giữa xưng không đến đính tiêm, nhưng với tư cách Huyền Băng tòa thành học viên Lý Cầu Tiên chỉ cần cam lòng tốn hao một cái giá lớn, nhưng lại có thể thỉnh Huyền Băng tòa thành cao cấp nhất chế giáp đại sư đến thay hắn chế tạo tinh giáp, còn nếu là những đỉnh tiêm kia tinh giáp chế tạo nghành, hắn có thể hay không nhìn thấy đối phương đại sư đều rất thành vấn đề.

	"Hiệp trợ Bạch Ngọc Phi xoắn diệt Phỉ Thúy chi diệp thù lao 50 tinh thạch, chiến lợi phẩm thu được bốn trăm hai mươi tinh thạch, cùng Trì Kính, Hắc Nha bọn người một trận chiến thu được Khư Giới Thần Binh cùng tinh thạch tính toán 100 sáu, sau đó đạt được tinh thạch 400 cùng với giá trị 450 tinh trên đá ở dưới một bộ phận Xích Tinh mẫu mỏ. . . Đi ra một chuyến tổng tiền lời đã đạt tới 1480 tinh thạch nhiều. . ."

	Lý Cầu Tiên trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đồng thời tổng kết lấy bản thân ưu khuyết: "Xem ra nhiều lắm tốn hao một ít thời gian tại Toái Tinh Kiếm Thuật lên, nếu như không là vì ta chỉ có chút sáng một Tinh Thần tu vi, những Bán Thần kia tại cảm ứng được khí tức của ta sau tuyệt đối sẽ lựa chọn nhanh chóng rời đi mà không phải chủ động hướng ta đánh tới mưu toan diệt khẩu. . . Nếu bọn họ muốn đi, cùng với cái kia địch mực đồng dạng, ta sợ là một người cũng đuổi không kịp. . . Mặc dù ta học được thân pháp, song phương thân thể tố chất còn tại đó, muốn vượt qua một cái giai đoạn thân thể tố chất đuổi theo Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần, trừ phi ta đem cái kia môn thân pháp tu đến đại thành hoặc viên mãn, mà như vậy cần thiết tốn hao thời gian ít nhất được vài chục năm, vài chục năm lên. . ."

	Lắc đầu, hắn đem tốn hao đại tinh lực học tập thân pháp sự tình tạm thời ném chư sau đầu: "Khách quan tại thân pháp, chuyên môn dùng để chính diện chém giết thủ đoạn cũng phải học, tựu Khư Ma Pháp Tướng a, đây là một môn kích phát Khư Giới chi lực chém giết đỉnh tiêm chiến pháp, nhưng hắn tại không thế nào vận dụng Khư Giới chi lực dưới tình huống đồng dạng có đủ có thể nói chí cường uy năng, "

	Lý Cầu Tiên rất nhanh hoàn thành kế tiếp tu luyện quy hoạch.

	Về phần nói thắp sáng Tinh Thần, sớm thành tựu Tiểu Thiên Vị?

	Không nóng nảy, trước nhiều tích lũy một điểm tu luyện tài nguyên nói sau, bằng không thì chờ hắn đã đến Tiểu Thiên Vị về sau, những đối thủ kia tại phát giác được khí tức của hắn tựu chưa chắc sẽ giống như bây giờ không lùi mà tiến tới người trước ngã xuống, người sau tiến lên rồi.

	Xử lý tốt chuyện của mình về sau, Lý Cầu Tiên đang muốn ý định cùng Bạch Ngọc Phi liên lạc, Bạch Ngọc Phi đã mang theo Địch Tiểu Du đã tìm được Lý Cầu Tiên, cười nói: "Xem Lý học trưởng mặt mày hồng hào bộ dáng lần này chém giết Trì Kính chi hành tất nhiên thập phần thuận lợi?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn xem hai người: "Coi như cũng được, các ngươi làm sao tới rồi. . ."

	"Ta tại vào thành lúc đã lại để cho người lưu ý Lý học trưởng đã đến, không lâu đã nhận được tin tức, cho nên cố ý đến đây nghênh đón, ta đã lại để cho người chuẩn bị xong tiệc rượu, chúc mừng Lý học trưởng chiến thắng trở về mà về."

	Lý Cầu Tiên không khỏi nhìn Bạch Ngọc Phi liếc.

	Xem ra, Bạch gia tại Phỉ Thúy thành lực ảnh hưởng không nhỏ.

	"Lý học trưởng, thỉnh."

	Bạch Ngọc Phi hư tay một dẫn, rất nhanh một cái đứng ở ven đường xe bay đội ra hiện tại hắn trước mắt.

	Lý Cầu Tiên không hiểu xe, nhưng xem những cỗ xe này tạo hình có thể đoán ra, những cỗ xe này có lẽ mỗi một cỗ tiện nghi được đi nơi nào, đoán chừng mỗi một cỗ giá cả đều sẽ không thấp hơn một khối tinh thạch 1%.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, lên xe, tại Bạch Ngọc Phi dưới sự dẫn dắt, rất nhanh đi tới tới gần ngoại ô thành phố một cái cỡ lớn công viên.

	Bạch gia trang viên cũng chỉ có thể dùng công viên để hình dung, Lý Cầu Tiên đoán chừng, trang viên này diện tích chắc có lẽ không thấp hơn hai mươi ki-lô-mét vuông.

	Ngoại trừ đủ loại tinh xảo lịch sự kiến trúc bên ngoài, hắn còn chứng kiến vài tòa ụ súng cùng một ít chuyên môn cung cấp chiến cơ sử dụng cất cánh và hạ cánh đài, đoán chừng hắn lực phòng ngự mạnh, không kém hơn một ít tiểu nhân cứ điểm. 