 Chương 569: Vận sức chờ phát động

	Austin đế quốc biên cảnh, Lẫm Đông thành chiến tuyến.

	Đại Hạ đế quốc nhằm vào Austin đế quốc tình hình chiến đấu thảm thiết nhất, thế cục nhất nghiêm trọng một đầu chiến tuyến chính là Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, tại đây đầu chiến tuyến bên trên, Đại Hạ Chí Cường Giả, Thần Vương Bảng đơn bên trên xếp hạng thứ ba Vu Dập Thần Vương thời khắc tọa trấn, mang theo hơn mười vị Chân Thần cùng Austin đế quốc tọa trấn tại đây đầu chiến tuyến bên trên Thần Vương, Chân Thần nhóm lẫn nhau giằng co.

	Mà cái này đầu chiến tuyến đối với Austin đế quốc mà nói, đồng dạng trọng yếu. . .

	Bởi vì chính là vì cái này đầu bị Austin đế quốc mệnh danh là Lẫm Đông thành chiến tuyến chiến tranh khu vực đem đương thời mạnh nhất hai đại đỉnh tiêm đại quốc bên trong Đại Hạ đế quốc cùng Cực Quang đế quốc sinh sinh cát liệt.

	Vốn là cương vực giáp giới Đại Hạ đế quốc, Cực Quang đế quốc, lại theo Austin đế quốc run sợ Đông Thành chiến tuyến quật khởi, bị cát liệt thành hai cái một mình tác chiến quốc độ, cứ việc hai quốc gia liên hệ chưa ngăn ra, có thể như còn muốn có cái gì liên hợp tính hành động lại không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viển vông.

	Giờ phút này, tại đây tòa chiến tuyến cao nhất bộ chỉ huy run sợ Đông Thành nội, ở đằng kia tọa hạ phương chiếm cứ sổ tôn trình độ kinh khủng sánh vai Thần Vương chiến tranh Cự Thú trong tháp cao, một vị Chân Thần nhanh chóng hướng tháp cao đỉnh một cái phòng đi đến.

	Gian phòng này bố trí không hề giống là phòng họp, ngược lại giống như một tòa Hư Không Chi Môn, tại trong phòng họp tồn tại một chỗ đường kính bốn mét đến cao vòng xoáy.

	Ở đằng kia vòng xoáy chính giữa, một đạo thân ảnh chính ở bên trong như ẩn như hiện, tựa hồ thỉnh thoảng xâm nhập Hư Không Chi Môn nội biến mất vô tung, lại thỉnh thoảng từ hư không trong hiển hóa mà ra hàng lâm tại thần uy thế giới.

	Mà chứng kiến cái vị này thần bí khó lường thân ảnh, vị này vội vàng mà đến Chân Thần trước tiên cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi: "Tham kiến vĩ đại bệ hạ."

	Austin đế quốc, Thần Vương số lượng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là có ba người, nhưng mà ba Đại Thần Vương trong có thể bị tôn dùng bệ hạ danh xưng là chỉ có một.

	Austin đế quốc cao nhất kẻ thống trị, có thể hàng phục Khư Thú, đem Khư Thú chuyển hóa làm chiến tranh Cự Thú, hơn nữa lại để cho chiến tranh Cự Thú tuân theo hắn hiệu lệnh chinh chiến tứ phương Thông Linh Giả —— Chuyển Luân Đại Đế.

	"Ân?"

	Như ẩn như hiện Chuyển Luân Đại Đế thân hình từ cái này gian cùng loại với Hư Không Chi Môn giống như vòng xoáy chính giữa hiển hóa mà ra, hàng lâm đến chân thật thế giới, mà ánh mắt của hắn cũng rơi xuống vị này cung kính mà đến Chân Thần trên người: "Tần Quang, chuyện gì?"

	"Bệ hạ có lệnh, bất luận cái gì liên quan đến đến Lý Cầu Tiên người này tin tức đều được trước tiên hướng bệ hạ bẩm báo, chúng ta đã được đến tin tức, Đại Hạ đế quốc cái kia tôn phá hủy bệ hạ Luân Hồi thị vệ tiểu đội vô địch Chân Thần Lý Cầu Tiên hiện tại bắt đầu bế quan tiến hành cuối cùng chạy nước rút, mà mục tiêu của hắn. . . Chỉ sợ là Thần Vương chi cảnh."

	Tần Quang Chân Thần vẻ mặt cung kính nói.

	"Thần Vương. . ."

	Chuyển Luân Đại Đế trong miệng lẩm bẩm hai chữ này, ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian, xuyên việt vô số ngăn cách, rơi xuống ở vào Đại Hạ đế quốc Huyền Băng trong thành bảo Lý Cầu Tiên trên người: "Quả nhiên. . . Tại hắn chỉ dùng vài chục năm thời gian thành tựu Chân Thần sau ta tựu ý thức được. . . Tiềm lực của hắn hư hư thực thực đạt tới mênh mông trong tinh không có thể được xưng là 'Thiên kiêu' khủng bố tồn tại. . . Mà hắn vài chục năm ở bên trong thể hiện ra Chân Thần vô địch giống như chiến lực càng là nghiệm chứng điểm này, hiện tại. . . Đều muốn bắt tay vào làm trùng kích Thần Vương rồi."

	Tần Quang Chân Thần cân nhắc một chút ngôn ngữ nói: "Thần Vương cảnh giới. . . Có lẽ không có tốt như vậy đột phá a?"

	"Ngươi không hiểu!"

	Chuyển Luân Đại Đế nhìn xem Tần Quang Chân Thần, cứ việc hắn đối với Austin đế quốc, đối với hắn ổ quay trung thành và tận tâm, nhưng thần uy thế giới chính giữa sinh trưởng ở địa phương, một mực không có ra qua thần uy thế giới Chân Thần, lại há có thể hiểu được mênh mông trong tinh không cái loại nầy chính thức thiên tài tài tình thiên phú: "Loại này tên là 'Thiên kiêu' tồn tại, căn bản không thể dùng lẽ thường đến cân nhắc, những người khác nếu muốn thành tựu Thần Vương tất nhiên cần tốn hao không ít tuế nguyệt, nhưng hắn bất đồng. . . Thật giống như hắn theo Bán Thần đến Chân Thần, Chân Thần đến bây giờ bế quan chuẩn bị trùng kích Thần Vương đồng dạng, vài chục năm, thậm chí vài chục năm như vậy đủ rồi! Thậm chí, dù là Thần Vương đến Bất Hủ Chân Thần giai đoạn, hắn vẫn đang có thể dùng vài chục năm thời gian, diễn dịch hết một đoạn này có thể nói trước nay chưa có truyền thuyết!"

	"Bất Hủ Chân Thần! ?"

	Tần Quang Chân Thần mở to hai mắt: "Bệ hạ có ý tứ là, cái này Lý Cầu Tiên, có hi vọng Bất Hủ Chân Thần! ?"

	"Prometheus Hughes, ta, Vu Dập, Alpha, Hoang, trong chúng ta bất kỳ một cái nào đều có hi vọng Bất Hủ Chân Thần, thậm chí thần uy thế giới trong lịch sử cũng xuất hiện không ít có hi vọng Bất Hủ Chân Thần tài tình đỉnh tiêm thiên tài. . . Nhưng. . . Bọn hắn đều đã thất bại, bọn hắn thất bại nguyên nhân không phải tại tại thiên phú của bọn hắn không đủ, mà là cả thần uy thế giới chế ước, toàn bộ mới sinh vũ trụ ác ý, tại thần uy thế giới tu luyện, tuổi thọ bản thân sẽ nửa số tại ngoại giới, mà Thần Vương giai đoạn như dùng thần uy Thế Giới Chi Lực rèn luyện Tinh Vân, càng sẽ để cho Thần Vương tuổi thọ hiện lên lần tiêu hao, Thần Vương cũng không phải là tánh mạng lột xác, không có tuổi thọ gia tăng, như tại Thần Vương giai đoạn sóng trước phí thời gian tại 300 năm trở lên, còn lại tuổi thọ dĩ nhiên không đủ để lại để cho bất kỳ một cái nào Thần Vương tu luyện tới Bất Hủ chi cảnh!"

	Chuyển Luân Đại Đế nói xong, ngữ khí có chút trầm thấp: "Nhưng loại này được xưng là 'Thiên kiêu' đáng sợ tồn tại ngoại lệ, định luật tồn tại, phảng phất chính là vì bị bọn hắn chỗ đánh vỡ."

	Tần Quang Chân Thần những năm gần đây này theo sau Chuyển Luân Đại Đế, đối với Bất Hủ Chân Thần cường đại, to lớn cao ngạo cũng có chỗ hiểu rõ, nếu như Đại Hạ đế quốc cảnh nội thật có thể sinh ra đời một Bất Hủ Chân Thần. . .

	Toàn bộ thần uy thế giới cách cục thế tất phát sinh kịch biến.

	"Thật vất vả phát hiện như vậy một chỗ ít khả năng sinh ra đời Bất Hủ Chân Thần vắng vẻ Tinh Không. . . Lại vừa mới tại đây phiến trong tinh không còn thai nghén lấy một cái thế giới hình thức ban đầu. . . Kế hoạch. . . Không thể đã thất bại. . ."

	Chuyển Luân Đại Đế trong nội tâm trầm mặc.

	Một hồi lâu, hắn mới nói: "Cho ngươi ba năm thời gian, vận dụng người nhiều mưu trí đoàn, thương lượng ra một cái không sơ hở tý nào kế hoạch, ba năm sau, ta phải sát nhập Đại Hạ Quốc, tự tay đem hư hư thực thực 'Thiên kiêu' Lý Cầu Tiên chém giết."

	"Bệ hạ xâm nhập Đại Hạ đế quốc! ?"

	Tần Quang Chân Thần nghe xong lập tức quá sợ hãi: "Bệ hạ nếu là xâm nhập Đại Hạ Quốc mà nói, toàn bộ Đại Hạ Quốc trong ngoài thế tất tìm kiếm nghĩ cách ngăn trở, thậm chí từ trước đến nay bệ hạ giằng co Prometheus Hughes dù là liều đến phòng tuyến tan tác, đều xâm nhập Đại Hạ đế quốc trong đánh chết bệ hạ, dù sao bọn hắn biết rõ. . . Chiến tranh Cự Thú tồn tại, toàn bộ hệ tại bệ hạ một thân. . ."

	"Ta biết rõ, ta biết rõ ta chỉ muốn vừa xuất hiện tại Đại Hạ đế quốc chính giữa, thế tất đưa tới Đại Hạ đế quốc sở hữu cường giả vây giết, thậm chí có thể sẽ lệnh Prometheus Hughes, Vu Dập, Hoang, Alpha bọn người một đạo vây giết ta."

	Chuyển Luân Đại Đế mang trên mặt nhàn nhạt vẻ trào phúng: "Nhưng, ta vẫn có thể đủ chém giết Lý Cầu Tiên."

	Tần Quang Chân Thần nhìn xem Chuyển Luân Đại Đế, mang trên mặt một tia khó hiểu.

	Nhà mình Đại Đế tu vi cực cao không thể nghi ngờ, nếu như không phải Prometheus Hughes gia tộc thông qua cùng loại với huyết mạch truyền thừa giống như cấm kị chi thuật, trước nay chưa có đưa bọn chúng tinh giáp rèn luyện đã đến Ngũ giai, tựu tính toán Cực Quang Đại Đế Prometheus Hughes đều chưa hẳn đã thắng được nhà mình bệ hạ, có thể mọi người cảnh giới cuối cùng bày ở chỗ này, đều thuộc về Đại Thần Vương giai đoạn, bệ hạ đến tột cùng ở đâu ra tin tưởng có thể dùng lực lượng một người đối kháng khác Tứ đại đứng tại cao cấp nhất vị trí Đại Thần Vương?

	"Ha ha, nói ra ngươi khả năng không tin, Đại Hạ đế quốc. . . Bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý nhìn xem Lý Cầu Tiên người này triệt để quật khởi. . . Một cái tương lai khả năng cải biến thần uy thế giới cục diện 'Thiên kiêu' cấp tồn tại, lại bởi vì Đại Hạ cái kia người liên can chờ nội đấu bản chất, hội sinh sinh đẩy ra đưa đến trước mặt của ta, mặc ta chém giết, không thể không nói, đương cái kia gọi Lý Cầu Tiên Chân Thần biết được cái này chân tướng sau có thể hay không sụp đổ. . . Đáng tiếc, chúng ta Austin đế quốc đã cho hắn hai lần cơ hội, sự tình bất quá ba, ta sẽ không một lần nữa cho hắn bất luận cái gì sống sót lý do."

	"Đại Hạ đế quốc người liên can chờ nội đấu bản chất. . ."

	Tần Quang Chân Thần đột nhiên mở to hai mắt: "Bệ hạ, ngươi nói là. . ."

	Chuyển Luân Đại Đế hơi gật đầu cười: "Ta có thể giết chết Lý Cầu Tiên, nếu như thuận lợi mà nói. . . Chúng ta nói không chừng còn có thể một lần hành động công phá Đại Hạ đế quốc Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến. . . Đáng tiếc, nếu như động tĩnh quá lớn có thể sẽ khiến cho Đại Hạ cùng Cực Quang đế quốc bên kia hoài nghi, nói cách khác đừng nói Đại Hạ Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến rồi, coi như là Cực Quang đế quốc Lẫm Đông chiến tuyến chúng ta đồng dạng có thể một lần hành động đánh tan, một khi đánh tan cái này hai đại chiến tuyến, Cực Quang đế quốc, Đại Hạ đế quốc đem có tiêu diệt chi nguy, mà chỉ cần tiêu diệt cái này hai đại quốc độ, còn lại mấy cái bị chúng ta triệt để tiêu diệt, toàn bộ thần uy thế giới rơi xuống chúng ta Austin đế quốc trong tay cũng đem chỉ là thời gian bên trên vấn đề."

	"Cái kia bệ hạ chính ngài. . ."

	"Yên tâm, khách quan tại bát đại quốc gia cổ, chúng ta có một đầu bọn hắn xa xa không cách nào bằng được đường lui, bởi vậy, ta tuyệt đối có thể toàn thân trở ra."

	Tần Quang Chân Thần lập tức biết rõ Chuyển Luân Đại Đế nói là cái gì, trước mắt có chút sáng ngời: "Khư Giới. . ."

	Bát đại quốc gia cổ người đối với trốn vào Khư Giới sợ như sợ cọp, nhưng Chuyển Luân Đại Đế, cũng không cần như thế.

	"Đại Hạ đế quốc mưu đồ suy nghĩ muốn một hòn đá ném hai chim, tựu để cho ta tới nhìn xem, đến tột cùng ai mới có thể quân cờ cấp một trù a."

	Chuyển Luân Đại Đế mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, ánh mắt tựa hồ xuyên việt ngàn vạn km không gian rơi xuống Vu Dập Thần Vương, Prometheus Hughes Thần Vương, Alpha Thần Vương bọn người trên thân: "Chỉ là đáng tiếc một cái tương lai có hi vọng cải biến thần uy thế giới cách cục Bất Hủ hạt giống, chính các ngươi. . . Sinh sinh đem thần uy thế giới hi vọng cho chôn vùi rồi."

	. . .

	Huyền Băng tòa thành.

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên đã ở trong phòng tu luyện bế quan ba năm lâu.

	Bởi vì bản thân đã đến Thần Vương cảnh giới, bị Lý Cầu Tiên thoáng nhấc lên Khư Giới Phóng Trục Thuật một lần nữa bị hắn buông, trong ba năm này hắn trọng điểm tu luyện tập trung ở Khư Thiên Chân Ma cùng Toái Tinh Kiếm Thuật bên trên.

	Về phần Vô Cực Thần Thể. . .

	Nếu là mượn nhờ Long Đồ Bảo Các ngược lại có thể chứng kiến đem Vô Cực Thần Thể đẩy thăng đến đại thành hi vọng, tin cậy lấy thông thường phương thức tu hành, đừng nói ba năm rồi, tựu tính toán ba mươi năm đều mơ tưởng đem cái này một Luyện Thể pháp tu luyện tới đại thành giai đoạn.

	"Khư Thiên Chân Ma bộc phát trở nên mạnh mẻ hơn nữa. . . Toái Tinh Kiếm Thuật đồng dạng có nguyên vẹn tiến bộ, cứ việc bởi vì Chân Thần đến Thần Vương khí lực cường độ gia tăng không lớn nguyên nhân, thông thường công kích phương diện vẫn đang chỉ có thể kíp nổ mười tám khỏa khí huyết ngôi sao, phụ tải trạng thái hạ vi hai mươi mốt khỏa khí huyết ngôi sao, nhưng trong cơ thể ta dung nạp khí huyết ngôi sao tổng sản lượng nhưng lại trước trước một trăm lẻ tám khỏa tăng dài đến một trăm bốn mươi hai khỏa."

	Lý Cầu Tiên cảm ứng đến bản thân biến hóa: "Mấu chốt nhất một điểm là. . . Toái Tinh Kiếm Thuật cùng Liệt Thiên Chân Giải triệt để hoàn thành dung hợp. . . Tinh giáp phòng ngự kinh người? Ha ha. . . Ta đều không thể chờ đợi được muốn xem xem, rốt cuộc là tinh giáp phòng ngự không thể phá vỡ, còn là ta cái đó và Toái Tinh Kiếm Thuật dung làm một thể Liệt Thiên Chân Giải công kích càng tốt hơn." 