 Lý Cầu Tiên rất nhanh đi tới Thánh Thành mới xây lập không lâu văn nghệ thánh đường.

Vu Mặc, Hồi Vũ bọn người cùng đi ở bên, lộ ra có chút cẩn thận từng li từng tí, đồng thời cầu nguyện lấy ngàn vạn không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Thánh đường người phụ trách chính là một vị Bán Thần tùy tùng, có Truyền Kỳ Kiếm Chủ thực lực, tại biết được Vu Mặc, Hồi Vũ bực này đại nhân vật giá lâm, trước tiên ra đón: "Hai vị tổng quản đại nhân đại giá quang lâm tiểu điếm thật sự là bồng tất sinh huy, chúng ta..."

Hắn lời còn chưa nói hết, tựu phát giác được hào khí có chút không đúng, mà lúc này đây Hồi Vũ cũng phất phất tay, làm hắn vội vàng cúi đầu lấy, lui qua một bên.

Một đoàn người rất nhanh tiến vào thánh đường lầu bốn phòng khách quý, ở chỗ này hướng phía dưới đang trông xem thế nào.

Thánh đường ở bên trong, một đám Mộc Linh người chính tại đâu đó biểu diễn.

Phía dưới, có chừng trên trăm khách nhân đang tại quan sát.

Cái này hơn trăm người đại bộ phận là những theo sau kia những Bán Thần kia mà đến tùy tùng, đệ tử, thân thuộc chi lưu, tu vi cũng Chấp Kiếm giả đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ không đợi.

Phàm nhân vượt qua Khư Giới chi môn đối với mình thân cuối cùng không nhỏ ảnh hưởng, hơn nữa rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên, chính thức có thể an toàn thông qua Hư Không Chi Môn còn là dùng Nhập Hư cảnh đã ngoài Tu Luyện giả làm chủ.

Có thể đi theo tại những cái kia Bán Thần bên người cũng dùng những giai đoạn này con người làm ra chủ, trước mắt khách mọi người cũng như thế.

Giờ phút này trên đài biểu diễn tựa hồ đúng là Mộc Linh bộ lạc một đoạn lịch sử, giảng thuật Mộc Linh một vị Truyền Kỳ anh hùng thống nhất những bộ lạc khác thành lập vương đô câu chuyện.

Nếu là câu chuyện, dĩ nhiên là sẽ không như vậy rõ ràng.

Những phụ trách kia biểu diễn Mộc Linh nhóm chém giết bắt đầu cũng chỉ là làm bộ dáng.

Một màn này rơi xuống những khách nhân kia trong mắt, tất nhiên là lại để cho những khách nhân kia rất là bất mãn, trong lúc nhất thời các loại kêu la đều hô : "Như thế nào không thấy máu? Ai Vương giả chi lộ có thể không dùng máu tươi đúc thành?"

"Nếu là chém giết, phải đao thật thương thật, loại này khoa chân múa tay đương chúng ta dễ bị lừa gạt sao?"

"Trước đó lần thứ nhất chúng ta tại Đấu Thú Tràng xem những tự xưng kia Cự Long gia hỏa cùng hung thú lẫn nhau đấu, thế nhưng mà đấu chết bốn đầu Cự Long, nghe nói còn có một là cái gì trưởng lão kia mà, nhìn xem người khác, các ngươi nhìn nhìn lại các ngươi?"

"Đúng, nếu không xuất ra điểm bản lĩnh thật sự, ta đập phá các ngươi diễn nghệ đoàn!"

Huyên Huyên ồn ào tiếng kêu tự phía dưới không ngừng truyền đến, lại để cho cùng đi tại Lý Cầu Tiên bên người Vu Mặc, Hồi Vũ hai người thần sắc lập tức khó coi .

Nhất là hiểu rõ Lý Cầu Tiên thân phận Vu Mặc Bán Thần, trên trán càng là toát ra một tia mảnh đổ mồ hôi.

Mà biểu diễn trên đài, vốn chỉ là giả bộ như một ít bộ dáng mấy vị Mộc Linh cái lúc này cũng cắn răng, bắt đầu đao thật thương thật, rất nhanh đã gặp huyết, chiếu cái này xu thế xuống dưới, dùng không được bao lâu sợ sẽ hội náo tai nạn chết người.

Cứ việc những Mộc Linh này chỉ là liền Chấp Kiếm giả cũng chưa tới bình thường Mộc Linh, nhưng...

Theo tình cảnh của bọn hắn Lý Cầu Tiên đã có thể tính ra ra Lam Tinh người tại những thần uy này thế giới, Hiển Thánh Tinh chi nhân trong suy nghĩ vị trí.

"Còn không đi lại để cho bọn hắn dừng tay!"

Hồi Vũ đối với thánh đường người phụ trách quát khẽ nói.

"Dạ dạ là."

Nhận được mệnh lệnh người phụ trách rất nhanh dùng tinh hoàn đem tin tức truyền xuống dưới.

Không bao lâu, trong giáo đường ngọn đèn mở ra, vốn là phụ trách biểu diễn những Mộc Linh kia cũng ngừng lại, lui về sau trường.

Mà một màn này tắc thì lệnh những quan sát kia khán giả bất mãn lên: "Làm cái gì? Như thế nào đột nhiên tựu đã xong? Ta còn không có xem đủ đấy."

"Tựu là tựu là, vừa mới cái kia Tiểu Mộc linh nhìn về phía trên không tệ, cái loại nầy nhu nhược cảm giác, ta còn muốn mua về hảo hảo chơi vài ngày đấy."

"Ha ha, thường ngọc, ngươi đùa bỡn khởi những Tiểu Mộc này linh đến không có nặng nhẹ, cũng không nhỏ tâm bóp chết mười cái đi à nha, còn mua? Cái này mua về lại có thể chơi vài ngày a."

"Dù sao hơn mười kim sự tình, có quan hệ gì, một khối tinh thạch thế nhưng mà có thể hối đoái thành một vạn kim dùng, đủ ta mua được hơn một ngàn cái Tiểu Mộc linh rồi... Ta cũng đang lo lắng lần sau đi cái Mộc Linh bộ lạc đi săn rồi, nhìn trúng cái nào 'Mua' đến cái nào..."

"Cái này ngược lại là có thể, chúng ta cùng đi..."

"Im ngay!"

Phía dưới đối thoại chưa nói xong, một cái ẩn chứa lửa giận thanh âm đột nhiên truyền xuống dưới, đem mấy người kia đối thoại phẫn mà quát bảo ngưng lại.

Chính đang nói chuyện mấy cái Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ có chỗ bất mãn, bất quá khi bọn hắn chứng kiến quát bảo ngưng lại bọn hắn chính là tổng quản Hồi Vũ sau mới thoáng thu liễm thoáng một phát khí diễm, cúi đầu hành lễ: "Tổng quản đại nhân."

"Các ngươi là ai tùy tùng?"

Cái lúc này Lý Cầu Tiên mở miệng.

Trên mặt của hắn nhìn không ra hỉ nộ.

Mấy cái Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ tuy nhiên không biết Lý Cầu Tiên thân phận, nhưng chứng kiến hắn và Hồi Vũ đồng hành, hơn nữa vị này tổng quản đều là ẩn ẩn dùng hắn cầm đầu, suy đoán đoán chừng là Hiển Thánh Tinh hoặc thần uy thế giới đến đại nhân vật, lập tức cung kính nói: "Chúng ta là Đạm Đài ngâm đại nhân tùy tùng."

Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Hồi Vũ trên người, Hồi Vũ vội vàng nói: "Đạm Đài ngâm Bán Thần là một vị đốt sáng lên hai mươi hai tôn Tinh Thần Bán Thần, bất quá hắn đối với lực hút học rất có kiến thụ..."

"Các ngươi nói Mộc Linh bộ lạc đi săn ta có chút hứng thú, có thể cho ta nói rõ chi tiết nói?"

Lý Cầu Tiên ánh mắt một lần nữa rơi xuống mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ trên người.

Mấy vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ hai mặt nhìn nhau, một hồi lâu mới do một người trong đó nói: "Tựu là... Tựu là cùng những Mộc Linh kia bộ lạc Mộc Linh người chơi điểm trò chơi nhỏ, lại mua một điểm đặc sản, sau đó chúng ta cũng sẽ cho bọn hắn một ít đền bù tổn thất..."

"Đền bù tổn thất?"

Lý Cầu Tiên ánh mắt nhìn hướng hơi nghiêng.

Chỗ đó, nhận được tin tức Thanh Phong cùng mấy vị Mộc Linh người đã đi rồi tới.

Giờ phút này vị này có thể ở Lam Tinh bên trên ngắn ngủn vài chục năm tu thành ngôi sao giai Mộc Linh kiếm chủ đã không có ngày xưa ngạo khí cùng mũi nhọn, thần uy thế giới mọi người hàng lâm Lam Tinh vài chục năm đủ loại kinh nghiệm hiển nhiên đã đem hắn nhuệ khí mài bình rồi, chứng kiến Lý Cầu Tiên, hắn tuy là cung kính đi lấy lễ, nhưng ánh mắt cũng là có chút sợ hãi.

"Bọn hắn đi các ngươi Mộc Linh bộ lạc đi săn, mua cái gì đặc sản, lại sẽ cho ra cái dạng gì đền bù tổn thất?"

"Cái này..."

Thanh Phong nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên bên cạnh thân Hồi Vũ, Vu Mặc, do dự chốc lát nói: "Bọn hắn hội muốn một ít cái nào đó Mộc Linh bộ lạc thứ đồ vật, mà có đôi khi trong bộ lạc người muốn theo sau bọn hắn tu luyện, bọn hắn cũng sẽ nhận lấy, hơn nữa cho ra một ít Kim Tiền với tư cách mua sắm..."

"Cái kia những cái kia bị bọn hắn nhìn trúng lại không muốn đi Mộc Linh người đâu?"

Lý Cầu Tiên nói.

Thanh Phong trên mặt lộ ra một tia có chút miễn cưỡng dáng tươi cười: "Chúng ta Mộc Linh tánh mạng ngắn ngủi, nếu là dừng lại ở Mộc Linh trong bộ lạc, vài chục năm sau tựu là một dúm đất vàng, ngược lại là đi theo Thánh Địa đến đại nhân vật, tương lai nói không chừng hội có hi vọng trở nên nổi bật, bọn hắn tự nhiên nguyện ý..."

"Thật sao."

Lý Cầu Tiên thần sắc lạnh nhạt: "Chân tướng như thế nào, ta hoặc nhiều hoặc ít đoán được là chuyện gì xảy ra, nhưng... Ta muốn theo các ngươi trong miệng biết rõ cái này cái gọi là đi săn, cái gọi là đặc sản, đến tột cùng là cái gì, cơ hội ta để ở chỗ này, nhưng nếu như các ngươi kết nối với trước nắm lấy cơ hội dũng khí đều không có, như vậy, ta cảm thấy các ngươi Mộc Linh bộ lạc cũng không có ta muốn giá trị, như vậy tầm thường vô vi cả đời xuống dưới cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn."

"Liền nắm lấy cơ hội dũng khí đều không có..."

Thanh Phong trên mặt hiện lên giãy dụa.

Một màn này, thấy Hồi Vũ, Vu Mặc bọn người tâm tóm , bọn hắn biết rõ, cái này liền Truyền Kỳ Kiếm Chủ tu vi cũng chưa tới Tiểu Mộc linh kế tiếp một phen, một cái sơ sẩy, sẽ tại Lam Tinh bên trên nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Mà Thanh Phong...

Hắn nhìn Lý Cầu Tiên liếc, cuối cùng thở dài nói: "Chuyện này ảnh hưởng quá lớn, chúng ta không muốn cho Lý Võ Thần ngươi mang đến phiền toái..."

"Như vậy, cái này sẽ là của ngươi lựa chọn?"

Lý Cầu Tiên có chút thất vọng.

Cứ việc hắn đối đãi Mộc Linh thái độ cùng đối đãi nhân loại thái độ cũng không giống nhau, có thể xem tại bọn hắn thuộc về Lam Tinh một phần tử bên trên hắn còn là nguyện ý cho một ít trợ giúp, không nghĩ tới...

Bất quá nhưng vào lúc này, Thanh Phong sau lưng một cái có Chấp Kiếm giả thực lực Mộc Linh đột nhiên nói: "Ngươi không nói, ta mà nói!"

Đang khi nói chuyện hắn căn bản không để cho Thanh Phong cơ hội phản ứng, nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy cực kỳ bi ai cùng không cam lòng nói: "Cái gọi là săn bắt, tựu là chỉ bọn hắn khu trục một đám hung thú, Khư Thú đến săn giết chúng ta Mộc Linh những bộ lạc kia, nhìn xem chúng ta Mộc Linh những bộ lạc kia tại hung thú trước mặt chém giết, giãy dụa, cung cấp bọn hắn tìm niềm vui, mà một khi bị bọn hắn nhìn trúng Mộc Linh người, ai dám cự tuyệt, toàn bộ bộ lạc tại sau đó không lâu đều lọt vào tai hoạ ngập đầu, bọn hắn hoặc là trực tiếp động thủ, hoặc là lại để cho Khư Thú, hung thú động thủ, chúng ta căn bản không có phản kháng chỗ trống, mà những cái kia bị bọn hắn mang đi Mộc Linh người cũng không có đã bị bọn hắn trong tưởng tượng chỉ đạo, tài bồi, mà là trực tiếp bị coi như món đồ chơi bình thường, đùa bỡn đến chết, có rất ít Mộc Linh người tại bọn hắn trên tay có thể sống quá một năm!"

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên chuyển hướng phía dưới những người xem kia, cừu hận nói: "Trong bọn họ gần nửa nhân thủ bên trên đều nhiễm lấy Mộc Linh người, Cự Long, cự nhân máu tươi, bởi vì vi bọn hắn mà tiêu diệt các tộc bộ lạc vô số kể! Dù là cùng bọn hắn đồng dạng nhân loại, cũng nhận được bọn hắn nghiêm trọng hãm hại..."

"Rất tốt."

Lý Cầu Tiên nhìn cái này Mộc Linh liếc, trực tiếp đem một Trương Vu Khanh Khanh lấy tới khách nhân danh sách bề ngoài đưa cho hắn: "Như vậy, ta cho ngươi nửa giờ thời gian, ngươi có thể hướng những người khác chứng thực, các ngươi cùng một chỗ đem trong bọn họ có phạm phải chịu tội người đánh dấu ra đến."

"Tốt!"

"Mễ ca... Ngươi..."

Thanh Phong Kiếm Chủ muốn nói điều gì, lại bị cái này Mộc Linh quát mắng đánh gãy: "Ngươi sợ hãi trả thù, ta có thể không sợ!"

"Các ngươi muốn làm gì?"

Mà lúc này đây, phía dưới những Truyền Kỳ Kiếm Chủ kia, Tinh Thần Kiếm Chủ nhóm cũng ẩn ẩn phát giác được không được bình thường, nguyên một đám nhao nhao báo ra chính mình hậu trường: "Ta thế nhưng mà minh viêm Bán Thần thân truyền đệ tử."

"Ta là sư tôn là Xích Luyện Bán Thần, Hồi Vũ tổng quán, đây là có chuyện gì, hắn là ai?"

Một ít người chằm chằm vào Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, ánh mắt lập loè: "Ta... Ta giống như nhận ra hắn rồi, hắn... Hắn là Lý Cầu Tiên, nghe nói hắn tựu là từ nơi này khỏa tinh cầu đi ra."

"Lý Cầu Tiên? Huyền Băng tòa thành cái kia Đại Thiên Vị Bán Thần! ?"

"Huyền Băng tòa thành Đại Thiên Vị Bán Thần thì như thế nào? Cha ta còn là huyết sắc chi dực chân truyền đệ tử đấy."

"Thế nhưng mà... Thế nhưng mà căn cứ ta không lâu lấy được tin tức... Lý Cầu Tiên... Hắn tại mười năm trước thành Chân Thần rồi... Một cái thuộc về Lam Tinh Chân Thần..."

"..."

Đủ loại còn có chút ngang ngược càn rỡ kêu la theo bên trong một cái yếu ớt bộc ra Lý Cầu Tiên thành tựu Chân Thần thanh âm truyền tới sau im bặt mà dừng...

Văn nghệ thánh đường đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại. 