 Chương 870: Không tệ

	Nguyên Giới cuối cùng thuộc về cái gì cấp độ, cho đến nay Lý Cầu Tiên đều không biết, nhưng từ Vô Thượng Trạm Uyên đối Nguyên Giới dòm dò xét không khó coi vượt, đây tuyệt đối không phải vô thượng chí bảo có khả năng cân nhắc, một bảo vật như vậy ẩn chứa phân lượng dù là so với một tòa động thiên đến đều không chút thua kém.

	Lúc trước Lý Cầu Tiên chưa làm Nguyên Giới thôn phệ Thần Uy thế giới quy tắc, bản thân nó chưa từng mang theo bên trên thế giới này vết tích là hắn xuất nhập động thiên, thế giới còn tốt, dưới mắt Nguyên Giới thôn phệ Thần Uy thế giới, có phương này vũ trụ quy tắc lực lượng về sau, lập tức cùng chỗ ngồi này động thiên quy tắc phát sinh xung đột, khiến cho Lý Cầu Tiên trước tiên khống chế Nguyên Giới, phòng ngừa giữa hai bên quy tắc chấn động tiến một bước lan tràn.

	"Ừm! Đây là. . ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn hơi sững sờ, ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân.

	"Vừa mới đột phá đến cảnh giới Chí Tôn, đối tự thân lực lượng nắm giữ không phải rất tinh chuẩn, thân tan vũ trụ lực lượng cùng động thiên quy tắc phát sinh va chạm, cho nên đưa tới một chút động tĩnh."

	Lý Cầu Tiên có chút lúng túng giải thích một câu.

	Cẩn Mộng Chí Tôn nhìn Lý Cầu Tiên một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn không hỏi xuống dưới.

	Một vị Chí Tôn lại thế nào khống chế không nổi tự thân lực lượng cũng không có khả năng gây nên toàn bộ động thiên chấn động, Lý Cầu Tiên tất nhiên chưa hề nói nói thật, nhưng mỗi người đều có bí mật của mình, Lý Cầu Tiên có thể nhanh chóng như vậy đứng hàng Tinh Không Chí Tôn Bảng một trong, bí mật tự nhiên càng thêm không tầm thường, Cẩn Mộng Chí Tôn hỏi lại không khỏi liền có gai dò xét Lý Cầu Tiên trên thân bí mật hiềm nghi, loại sự tình này, dù là đạo lữ ở giữa đều gọi được cấm kỵ, nàng đương nhiên sẽ không biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

	Lập tức Cẩn Mộng Chí Tôn mang theo Lý Cầu Tiên lại lần nữa hướng động thiên nội bộ mà đi.

	Toàn bộ động thiên, trên thực tế chính là từ một cái hệ hằng tinh tạo thành, cái này hệ hằng tinh trung tâm nhất vị trí chính là một viên mặt trời, mặt trời quang mang vạn trượng, tản mát ra vô tận quang mang cùng nhiệt lượng.

	Mà tại mặt trời bốn phía, thì tồn tại lẻ loi tổng tổng vượt qua bốn mươi khỏa hành tinh, những cái này hành tinh vây quanh mặt trời vận chuyển, lực hút bị hoàn mỹ cân bằng lấy không can thiệp chuyện của nhau.

	Đương nhiên, cái này không can thiệp chuyện của nhau chỉ là đối người tu luyện mà nói, nếu để cho luyện thể thuật cũng không từng luyện thành phàm nhân sinh hoạt tại bốn mươi khỏa trên hành tinh bất luận cái gì một viên, tuyệt đối sẽ bị những cái kia tinh thần bên trên rối loạn lực hút sinh sinh xoắn thành vỡ nát.

	"Chỗ ngồi này động thiên quy tắc, có chút mịt mờ a. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng một chút toàn bộ động thiên thế giới.

	Quy tắc không hiện.

	Mà lại, quy tắc rất yếu đuối, Lý Cầu Tiên có loại ảo giác, dù là chính mình không sử dụng Vô Hạn Liệt Dương, dựa vào giai đoạn đại thành Chất Điểm Kiếm Ý một kiếm chém ra, đều có thể đem cái này động thiên vỡ ra tới.

	Nói một cách khác. . .

	Cái này động thiên thế giới ngay cả đỉnh phong Chí Tôn đều khốn không được.

	"Chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện mặc dù có chính mình động thiên, nhưng mấy vị điện chủ đều không có tại chỗ ngồi này động thiên bên trên tốn hao quá nhiều tâm tư."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Vinh Diệu Thánh Điện có quy tắc chí bảo, các chí tôn thật có xung kích Vô Thượng tư cách lúc, tự nhiên có thể lĩnh hội quy tắc chí bảo, hoàn toàn không cần thiết tốn hao lớn tinh lực, giá tiền rất lớn tạo nên vượt một cái động thiên thế giới tới.

	Duy nhất làm Lý Cầu Tiên có chút hiếu kỳ chính là, không biết món kia quy tắc chí bảo cuối cùng tại ba vị điện chủ trong vị kia trên tay.

	Cẩn Mộng Chí Tôn dẫn đường dưới, rất nhanh hai người đã đi tới ở vào mặt trời trong một tòa cung điện lên.

	Tại đạp vào cung điện là Lý Cầu Tiên đưa mắt nhìn, thình lình phát hiện, viên này hằng tinh lại là từ đại lượng Lạc Nhật Thần Thạch cấu tạo mà thành, số lượng sợ không hạ mười khỏa.

	Một viên Lạc Nhật Thần Thạch giá cả ngay tại mười vạn đại đạo thạch trở lên, mười khỏa. . .

	Là đủ mua xuống hai kiện vô thượng chí bảo.

	Loại này thủ bút. . .

	Cũng chỉ có Vô Thượng nhóm mới có thể cầm ra được.

	"Lý Chí Tôn, đây là ngươi lần thứ nhất gặp Vô Thượng a ha ha, gặp mặt là không cần cảm giác quá mức ngoài ý muốn."

	Cẩn Mộng Chí Tôn mang theo Lý Cầu Tiên đi vào cung điện, nở nụ cười nói.

	"Ây. . ."

	Lý Cầu Tiên cân nhắc đến chính mình Nguyên Giới ở trong bị cầm tù Vô Thượng Trạm Uyên, có chút không biết trả lời thế nào.

	Một lát sau, cân nhắc đến Trạm Uyên bị giam tại Nguyên Giới hậu thân bên trên đủ loại thần dị đã tiêu tán hơn phân nửa, căn bản hiện ra không ngoài Vô Thượng uy năng, Cẩn Mộng Chí Tôn loại này lần thứ nhất nhìn thấy Vô Thượng chân dung thuyết pháp, cũng không tệ. . .

	"Đúng, không biết Vô Thượng cùng chúng ta Chí Tôn có khác biệt gì."

	"Rất nhanh ngươi sẽ biết."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nói, mang theo Lý Cầu Tiên đi tới cung điện chỗ sâu.

	Mà trong cung điện, đã có bốn người ở nơi đó chờ.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt đảo qua, bốn người này hắn nhận ra hai cái, một cái là trước đây không lâu rốt cục thành tựu Chí Tôn Du Ảnh, một cái khác, thì là tại Lưu Hâm tinh vực từng có thời gian ngắn giao lưu Vô Thượng Hắc Bạch một mạch đệ nhất nhân Liễu Trần Chí Tôn.

	Mà còn lại hai cái. . .

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống trên người bọn họ.

	Khi nhìn đến bọn hắn trước tiên, hắn đã đã đoán được thân phận của hai người.

	Vô Thượng Hắc Bạch.

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn.

	Mặc dù bọn hắn hai cái nhìn qua cùng phổ thông Chí Tôn không có gì khác nhau, nhưng đã đem Tư Duy Nguyên Điển tu luyện đến đại thành hắn, lại có thể trước tiên thấy rõ trên thân hai người loại kia viên mãn vô hạ khí tức.

	Không!

	Không thể nói viên mãn!

	Bọn hắn tồn tại, đã siêu việt viên mãn cấp độ này, đạt đến một loại thường nhân vô cùng hướng tới, chính là Chí Tôn sùng cảnh giới.

	Bất luận cái gì sinh mạng thể, dù là Chí Tôn đến quý các chí tôn đứng tại trước mặt hai người, đều sẽ có một loại xuất phát từ nội tâm tôn kính, tán thưởng, cùng ca tụng vĩ đại.

	Đây là một loại phát ra từ sinh mệnh bản nguyên cảm xúc.

	Loại tâm tình này vượt ra khỏi sinh mạng thể thân phận gông cùm xiềng xích, từ quốc vương, cho tới tên ăn mày, tại loại sinh mạng này thể diện Tiền Sinh vượt tôn sùng không có khác nhau chút nào.

	Bởi vì, trước mắt cả hai đã thuộc về một loại hoàn toàn mới giống loài.

	Một loại càng hơn sinh mệnh có trí tuệ vĩ đại tồn tại.

	"Gặp qua Y Sơn Tẫn Vô Thượng, Hắc Bạch Vô Thượng."

	Không cần giới thiệu, Lý Cầu Tiên đã đối hai người cúi đầu hành lễ.

	Đây là cấp thấp sinh mệnh đối cao đẳng sinh mệnh tôn trọng.

	"Không cần đa lễ."

	Y Sơn Tẫn Vô Thượng chính là một vị nhìn qua hai mươi tám hai mươi chín thành thục nữ tính, trên mặt của nàng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt cũng là mang theo tường hòa cùng thưởng thức.

	Mà Hắc Bạch Vô Thượng thì là một cái mang theo uy nghiêm nam tử trung niên hình tượng.

	Đương nhiên, đối với Vô Thượng tới nói, thiên biến vạn hóa , bất kỳ cái gì hình tượng đều chỉ là bên ngoài biểu tượng, đừng nói là từ một người trung niên biến thành một thiếu nữ, coi như biến thành Tinh Không Cự Thú, biến thành nguyên tố sinh mệnh, biến thành thần thoại giống loài, đều chỉ là một ý niệm.

	Sở dĩ duy trì lấy loại hình thái nhân loại này, chẳng qua là quen thuộc, lại hoặc là nói là thuận tiện những người khác lý giải, chỉ thế thôi.

	"Không tệ."

	Lúc này, Vô Thượng Hắc Bạch đột nhiên nói một tiếng, ánh mắt nhìn hắn. . .

	Rõ ràng là nói với Lý Cầu Tiên.

	"Ừ"

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn có chút ngoài ý muốn, nàng nhìn Vô Thượng Hắc Bạch một chút, chính mình vị lão bằng hữu này cũng không giống như loại kia sẽ tuỳ tiện khích lệ người khác người, còn lại là một cái tân tấn Chí Tôn.

	Bất quá khi ánh mắt của nàng cẩn thận trên người Lý Cầu Tiên đánh giá một lát sau, cũng là hơi lộ ra vẻ tươi cười: "Quả thật không tệ."

	Một bên Liễu Trần Chí Tôn mỉm cười nói ra: "Sư tôn, Y Sơn Tẫn điện chủ, Lý Chí Tôn chính là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện mấy trăm cái tinh niên đến nay ưu tú nhất Chí Tôn, có một không hai, không chỉ tu luyện đến nay mới chừng một trăm cái tinh niên, càng là tu thành mấy môn Vô Thượng pháp, thiên phú tuyệt đối không thể nghi ngờ, hắn tuyệt đối là người thích hợp nhất."

	"Điểm này không cần ngươi nói."

	Vô Thượng Hắc Bạch nhàn nhạt nói ra: "Hắn so ngươi muốn ưu tú nhiều lắm, Vinh Diệu Thánh Điện bên trong cũng liền ẩn giấu kiếm cùng Thần đình có thể cùng hắn so một chút, Trạm Uyên đệ tử tàn Ngọc Đô không kịp hắn."

	Liễu Trần Chí Tôn, Cẩn Mộng Chí Tôn, cùng đồng dạng ở đây tân tấn Chí Tôn Du Ảnh đồng thời sững sờ.

	Bọn hắn không nghĩ tới Vô Thượng Hắc Bạch đối Lý Cầu Tiên đánh giá cư nhiên như thế chi cao.

	"Hai vị Vô Thượng quá khen."

	Lý Cầu Tiên khiêm tốn nói.

	Hắn nhưng là một cái điệu thấp người, hai vị Vô Thượng đi ra miệng khoa trương, về sau chỉ sợ muốn điệu thấp cũng không được.

	"Hắc Bạch, hắn là mầm mống tốt, không thích hợp đi."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nhìn xem Vô Thượng Hắc Bạch, không đầu không đuôi nói một câu.

	Vô Thượng Hắc Bạch trầm mặc một lát, nói: "Không, ta cảm thấy, hắn ngược lại thích hợp."

	"Vì cái gì "

	"Chúng diệu kính gánh chịu không được Vô Thượng lực lượng, hoặc là nói, chúng diệu kính trói buộc không ở Vô Thượng thân thể, không cách nào đem chúng ta đưa về thời kỳ Thượng Cổ, bằng không mà nói, chúng ta sớm không kịp chờ đợi chân thân đi đến, mà Chí Tôn, chưa hẳn có thể thu tập được hoặc nhiều hoặc ít tin tức hữu dụng, nhất là. . . Chúng ta cần, liên quan tới vĩnh hằng tin tức."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn con mắt nhìn Lý Cầu Tiên một chút, lại lần nữa nhìn về phía Vô Thượng Hắc Bạch: "Nếu như hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không khỏi đáng tiếc."

	"Những năm gần đây, loại này tiếc hận sự tình phát sinh không phải số ít, nhưng cùng loại với thần võ chi tranh như vậy hoàn toàn diễn dịch vượt thời kỳ Thượng Cổ hệ thống tu luyện cơ hội, lại là cực kỳ hiếm thấy."

	"Thần võ tháp. . ."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn có chút trầm ngâm, một lát, ánh mắt của nàng một lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân: "Giao cho chính hắn lựa chọn đi."

	"Lý Cầu Tiên biết thần võ chi tranh."

	Một bên Cẩn Mộng Chí Tôn nói một tiếng.

	Vô Thượng Hắc Bạch nhẹ gật đầu, nhìn xem Lý Cầu Tiên.

	Mà Vô Thượng Y Sơn Tẫn thì là bổ sung một câu: "Lý Cầu Tiên, đi hoặc là không đi, quyền quyết định tại ngươi, chúng ta không biết miễn cưỡng."

	"Ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn."

	Lúc này, Vô Thượng Hắc Bạch thản nhiên nói một tiếng: "Chỉ cần ngươi đi, bất luận ngươi cuối cùng là có phải có thu hoạch, ngươi nhưng tại ta trong bảo khố tuyển một kiện bảo vật,  cho dù là ta cất giữ vô thượng chí bảo. . . Nếu là thu hoạch nổi bật, ngươi có khả năng có được đồ vật tự nhiên càng nhiều."

	"Vô thượng chí bảo!"

	Nghe được Vô Thượng Hắc Bạch lời nói, Liễu Trần Chí Tôn, Cẩn Mộng Chí Tôn hô hấp có chút cứng lại.

	Nhất là vừa mới đột phá Du Ảnh Chí Tôn, càng là nhịn không được mở to đôi mắt to xinh đẹp.

	Vô thượng chí bảo, nàng vị này Vô Thượng thân truyền đều không có, Lý Cầu Tiên, liền cùng Vô Thượng Hắc Bạch gặp mặt, một kiện vô thượng chí bảo thế mà liền đến tay

	Ngược lại là Vô Thượng Y Sơn Tẫn nhìn Vô Thượng Hắc Bạch một chút, mặc dù cảm thấy hắn hôm nay như thế hào phóng, chỉ là cân nhắc đến Lý Cầu Tiên trên thân thế mà đã có một tia Vô Thượng đặc tính, hiển nhiên dòm dò xét đến Vô Thượng con đường, Vô Thượng Hắc Bạch cách làm này, cũng coi là sớm bán một cái nhân tình.

	Về phần nhân tình này cuối cùng có thể đạt đươc hay không thu hoạch đó chính là không thể biết được.

	"Ta nguyện tiến về."

	Lý Cầu Tiên không chút do dự đồng ý.

	Hai vị Vô Thượng đều mở miệng khen ngợi, hắn chỉ sợ muốn điệu thấp đều điệu thấp không được bao lâu, đã như vậy, chỉ có thể cứng ngắc lấy da trên đầu.

	Huống hồ, thời kỳ Thượng Cổ tin tức làm vô số Vô Thượng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thậm chí không tiếc bỏ ra từng kiện vô thượng chí bảo làm đại giá, dưới mắt hắn mặc dù chưa từng thành tựu Vô Thượng, nhưng tương lai cuối cùng là phải trở thành Vô Thượng nam nhân, đã có cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt, há có thể bỏ lỡ 