 Chương 1008: Truyền kỳ 

	"Hưu."

	Vĩnh Hằng Thánh Điện.

	Vô Thượng Dịch Nhất thân hình xuất hiện ở Vĩnh Hằng Thánh Điện trong điện phủ, thần sắc, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

	Mà tại Vĩnh Hằng Thánh Điện bên ngoài, giờ phút này đã tụ tập hơn mười vị Chí Tôn, những cái này Chí Tôn mỗi một cái đều là cảnh giới này trong người nổi bật, trong đó chí cường cấp Chí Tôn chiếm gần một nửa, tại cảm ứng được Vô Thượng Dịch Nhất trở lại thánh điện về sau, tất cả Chí Tôn toàn bộ xông tới.

	"Sư tôn, sở hữu có quan hệ với Nguyên Thủy điện chủ tin tức toàn bộ chôn vùi, đồng thời chúng ta cũng không cảm ứng được vĩ đại Nguyên Thủy điện chủ tin tức, xảy ra chuyện gì "

	"Điện chủ! Vũ trụ ở giữa giống như liên tiếp xuất hiện đại biến, thật giống như... Giống như có bốn vị vô thượng trong thời gian ngắn đồng thời vẫn lạc, cái này. . . Chẳng lẽ Khư Thú tộc cùng chúng ta toàn diện khai chiến sở hữu Thái Cổ khư thú một hơi toàn bộ từ Khư Giới nội sát ra "

	"Vũ trụ ở giữa kịch biến phải chăng cùng Vinh Diệu Thánh Điện, Hắc Ngục Liên Minh có quan hệ "

	Các vị Chí Tôn tiến tới góp mặt, từng cái truy vấn, lộ ra không kịp chờ đợi, thậm chí ngay cả vô thượng đại năng giả uy nghiêm đều có chút không thể chú ý.

	Mà Dịch Nhất Vô Thượng thoáng mắt cúi xuống, ánh mắt rơi xuống những cái này rõ ràng hoảng loạn Vĩnh Hằng Thánh Điện các Chí Tôn trên thân.

	Từng có lúc, Vĩnh Hằng Thánh Điện chính là vũ trụ mênh mông bên trong thế lực tối cường, lục đại thánh điện đều ẩn ẩn lấy bọn hắn Vĩnh Hằng Thánh Điện cầm đầu, nhưng là bây giờ...

	Không ngừng vô thượng chỉ còn lại hắn cái này một cái người cô đơn, ngay cả các Chí Tôn cũng là lòng người tan rã, thấp thỏm lo âu.

	"Điện chủ..."

	Hạo Hi Chí Tôn tiến lên, có chút chờ đợi nhìn xem Dịch Nhất Vô Thượng: "Kế hoạch của ngài, thành công thi hành sao "

	"Kế hoạch "

	Vô Thượng Dịch Nhất nhìn Hạo Hi Chí Tôn một chút, cuối cùng thở dài một tiếng: "Từ nay về sau, lại không muốn đề cập kế hoạch một chuyện, ngươi nhất định phải bày ngay ngắn vị trí của ngươi, Vô Thượng Tiên, chính là vô thượng, uy nghiêm vô thượng tuyệt không phải ngươi một cái nho nhỏ Chí Tôn có khả năng khiêu khích, có khả năng khinh nhờn, nếu không, như bởi vì ngươi vô lễ đưa tới Vô Thượng Tiên lửa giận, không ai giữ được ngươi."

	Hạo Hi Chí Tôn nghe được Dịch Nhất Vô Thượng lời nói này, có chút khó có thể tin mở to đôi mắt to xinh đẹp: "Điện chủ "

	"Ta muốn nghỉ ngơi, đều lui ra đi."

	Vô Thượng Dịch Nhất nói xong, vung mạnh tay lên, lập tức, trong điện sở hữu Chí Tôn toàn bộ bị chuyển dời đến đại điện có hơn.

	Làm xong những cái này, Vô Thượng Dịch Nhất nhắm mắt lại, cảm thụ được trống rỗng Vĩnh Hằng Thánh Điện, không khỏi phát ra thở dài một tiếng, cả người tựa hồ cũng già nua không ít.

	...

	Vô Thượng Dịch Nhất trở về Vĩnh Hằng Thánh Điện thời điểm, Vô Thượng Ly, Vô Thượng Thái Sơ bọn người cũng là riêng phần mình quay trở về tới phạm vi thế lực của mình bên trong.

	Mà theo những cái này vô thượng nhóm từng cái trở về, tứ đại vô thượng vẫn lạc một chuyện cũng là dần dần truyền ra đến, làm chư vị các Chí Tôn biết được Lý Cầu Tiên một người trong thời gian ngắn chém giết tứ đại vô thượng lúc, tất cả mọi người ý thức được...

	Thiên, thay đổi.

	Ngay hôm đó trở đi một cái thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện, thuộc về Lý Cầu Tiên thời đại, sắp xảy ra.

	...

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Bởi vì Lý Cầu Tiên ngay tại Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài triển khai Nguyên Giới, sở hữu các Chí Tôn đều có thể thấy rõ ràng Nguyên Giới đại biểu vùng tinh không kia, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng vọt, đồng thời, một cái tinh niên đường kính liền tăng lên gấp mười , chờ đến mười cái tinh niên về sau, Nguyên Giới đường kính đã đạt đến vô cùng kinh người một trăm vạn năm ánh sáng chi cự.

	Bất quá trở nên to lớn như vậy Nguyên Giới so với lúc trước đến, cũng không còn là ngăn cách.

	Bình tĩnh tinh không thỉnh thoảng sẽ dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, gợn sóng từ Nguyên Giới bên trong khuếch tán, ẩn ẩn cùng ngoại giới sinh ra cảm ứng, có thể gây nên tinh không trong lực hút, điện từ tín hiệu biến hóa.

	Không chỉ như vậy, dĩ vãng vừa có người tiến vào Nguyên Giới, thì tương đương với ngăn cách, đừng nói là thông tin tín hiệu, liền xem như vô thượng hóa thân cùng hóa thân ở giữa cảm ứng đều sẽ bị triệt để chặt đứt.

	Nhưng bây giờ...

	Nguyên Giới cùng đại vũ trụ quan hệ giữa, lại trở nên ẩn ẩn có chút cùng loại với động thiên cùng đại vũ trụ líu lo hệ xu thế.

	Khác biệt duy nhất chính là...

	Tòa động thiên này diện tích to lớn đến vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Một trăm vạn năm ánh sáng đường kính động thiên, đôi này trước kia Chí Tôn, các Tôn giả tới nói, cơ hồ là một kiện không dám tưởng tượng sự tình.

	Đương nhiên, vô thượng nhóm nếu quả như thật nguyện ý trút xuống vô số tinh lực cùng tâm huyết, cũng có thể tạo nên ra một tòa một trăm vạn năm ánh sáng động thiên đến, chỉ là thật muốn tạo nên như thế một tòa động thiên, hoặc là liền giảm xuống động thiên quy tắc mật độ, vật chất cường độ, hoặc là liền lấy thời gian đống!

	Một vạn cái tinh niên không được liền trăm vạn cái tinh niên, trăm vạn cái tinh niên không được liền một trăm triệu cái tinh niên, thậm chí bọn hắn như bỏ được tốn hao một tỷ tinh niên, chục tỷ tinh niên, trăm tỷ tinh niên, đem chính mình cần thiết toà kia động thiên đường kính đống đến một ngàn vạn năm ánh sáng, một trăm triệu năm ánh sáng, một tỷ năm ánh sáng cũng không phải việc khó gì.

	Đơn giản chính là thời gian dài ngắn vấn đề, kỹ thuật bên trên, cảnh giới bên trên không có bất kỳ cái gì độ khó.

	...

	Vinh Diệu Thánh Điện.

	Giờ khắc này ở Vinh Diệu Thánh Điện ở trong chính cử hành một trận Chí Tôn bữa tiệc.

	Chí Tôn bữa tiệc quy mô so với vô thượng bữa tiệc đến tự nhiên kém một bậc, nhưng mà, trận này Chí Tôn bữa tiệc cùng Vinh Diệu Thánh Điện cái khác các Chí Tôn đột phá Chí Tôn chỗ tổ chức bữa tiệc hiển nhiên khác biệt, không chỉ là từ Vinh Diệu Thánh Điện tự mình lo liệu, thánh điện điện chủ một trong đen trắng vô thượng càng là tự mình hạ xuống một đạo hóa thân đến trù tính chung đại cục.

	Ngoại trừ vô thượng hóa thân bên ngoài, từng vị thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện các Chí Tôn cũng là lộ ra cực kỳ nhiệt tình, ngay cả nguyên bản tọa trấn bên ngoài giám sát thượng cổ khư thú động tĩnh Tàng Kiếm Chí Tôn, Thần Đình Chí Tôn, đều không xa vạn dặm tự mình chạy tới Vinh Diệu Thánh Điện ở trong tham dự trận này bữa tiệc.

	Cái này còn không phải cực hạn.

	Vinh Diệu Thánh Điện nội bộ Bất Hủ, Tôn Giả, các Chí Tôn đến đây chúc mừng thì cũng thôi đi, Huy Hoàng Thánh Điện, Tân Hỏa Thánh Điện, Anh Linh Thánh Điện, Bất Hủ Thánh Điện, Vĩnh Hằng Thánh Điện bên trong, đồng dạng từng cái điều động làm đại biểu tính Chí Tôn đến đây, dâng lên hậu lễ, lễ vật lộ ra cực kỳ quý giá.

	Không ngừng lục đại thánh điện, mười ba động thiên, Hắc Ngục Liên Minh cũng là đều có sứ giả đến đây, nhao nhao đến thăm, mà lại thái độ cung kính.

	Đợi đến trận này bữa tiệc chân chính cử hành ngày đó, trình diện Chí Tôn số lượng chừng ngàn người, về phần Tôn Giả, Bất Hủ càng là vô số kể, kích thước to lớn, tại Chí Tôn bữa tiệc ở trong tuyệt đối được xưng tụng hiếm thấy trên đời, nghe nói năm đó tương đối là ít nổi danh Thiên Trượng Vô Thượng thành tựu vô thượng lúc, đến đây chúc mừng Chí Tôn số lượng đều chẳng qua ngàn người trên dưới, nói một cách khác, trận này Chí Tôn bữa tiệc ngoại trừ không có vô thượng đích thân tới bên ngoài, cách cục đã không thể so với vô thượng bữa tiệc kém hơn bao nhiêu.

	Mà một trận Chí Tôn bữa tiệc tổ chức như thế long trọng, nguyên nhân không ở chỗ cái khác, mà ở chỗ vị này Chí Tôn thân phận.

	Khảm Ly!

	Tinh không đệ nhất nhân Vô Thượng Tiên một vị duy nhất Chí Tôn cảnh đệ tử, có vô thượng phía trên tên hiệu Vô Thượng Tiên môn hạ, dùng cho giữ thể diện nhân vật.

	Hắn, trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, liền đem như Nguyệt Tâm Chí Tôn tại Y Sơn Tẫn vô thượng, Liễu Trần Chí Tôn tại đen trắng vô thượng, Tàn Ngọc Chí Tôn tại Trạm Uyên vô thượng, mỗi tiếng nói cử động, đại biểu cho Vô Thượng Tiên ý chí.

	Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

	Như thế một vị Chí Tôn, dù chỉ là tân tấn Chí Tôn, nhưng phân lượng so với những cái kia Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên chí cường Chí Tôn đến đều không chút thua kém.

	Nhất là Khảm Ly Chí Tôn bản thân cũng không phải kẻ yếu, Tôn Giả cảnh là tu thành tám môn vô thượng pháp, dưới mắt đột phá đến cảnh giới Chí Tôn, chỉ cần bế quan mấy trăm cái tinh niên, tương lai vấn đỉnh chí cường Chí Tôn, thậm chí cả vô địch Chí Tôn hàng ngũ đem chỉ là về thời gian vấn đề.

	Đủ loại nguyên nhân, đưa đến trận này Chí Tôn bữa tiệc quy mô to lớn.

	...

	"Vô Thượng Tiên thân truyền đệ tử a!"

	"Cứ việc Khảm Ly Chí Tôn cũng không phải là Vô Thượng Tiên duy nhất thân truyền đệ tử, nhưng là Vô Thượng Tiên rất nhiều đệ tử bên trong một cái duy nhất thành tựu Chí Tôn, trong ngày thường nếu là Chí Tôn yêu cầu gặp Vô Thượng Tiên, sợ là đều phải trước cùng Khảm Ly Chí Tôn liên hệ, nhất là hiện tại, Vô Thượng Tiên tại chúng ta vũ trụ mênh mông trong uy danh chi thịnh như mặt trời ban trưa, hắn phân lượng cũng là tùy theo viễn siêu ra tưởng tượng của chúng ta."

	"Không biết lần này Vô Thượng Tiên có thể hay không có mặt chính mình đệ tử Chí Tôn bữa tiệc, đương thời đệ nhất vô thượng a, thậm chí ẩn ẩn có vô thượng phía trên xưng hào, thật không biết bực này vĩ đại tồn tại nên là có cỡ nào uy phong."

	Từng vị các Chí Tôn tụ cùng một chỗ, chuyện trò vui vẻ, ngôn ngữ cảm khái.

	Mà tại Vinh Diệu Thánh Điện một phương, cùng một giới một chút Nhật Diệu khu Thiên Tôn nhóm thì ngồi cùng nhau.

	Mấy trăm tinh niên thời gian, cùng Lý Cầu Tiên cái kia đồng thời Thiên Tôn nhóm từng cái cơ hồ đều đột phá đến Tôn Giả cảnh giới, cứ việc còn chưa có ai thành Chí Tôn, nhưng cũng thuộc về vũ trụ mênh mông trong trung kiên giai tầng, trong đó một chút người nổi bật càng là leo lên Tinh Không Tôn Chủ Bảng bảng danh sách, chính là thánh điện ở trong rất có nổi danh Tôn Chủ cấp nhân vật.

	Giờ phút này, mấy vị Bất Hủ, Tôn Giả liền quay chung quanh tại năm đó Huyết Ngân Thiên Tôn, hiện tại Huyết Ngân Tôn Giả trước người, hiếu kì dò hỏi: "Huyết Ngân Tôn Giả, năm đó cùng ngươi vĩ đại Vô Thượng Tiên một trận chiến bây giờ còn có cảm tưởng gì từ sau lúc đó ngươi là có hay không cân nhắc qua muốn bế quan khổ tu, siêu việt lúc ấy trên là Nhật Diệu Thiên Tôn Vô Thượng Tiên "

	"Ha ha, vĩ đại Vô Thượng Tiên lòng dạ như thế nào các ngươi có khả năng độ lượng, mà lại, thiên phú của ta mặc dù không cách nào cùng vĩ đại Vô Thượng Tiên sánh vai, nhưng ở lúc ấy một lần kia Thiên Tôn bên trong, cũng tuyệt đối được xưng tụng người nổi bật, Tinh Không Tôn Chủ Bảng thứ ba trăm hai mươi hai vị chính là đối thực lực của ta tốt nhất tán thành."

	Huyết Ngân Thiên Tôn cười lớn: "Năm đó ta cùng Vô Thượng Tiên một trận chiến, thế nhưng là đánh ra tình cảm tới, cuối cùng hai chúng ta cùng chung chí hướng, thậm chí làm ra ước định, về sau có cơ hội lại lần nữa luận bàn, chỉ tiếc, từ cái này một trận chiến về sau, vĩ đại Vô Thượng Tiên liền một khi bay thì tới tận trời, tại rất ngắn thời gian bên trong thành Tôn Giả, thành Chí Tôn không nói, hiện tại cũng đăng lâm vô thượng, đạt tới vũ trụ chi đỉnh, tinh không chi cực, luận bàn ước hẹn, về sau sợ là không còn cơ hội."

	Nói xong, hắn còn tràn đầy tiếc nuối.

	"Nghĩ không ra Huyết Ngân Tôn Giả năm đó như thế cao minh, thế mà còn có thể làm vĩ đại Vô Thượng Tiên coi trọng cùng tồn tại hạ ước định."

	Một bên Bất Hủ, các Tôn giả nghe, từng cái trong mắt tràn đầy sùng kính, cùng đối với hắn có thể cùng vĩ đại Vô Thượng Tiên giao thủ mà cảm thấy hâm mộ.

	"Trên thực tế vĩ đại Vô Thượng Tiên vẫn là một cái rất điệu thấp người,   năm đó có cái gọi Giải Tinh Trần thiên kiêu liền ở tại vĩ đại Vô Thượng Tiên bên cạnh, còn có người vì kết giao Giải Tinh Trần muốn tới cửa đuổi đi Vô Thượng Tiên, tốt chiếm được hắn sơn phong, gần nước ban công thu hoạch được cùng Giải Tinh Trần giữ quan hệ tốt con đường."

	"Còn có loại sự tình này, người kia mắt bị mù sao "

	"Cái này còn không chỉ, sau đó Thái Hoàng thần quốc Thái Huy thân vương chi tử Thái La thế tử, a, chính là Thái La Tôn Giả, hắn còn lập xuống đổ ước, không nghĩ lúc kia vĩ đại Vô Thượng Tiên đã có Nhật Diệu Thiên Tôn chiến lực, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật muốn tu luyện đến tầng thứ bảy, trực tiếp một tiếng hót lên làm kinh người, mượn cái kia cơ hội thu được đến trăm vạn mà tính Amlind điểm tích lũy, đồng thời triệt để mở ra hắn tiếp xuống một khi bay thì tới tận trời con đường... Quả nhiên là kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng a..."

	Huyết Ngân Tôn Giả nói, mà những cái kia Bất Hủ, các Tôn giả cũng là nghe được ngẩn người mê mẩn, hận không thể hóa thân thành Huyết Ngân Tôn Giả trong miệng nhân vật chính Vô Thượng Tiên, lấy tuyệt thế thiên tư, tiếu ngạo thiên tài hội tụ Amlind núi. 