 Chương 342: Thế giới rung động

	"Đến rồi!"

	"Hùng Ưng đế quốc rõ ràng thật sự phóng ra bọn hắn đạn hạt nhân?"

	"Không thể tưởng tượng nổi, đạn hạt nhân đã xuất hiện ở ra-đa phạm vi, mà Lý Cầu Tiên căn bản không có bất luận cái gì né tránh dấu hiệu, hắn thật sự muốn tại Hạch Bạo trung tâm chống cự đạn hạt nhân bạo tạc uy lực?"

	"Trước đó chưa từng có, đây là trước đó chưa từng có sự tình!"

	"Nếu như võ đạo thật sự có thể cho người liền bực này bực này có thể nói nhân loại mạnh nhất sát khí vũ khí hạt nhân đều không thể làm gì. . . Từ nay về sau, toàn bộ Lam Tinh thế giới loài người cách cục đều muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, võ đạo, sắp bị chính thức đẩy lên Bất Hủ thần đàn!"

	Từng đợt sợ hãi thán phục theo của bọn hắn phát giác được trên ra đa xuất hiện điểm đỏ mà theo thế giới các nơi đại nhân vật trong miệng truyền ra.

	Giờ khắc này, bất luận dùng Đông Minh cầm đầu Đại Kinh Vương Quốc, Hãn Hải Vương Quốc, Long Uyên Vương Quốc, Giang Phổ Vương Quốc, Hạ Á Vương Quốc chờ 16 quốc độ, còn là dùng Nhật Bất Lạc đế quốc cầm đầu Ted Vương Quốc, Lusen Vương Quốc, Rayleigh Vương Quốc, Flange Vương Quốc, Ý Mễ Vương Quốc, Bạch Hà Vương Quốc chờ Vương Quốc, sở hữu có năng lực cao tầng toàn bộ đứng khi bọn hắn tác chiến phòng chỉ huy trước, nhìn màn ảnh bên trên bật hình ảnh, nguyên một đám cơ hồ ngừng lại rồi hô hấp.

	Chưa từng có một người, tại thế giới loài người có như thế quan chú.

	Thế giới!

	Cả nhân loại thế giới ánh mắt, chú mục tại giờ này khắc này.

	Chú mục tại. . .

	Lý Cầu Tiên trên người.

	Chứng kiến lấy một cái Truyền Kỳ vẫn lạc. . .

	Hoặc là một cái thần thoại quật khởi!

	. . .

	Ở thế giới hàng tỉ người ánh mắt chú ý xuống, một mực nhắm mắt dưỡng thần Lý Cầu Tiên rốt cục mở mắt.

	Hắn đã cảm nhận được trên đỉnh đầu vẻ này Thái Sơn áp đỉnh tai vạ đến nơi giống như khủng bố nguy cơ. . .

	Hạch đạn đạo sắp hàng lâm!

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn lên thương khung.

	Châu tế hạch đạn đạo chưa đến, nhưng hắn giống như có lẽ đã "Chứng kiến" này chờ gào thét tới, mang cho thế giới vô tận hỏa diễm cùng tai nạn hủy diệt chi vật, nương theo lấy có chút hấp khí, hắn tạo ra tánh mạng của mình trường.

	Tánh mạng trường vô hình vật chất, trong hư không ngoại trừ thoáng xoáy lên một hồi Thanh Phong bên ngoài, cũng không có bất kỳ dị triệu, nhưng theo tánh mạng trường căng ra, bao phủ tại đây phiến thiên địa ở giữa có mặt khắp nơi Chí Tôn uy áp nhưng lại nhanh chóng tán đi, bị Chí Tôn uy áp chỗ cách trở Khư Giới lập tức ra hiện tại hắn cảm ứng chính giữa, bên trong lực lượng bị hắn nhanh chóng dẫn dắt mà xuống. . .

	Vô thanh vô tức.

	Có lẽ cùng loại với Lôi, Bạch Đế, Cực Quang, Hắc Nguyệt chờ Chí Cường Giả gần ngay trước mắt có thể cảm giác được phi phàm biến hóa, nhưng nhân loại mắt thường căn bản nhìn xem không đến cái loại nầy không thuộc về ba chiều thế giới vĩ đại lực lượng.

	Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, Lý Cầu Tiên thân hình tựa hồ ẩn ẩn trở nên trong suốt đi một tí, nhưng lại tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Giờ phút này Tháp Bạch sa mạc tất cả mọi người đã rút lui khỏi, sở dĩ nhưng có hình ảnh tiếp sóng, đều là vì không người máy quay chụp nguyên nhân, máy móc quay chụp bản thân có chút sai lệch, dưới loại tình huống này không có ai biết, Lý Cầu Tiên thân hình dĩ nhiên tự ba chiều vượt qua đã đến nửa bốn chiều trong.

	Tại hắn Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể không đến một phút đồng hồ, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

	Quang!

	Một hồi mãnh liệt đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ bạch sắc quang mang đột nhiên tại ngàn mét không trung bạo tán, đâm vào hai mắt.

	Trong nháy mắt đó bạo tán đi ra cường quang, thậm chí so một vạn khỏa mặt trời còn muốn chói mắt, trong thiên địa đều bị loại này màu trắng rừng rực chỗ tràn ngập, hết thảy hình ảnh, thanh âm, hết thảy tại đây trận màu trắng rừng rực chiếu rọi xuống hóa thành hư vô, phá thành mảnh nhỏ, thế giới thời gian tại thời khắc này tựa như đình chỉ, quanh quẩn, ngoại trừ màu trắng bên ngoài, lại nhìn không tới bất luận cái gì một tia nhan sắc. . .

	"Lam Tinh nhân loại mạnh nhất chiến tranh binh khí. . . Đồ Long diệt thánh khủng bố tồn tại. . . Cỡ nào sáng lạn ánh lửa. . ."

	Lý Cầu Tiên "Xem" lấy loại này đều trắng mờ thiên địa, trong nội tâm sinh ra một loại tự đáy lòng thở dài.

	"Ầm ầm!"

	Ánh sáng mãnh liệt chiếu sáng diệu, sau một khắc, đinh tai nhức óc nổ vang mới đột nhiên tự cuối chân trời truyền lại mà đến, theo sát tới chính là đủ để hủy diệt hết thảy sóng xung kích.

	Khủng bố lực lượng hơi nén hình thành lại để cho đại địa cuồng rung động sóng dọc, toàn bộ thiên địa đều tại điên cuồng run run, sau đó mắt thường có thể thấy được mắt long lanh xen lẫn vô tận Lôi Bạo, tia chớp, hạt, xạ tuyến đảo qua thương khung, đảo qua đại địa, thổi tắt tung bay lấy phương viên vài chục km nội hết thảy tánh mạng, vật chất.

	Hủy diệt!

	Hủy diệt!

	Đây là rõ đầu rõ đuôi hủy diệt!

	Cái này là nhân loại đối với thai nghén bọn hắn, sinh dưỡng bọn hắn chỗ ngôi sao nhất cuồng bạo tính hủy diệt!

	. . .

	"Tốt!"

	"Trực tiếp trúng mục tiêu!"

	"Không người máy cuối cùng truyền đến hình ảnh, Lý Cầu Tiên cũng không trốn tránh, cũng không thoát đi!"

	"Mục tiêu hoàn toàn ở vào bom Hy-đrô bạo tạc trọng yếu nhất uy lực phạm vi chính giữa. . . Trừ phi hắn là một khỏa Trung Tử Tinh, nếu không hắn chết chắc rồi!"

	Samen Club tác chiến trong bộ chỉ huy, tất cả mọi người đồng thời phát ra kinh hỉ gọi.

	Đừng nói là Samen Club chấp chính quan Wilson cùng với mấy vị người phụ trách Hart, McVeigh bọn người rồi, tựu tính toán Hùng Ưng đế quốc Bộ trưởng bộ quốc phòng George cũng là nhịn không được tại vị trí của mình bỗng nhiên đứng dậy, thân hình không tự chủ được nghiêng về phía trước, tay phải hung hăng vung lên quyền: "Hoàn mỹ trúng mục tiêu! Làm cho gọn gàng vào!"

	"Lý Cầu Tiên, hắn rõ ràng thật không có né tránh."

	Long Dực Võ Thánh nhắm mắt lại.

	Hắn đã có thể tưởng tượng, nhân loại. . .

	Cho dù là phá vỡ nhân thể cực hạn, đã không thể lại xưng là phàm nhân nhân loại, nếu quả thật lọt vào cái loại nầy hủy thiên diệt địa mênh mông sức mạnh to lớn công kích sẽ có cái gì kết cục.

	"Các tiên sinh, ta nghĩ tới chúng ta có thể bắt đầu chúc mừng rồi."

	"Không nên gấp, kế tiếp còn có mấy đóa pháo hoa sắp tách ra, cứ việc ta cảm thấy còn lại bốn khỏa bom Hy-đrô hoàn toàn được xưng tụng lãng phí, nhưng. . . Chúng ta cũng tốt tốt chằm chằm vào, nhìn xem, coi như thay Lý Cầu Tiên cái này cả đời có thể nói Truyền Kỳ đệ nhất Võ Thánh tiễn đưa a."

	"Tiễn đưa!"

	"Cái này Đông Minh Võ Thánh có thể đem chúng ta Samen Club bức đến loại trình độ này, thậm chí liên tục hai lần vận dụng đạn hạt nhân đối phó hắn, cuối cùng nhất cũng đủ để tự ngạo rồi."

	"Thật đáng buồn mà tự đại gia hỏa."

	. . .

	Từng đạo ánh sáng mãnh liệt mang không ngừng từ cuối chân trời bạo tán.

	Kế dẫn đầu bạo tạc cái kia khỏa bom Hy-đrô về sau, Tháp Bạch sa mạc chính giữa đồng thời bay lên bốn đạo cường quang, hào quang không chút nào tại đạo thứ nhất phía dưới.

	1000 vạn tấn đương lượng!

	1000 vạn tấn đương lượng là cái gì khái niệm?

	Cứ việc những bom Hy-đrô này ngoại trừ viên thứ nhất bên ngoài, bạo tạc độ cao đều tại 2000-3000 mét cao không, nhưng cực lớn bạo tạc uy lực vẫn đang trước tiên phóng tới mặt đất, hung hăng đập trúng ngôi sao vỏ quả đất, sau đó cao cao bắn lên, hình thành trí mạng tính hạch phong bạo, giống như một đầu chiếu sáng thương khung cột sáng, xông thẳng lên trời.

	Vô tận phong bạo xen lẫn bình định hết thảy hủy diệt lực lượng dùng tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phương tám hướng cuồng bạo nhấp nhô, cuối cùng nhất đem hình thành một mảnh đường kính vượt qua mấy trăm km tử vong tuyệt cảnh.

	. . .

	"Đáng chết, 1000 vạn tấn, không chỉ một khỏa 1000 vạn tính bằng tấn đương lượng đạn hạt nhân bị tại Tháp Bạch sa mạc kíp nổ! Hùng Ưng đế quốc, bọn hắn làm sao dám! Chúng ta lại để cho bọn hắn đạn đạo tiến vào Đông Minh cảnh nội, nhưng bọn hắn làm sao dám dùng tổng cộng 5000 vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân công kích chúng ta Đông Minh lãnh địa. . ."

	Lôi cùng Hạ Thương bọn người chỗ căn cứ mặc dù cách bạo tạc địa điểm khoảng chừng vài trăm km xa, nhưng tất cả mọi người vẫn đang thấy rõ ràng cuối chân trời cái kia năm đạo xông thẳng lên trời hủy diệt cột sáng, ánh sáng mãnh liệt mang thậm chí đối với ánh mắt của bọn hắn tạo thành phỏng cảm giác, mà căn cứ trong khống chế chính giữa sở hữu điện tử thiết bị, toàn bộ tê liệt, vẻ này xen lẫn tại hủy diệt trong sức mạnh sóng điện từ cơ hồ mang tất cả cả nhân loại thế giới, đối với thế giới loài người vô số điện tử sản phẩm sinh ra quấy nhiễu.

	Hạ Thương sắc mặt đồng dạng có chút tái nhợt.

	Năm khỏa bom Hy-đrô.

	Mỗi một khỏa bom Hy-đrô đều tương đương với 1000 vạn tấn đương lượng cấp bậc, một hơi phóng ra nhiều như vậy hạch đạn đạo, cũng chỉ có Hùng Ưng đế quốc mới có loại này lực lượng.

	Phải biết rằng, cứ việc toàn bộ trong thế giới nắm giữ lấy vũ khí hạt nhân quốc gia có mười mấy cái, nhưng cái này mười mấy cái quốc gia ở bên trong, nhiều hơn phân nửa vũ khí hạt nhân kho hợp lý lượng không cao hơn 1000 vạn, mà 1000 vạn tấn đến một trăm triệu tấn đương lượng ở giữa lại chiếm được một nửa, có được ức tính bằng tấn vũ khí hạt nhân kho quốc gia một cái bàn tay tính ra không quá được.

	Có thể dưới mắt. . .

	Hùng Ưng đế quốc vì đối phó một cái Lý Cầu Tiên, rõ ràng đồng thời quăng hạ năm khỏa ngàn vạn tính bằng tấn bom Hy-đrô. . .

	Cái này là bực nào nội tình! ?

	Cái này là bực nào tích lũy! ?

	Chỉ là Hùng Ưng đế quốc cái này trong nháy mắt bạo phát đi ra lực lượng, cũng đủ để lại để cho toàn bộ thế giới chín thành đã ngoài quốc gia phát ra từ linh hồn sợ run.

	"Không cần có sự tình, ngàn vạn không cần có sự tình! Lý Cầu Tiên, ngươi đã có tin tưởng đưa ra yêu cầu này, lại để cho Hùng Ưng đế quốc đối với ngươi phóng đạn hạt nhân công kích, ta tin tưởng ngươi nhất định có nắm chắc có thể từ nơi này loại hủy diệt tính bạo tạc lực lượng trước mặt đi tới! Nhất định có thể!"

	Lôi trong miệng nói xong, cứ việc ngữ khí của hắn ngôn từ chuẩn xác, nhưng. . .

	Dù là một bên Hạ Thương đều nghe ra hắn không tự tin cảm giác.

	Năm khỏa ngàn vạn tính bằng tấn bom Hy-đrô. . .

	Đây là một cỗ đủ để đem trọn cái Đại Kinh thủ đô tỉnh toàn bộ tỉnh theo Lam Tinh bên trên lau đi hủy diệt lực lượng, loại lực lượng này, nhân loại bằng gì ngăn cản! ?

	. . .

	"Lý Cầu Tiên, ngươi còn không có để cho chúng ta chứng kiến chính thức Phấn Toái Chân Không lực lượng, tuyệt đối sẽ không từ đó đã chết, ta tin tưởng một cái có thể đột phá đến Phấn Toái Chân Không thiên tài võ giả, tuyệt đối sẽ không lỗ mãng đến cầm tánh mạng của mình đem làm trò đùa."

	Bắc Phương đế quốc, cư trú ở trắng như tuyết Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, năm đó ẩn ẩn có thế giới loài người đệ nhất cường giả danh xưng là Cực Quang nhìn xem biến mất tại trên TV hình ảnh, trong miệng thì thào tự nói.

	. . .

	"Lý Cầu Tiên. . . Ngươi là một cái Truyền Kỳ, một cái còn sống Truyền Kỳ, ta tin tưởng cái thế giới này không có gì lực lượng có thể ngăn cản được ngươi lại lần nữa sáng tạo kỳ tích!"

	Khâu Cát, Côn Na, Lý Duy bọn người cũng gom góp lại với nhau, chằm chằm vào TV, cùng đợi trong TV mới nhất tin tức truyền đến.

	Không chỉ Khâu Cát, Côn Na bọn người, Ngự Kiếm Môn Doanh Nhậm, Doanh Ngự, Phạn, tập thạch anh bọn người; Kha gia Hồng Long Tông Sư, Kha Kim, Kha Khắc, Kha Thụy bọn người; Mặc gia dư thu bạch, Mặc Tư Lạp, Mặc Vi bọn người; Kiều gia Kiều Tam Tư, Kiều Bối Nhi, Tư Nam bọn người, thậm chí ẩn ẩn cùng Lý Cầu Tiên có chút mâu thuẫn võ giả hiệp hội Cổ Thần Đình, Trục Lãng Môn An lão, Âu lão, Trường Không võ quán Đường Nạp Tu, Ly Ngọc Môn Ly Trần Tông Sư, Thánh giả liên minh bên trong Huyết Sát, Hồng Thường, Xích Tinh. . .

	Tất cả mọi người bộ chờ đợi tại trước ti vi, thoái thác rảnh tay bên trên chỗ có chuyện, vô cùng lo lắng cùng đợi trong TV hình ảnh khôi phục, cùng đợi cuối cùng đáp án công bố.

	Mà đáp án này. . .

	Cũng không có lại để cho thế nhân chờ đợi quá lâu.

	Một giờ về sau, điện từ quấy nhiễu dần dần khôi phục, đủ loại quân dụng không người máy phương tiện nhanh chóng hướng trong lúc nổ tung bay đi.

	Không đến ba giờ, hình ảnh một lần nữa truyền đến. . .

	Đương cái kia phiến tràn ngập rộng lượng bức xạ hạt nhân, hạch bụi bậm trong lúc nổ tung, tại cái đó chừng 3000 m đường kính khủng bố hố ở bên trong, một đạo thân ảnh, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, tại phát giác được không người máy đã đến về sau, khẽ ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn thẳng màn hình.

	Cái kia bình yên vô sự lông tóc không tổn hại thân hình mượn nhờ quân dụng không người máy rõ ràng hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

	Giờ khắc này. . .

	Thế giới rung động! 