 Chương 644: Biểu hiện ra

	"Sáu mươi tỷ bảng Anh."

	Hebrew nâng lên để mà ngăn cản con mình Ryan cánh tay để xuống: "Lý tiên sinh là đang nói đùa sao?"

	"Ta có thể kỹ càng cùng Hebrew tiên sinh nói một chút."

	Lý Cầu Tiên kiên nhẫn nói: "Cái kia các ngươi mệnh danh là Angela mỏ vàng tại đây mười trong ba năm, tổng cộng khai thác ra một ngàn năm trăm sáu mươi chín tấn Hoàng Kim, dùng trước mắt trên quốc tế giá vàng đến tính toán, đạt bốn mươi bảy tỷ bảng Anh, Hebrew tiên sinh cảm thấy thế nào?"

	Hebrew hướng ghế sô pha trong khẽ dựa, cả người hãm tại ghế sô pha ở bên trong, hắn có chút quay đầu, nhìn xem Lý Cầu Tiên, trên mặt tràn đầy nghiền ngẫm chi ý: "Ha ha. . . Người trẻ tuổi, ngươi sợ không phải đang nói giỡn."

	"Hebrew tiên sinh cảm thấy của ta phép tính có vấn đề? A, bốn mươi bảy tỷ bảng Anh xác thực không đủ sáu mươi tỷ số lượng, ta quên nói tiền lãi rồi, tính cả tiền lãi, tổng cộng sáu mươi tỷ bảng Anh, không nhiều không ít, vừa mới tốt."

	"Tốt rồi, ta không có thời gian cùng ngươi hay nói giỡn, a lang, mang vị này Lý tiên sinh xuống dưới, lại để cho hắn thanh tỉnh thanh tỉnh, sau đó chúng ta bàn lại cái kia phần thổ địa hợp đồng sự tình."

	Hebrew phất phất tay.

	"Như ngươi mong muốn tiên sinh."

	A dây xích tức kêu gọi sáu cái bảo tiêu tiến lên.

	"Thật có lỗi, của ta nói nhiều đi một tí, chủ yếu là. . . Những năm gần đây này, ta cùng người trao đổi số lần quá ít. . ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hắn lần này đi tới nơi này tòa trang viên, xác thực có giải sầu ý tứ.

	Mà hắn giải sầu phương thức. . .

	Rất đơn giản!

	Chiến đấu!

	Khả năng ẩn chứa sinh tử nguy cơ chiến đấu!

	"Hưu!"

	Tại Lý Cầu Tiên nói chuyện chi tế, cái kia gọi a lang đội trưởng đã bỗng nhiên ra tay hướng hắn bắt mà đi, ý định trực tiếp đưa hắn kéo đi ra ngoài hảo hảo "Thanh tỉnh" thoáng một phát.

	Nhưng lại tại hắn sắp bắt Lý Cầu Tiên lúc, Lý Cầu Tiên hư tay vỗ, cái hộp kiếm mở ra, tại cái khác người căn bản không có nhìn rõ ràng dưới tình huống, bảo kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang phá không.

	"Xùy!"

	Huyết quang bắn ra.

	Thò tay hướng Lý Cầu Tiên chộp tới hai vị bảo tiêu tại chỗ bị chém đứt cánh tay, trong miệng phát ra thống khổ gọi.

	Phát giác được một màn này, còn lại mấy người lập tức thay đổi sắc mặt.

	"Bảo hộ tiên sinh!"

	"Hai vị tiên sinh, phu nhân, đi mau. . ."

	"Bắt lấy hắn!"

	Tiếng kêu lập tức tự mấy vị bảo tiêu trong miệng truyền đến.

	Mà cái kia tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay Hebrew chứng kiến Lý Cầu Tiên động thủ cũng hơi hơi biến sắc, nhưng cũng không có quá nhiều bối rối, chỉ là tại bốn vị nhanh chóng tiến lên bảo tiêu dưới sự bảo vệ nhanh chóng lui về phía sau, trước tiên kéo ra chính mình cùng Lý Cầu Tiên khoảng cách.

	Bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên căn bản không có để ý tới nhà này trang viên chủ nhân Hebrew.

	Tại sau lưng mấy vị bảo tiêu lại lần nữa phải có điều động tác chi tế, kiếm trong tay hắn đã tựa như lưu quang, thiết cắt hư không.

	Lập tức huyết quang bắn ra.

	Cái này chuôi lợi kiếm giống như hóa thành Du Long, phi tốc bản thân sau ba vị bảo tiêu yết hầu bên trên xẹt qua, dư thế không giảm đâm về vị đội trưởng kia a lang.

	A lang phản ứng cực nhanh, nhìn qua mặt đất bổ nhào về phía trước, muốn chiến thuật phiên cổn tránh né Lý Cầu Tiên mũi kiếm, có thể theo Lý Cầu Tiên một bước bước ra, ẩn chứa bên phải chân kình đạo một đạp mà khởi!

	"Răng rắc!"

	Nương theo lấy cốt cách đứt gãy tiếng vang, a lang cái kia đủ tầm 1m9 năm, trên trăm kg thân hình toàn bộ bị đạp bay ra 4-5m xa, trùng trùng điệp điệp nện ở một bên trên bàn trà, đem bàn trà đạp nát về sau, người cũng không còn có bắt đầu.

	"Nổ súng! Nổ súng, giết hắn cho ta!"

	Hebrew rống giận, thân hình lui nhanh hơn rồi.

	Cũng không chờ trên lầu những người hộ vệ kia cầm thương nhắm trúng Lý Cầu Tiên, Lý Cầu Tiên thân hình một chuyển, dưới chân kình đạo bộc phát, toàn bộ đại sảnh tựa hồ hơi khẽ chấn động, tựa hồ có xe tải nặng long long trải qua.

	Mà ở cái này chấn động chi tế, Lý Cầu Tiên thân hình đã như là như lưu quang đánh giết mà ra, trong chốc lát vượt qua giữa hai người 10m khoảng cách, đi vào Hebrew mấy vị bảo tiêu trước người.

	Mấy vị liền Nhất giai cũng chưa tới, nhiều nhất chỉ có thể coi là là nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu nhanh chóng rút súng, có thể tại thương của bọn hắn chỉ hướng Lý Cầu Tiên lúc, Lý Cầu Tiên kiếm đã phát sau mà đến trước.

	"Ông ông!"

	Kiếm quang rung động.

	Cầm thương mấy vị bảo tiêu cánh tay máu tươi bắn ra, bị lăng không chặt đứt.

	"A!"

	Thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm, Lý Cầu Tiên kiếm phảng phất một hóa thành bốn, trong chốc lát đem cổ họng của bọn hắn xuyên thủng, mà thân hình của hắn cũng tự bốn người hợp kích chính giữa xuyên thẳng qua mà qua, trực tiếp rơi xuống Hebrew trước người.

	"Ngươi. . ."

	Ngay tại Hebrew cho rằng Lý Cầu Tiên muốn khống chế chính mình uy hiếp những người hộ vệ kia lúc, Lý Cầu Tiên nhưng lại thản nhiên nói một tiếng: "Đứng đấy không nên động!"

	"Xùy!"

	Huyết quang bắn ra.

	Hebrew đầu gối chẳng biết lúc nào đã bị một kiếm xuyên thủng, kịch liệt thống khổ lại để cho vị này chừng bảy mười mấy tuổi lão giả nhịn không được kêu lên thảm thiết.

	Mà đồng thời đi theo phát ra kêu thảm thiết còn có Hebrew con trai trưởng, tương lai gia tộc người thừa kế Ryan.

	Cái mới nhìn qua này bốn mươi năm mươi tuổi nam tử đồng dạng đầu gối trúng kiếm, máu tươi giàn giụa.

	Đâm bị thương Hebrew, Ryan Lý Cầu Tiên thân hình bay vút, mũi chân tại một cái bàn bên trên một điểm, kình đạo bộc phát, cả người phảng phất chim to giống như bay lên trời, nhắm lầu hai một trái một phải tám vị bảo tiêu tập sát mà đi.

	"Giết hắn đi, giết hắn đi!"

	Đầu gối trúng kiếm thống khổ ngã xuống đất Hebrew phát ra phẫn nộ rống to.

	Mà cái kia tám vị bảo tiêu cái lúc này cũng không chút do dự đem thương chỉ hướng Lý Cầu Tiên.

	Không biết làm sao. . .

	Lý Cầu Tiên tốc độ quá nhanh.

	Tại tám vị bảo tiêu thương nhắm trúng Lý Cầu Tiên chi tế, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên sát nhập bốn vị bảo tiêu trước người, trường kiếm chỗ hướng, hàn quang bốn phía, mang theo nhiều đám huyết quang.

	Nhất giai không đến phàm nhân cùng Tam giai. . .

	Cụ thể nói là Tam giai đỉnh phong nhân thể cực hạn, kém quá lớn.

	Lý Cầu Tiên tinh chuẩn nắm chặc bản thân mỗi một phần lực lượng, dài dòng buồn chán tánh mạng khiến cho hắn kinh nghiệm trở nên vô cùng phong phú, cường đại tinh thần ý chí càng là giao phó hắn viễn siêu thường nhân sức quan sát, phản ứng lực, dù là không có có thể nói thần dị Tâm Linh Chi Quang, hắn chỗ nắm giữ thủ đoạn vẫn đang xa không phải những người bình thường này có khả năng bằng được.

	Nếu như bị mười cái Luân Hồi thành phàm nhân Bất Hủ, Tôn Giả cầm cầm súng ống đoàn đoàn bao vây, dù là hắn có Tam giai tu vi bàng thân, đều có thể cực kỳ nguy hiểm, dù sao những Bất Hủ này, Tôn Giả nhóm dù là khí lực cường độ nếu như phàm nhân, vẫn đang không thể dùng tầm thường ánh mắt đến cân nhắc.

	Nhưng là hiện tại sao. . .

	Bốn cái bảo tiêu bị lập tức đánh gục.

	Mà lúc này đây khác bốn cái bảo tiêu cũng đã có phản ứng thời gian, tiếng súng lập tức vang lên.

	Có thể khi bọn hắn trước khi nổ súng, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên chuyển dời vốn là vị trí, thậm chí, ánh mắt của hắn gắt gao tập trung vào bốn người họng súng chỗ chỉ phương hướng, mỗi lần khi bọn hắn chính thức nhắm trúng chính mình trước, dĩ nhiên đi đầu tránh đi.

	Tại loại này né tránh xuống, thân hình của hắn cũng lập tức đã đến gần bốn vị cầm thương bảo tiêu, rồi sau đó. . .

	Kiếm sáng lóng lánh.

	Thêm nữa bốn đạo dưới thân kiếm vong hồn.

	Liền giết hơn mười người, Lý Cầu Tiên cổ tay khẽ đảo, một thanh thuộc về những người hộ vệ kia súng ngắn đã rơi xuống trên tay hắn.

	Mà lúc này đây, hơn mười cái bảo tiêu nhanh chóng từ bên ngoài vọt lên tiến đến, mà Lý Cầu Tiên súng ngắn một lần hành động.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Cầm đầu bốn người bị trực tiếp đánh gục!

	Còn lại mấy người kinh hô lấy, không ngừng né tránh.

	Mà Lý Cầu Tiên cứ như vậy giơ thương, tự lầu hai thả người mà xuống, lại một cái nhảy lên, hướng phía cửa phương hướng đánh tới.

	Trong lúc có người muốn ngoi đầu lên giơ súng phản kích, có thể tại hắn vừa lộ diện nháy mắt, Lý Cầu Tiên trong tay tiếng súng dĩ nhiên vang lên, viên đạn trong chốc lát bắn vào vị kia bảo tiêu đầu lâu.

	Trốn?

	Đồng dạng không có bất kỳ tác dụng.

	Theo Lý Cầu Tiên giết đến cửa ra vào, tướng môn bên ngoài chúng bảo tiêu như không có gì đi nhanh bước ra, rất nhanh, bên ngoài đã truyền đến một hồi thê lương kêu thảm thiết.

	Kêu thảm thiết nương theo lấy tiếng súng, dần dần đi xa, giằng co một hồi lâu.

	Trọn vẹn ba bốn phút, tiếng súng dẹp loạn, trang viên dần dần an tĩnh lại.

	Rồi sau đó, Lý Cầu Tiên thân hình phản hồi, bước vào đại sảnh, hai tay hợp lại, đóng lại đại môn.

	"Trong phòng thêm cửa ra vào 32 người, bên ngoài bốn mươi tám người, tổng cộng tám mươi người."

	Lý Cầu Tiên bình thản nói một tiếng.

	Có thể đơn giản như vậy một câu, nhưng lại lại để cho Hebrew bởi vì không chút máu mà có chút sắc mặt tái nhợt trở nên tràn đầy sợ hãi: "Ngươi. . . Ngươi giết bọn chúng đi?"

	Lý Cầu Tiên không có trả lời, chỉ là đối với tai nghe nói một tiếng: "Đáng tiếc, vị này Hebrew tiên sinh trang viên chính giữa thủ vệ lực lượng quá yếu, bất quá chắc hẳn các ngươi đã có thể đã nhìn ra, tại loại này tương đối phức tạp địa hình ở bên trong, đừng nói hắn chỉ có tám mươi người, dù là nhân số nhiều hơn nữa ra gấp đôi cũng là gà đất chó kiểng, bởi vậy, không cần phàn nàn nhân thủ không đủ, nhân thủ không đủ nguyên nhân chỉ có một, các ngươi quá yếu, hiện tại, lại để cho người tới, chuẩn bị tiếp thu Hebrew tiên sinh tài sản a, ta tin tưởng, hắn sẽ không cự tuyệt những năm gần đây này trộm đào ta mỏ vàng bồi thường."

	Phân phó xong, hắn cứ như vậy trong đại sảnh ngồi.

	Mà lúc này đây, máy riêng vang lên.

	Lý Cầu Tiên đoán được cái gì, đối với cái kia 30 cao thấp tràn đầy thành thục bộ dạng thùy mị nữ thư ký nói một tiếng: "Hẳn là địa phương cục cảnh sát gọi điện thoại tới, dù sao mới vừa rồi còn nói có như vậy một ít rối loạn, ngươi nên biết trả lời như thế nào a."

	"Ta. . . Ta biết rõ. . ."

	Nữ thư ký nhìn Lý Cầu Tiên liếc, có chút nơm nớp lo sợ nhận điện thoại, cũng tìm cái lấy cớ hướng trong điện thoại nói rõ, trang viên chính giữa ồn ào chỉ là một hồi nho nhỏ chúc mừng hội.

	Điện thoại cắt đứt về sau, Hebrew cũng thời gian dần trôi qua theo đang lúc sợ hãi bình tĩnh lại: "Lý tiên sinh, ngươi đến tột cùng nghĩ muốn cái gì? Chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện, không cần phải trấn hệ khiến cho như vậy cương."

	"Sẽ có người tới cùng ngươi đàm."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Không bao lâu, ba chiếc xe lái vào trong trang viên, rất nhanh, Bạch Dương đã mang theo thuộc hạ của hắn đi tới đại sảnh chính giữa.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì xuyên thấu qua trực tiếp dĩ nhiên thấy được Lý Cầu Tiên dễ như trở bàn tay đánh tan Hebrew trong trang viên thủ vệ lực lượng, có thể cùng nhau đi tới, thân chứng kiến cái kia đầy đất thi thể, bọn hắn trên mặt vẫn đang có đè nén không được rung động.

	Lẻ loi một mình xâm nhập hang hổ, lại giống như là vào chỗ không người lấy một địch tám mươi, đem tám mươi người chém giết hầu như không còn. . .

	Loại này chiến tích, có thể nói không thể tưởng tượng nổi, chớ nói chi là Lý Cầu Tiên chém giết những nhân viên này lúc cái loại nầy hời hợt. . .

	Đó là bọn họ lại khổ luyện mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, đều mơ tưởng đạt tới cảnh giới.

	"Giao cho các ngươi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, quay người đi ra ngoài.

	"Vâng, thỉnh môn chủ yên tâm, chúng ta tất nhiên 'Thuyết phục' Hebrew tiên sinh, lại để cho hắn hoàn lại những năm gần đây này chúng ta tổn thất."

	Bạch Dương trong mắt tinh quang nhấp nháy, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt tràn đầy kính nể, kính ngưỡng chi sắc.

	Không chỉ là hắn, đệ tử khác cũng giống như thế, cái kia ánh mắt cuồng nhiệt, nghiễm nhiên đưa hắn coi như Thần linh.

	Lý Cầu Tiên chú ý tới điểm này, trong nội tâm âm thầm tiếc hận.

	Những người này có thể bồi dưỡng đến Nhất giai Nhị giai tựu là cực hạn rồi, số ít thiên phú hơn người người mười năm sau có lẽ có thể tiếp xúc đến Tam giai bình chướng, nhưng một khi thời gian đẩy mạnh đến hai lẻ ba linh năm võ hiệp thời kì, Nhị giai Tam giai, đem không có bất cứ ý nghĩa gì, Phá Toái Hư Không, Chân Tiên mới đưa trở thành tính quyết định lực lượng. 