 Giờ phút này Lý Cầu Tiên chính như là một thanh chém vỡ đại địa lợi kiếm, hung hăng đâm vào địa tầng, tại khiến cho phương viên mấy chục km sụp đổ ngoài càng là dùng tốc độ cực nhanh hướng chiến tranh Cự Thú vô tận tiếp xúc tập sát mà đi.

Cứ việc đã đến lòng đất, cái kia Tứ Dực Long Ảnh ưu thế tốc độ tựu không cách nào thuận lợi phát huy ra đến, có thể không tận tiếp xúc, cáo chim chết, thậm chí cả Khủng Cụ Chi Chủ công kích đồng dạng sẽ phải chịu không nhỏ ảnh hưởng, nhất là cáo chim chết, với tư cách phi cầm hắn căn bản không có tiến vào lòng đất dũng khí, mà vô tận tiếp xúc cũng không cách nào đồng thời tế ra sổ dùng mười kế xúc tu một loạt mà lên đối với Lý Cầu Tiên hình thành khổn trói, giảo sát.

Dù là chịu ảnh hưởng nhỏ bé Khủng Cụ Chi Chủ cũng sẽ bởi vì hình thể nguyên nhân, tại truy kích Lý Cầu Tiên phương diện chịu ảnh hưởng, do đó diện rộng hạ thấp cùng vô tận tiếp xúc liên hợp vây giết hiệu suất.

"Ầm ầm!"

Lý Cầu Tiên xé rách mặt đất, ỷ vào tinh giáp cường hoành phòng ngự trong lòng đất mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh giết đến vô tận tiếp xúc bên cạnh.

Bất quá nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh mắt đột nhiên hướng phía đỉnh đầu tầng kia dày đặc Thổ tầng nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Trên đỉnh đầu Thổ tầng ầm ầm vỡ ra, ngay sau đó, một cỗ đơn hướng hướng phía dưới khủng bố bạo tạc lực lượng ầm ầm khuếch tán, vô tận hỏa diễm xen lẫn kinh người áp suất không khí cường điên cuồng xé rách lấy bọn hắn trước mắt không gian, cũng đem Lý Cầu Tiên dưới chân nham Thổ tầng lại lần nữa xé rách, khiến cho thân hình của hắn cấp tốc hạ xuống, lập tức rơi xuống một mảnh trống trải cực lớn địa quật chính giữa.

Mà cái này một chỗ địa quật ở bên trong...

Không chỉ có cái kia tôn lớn lên giống bạch tuộc bình thường, chiếm diện tích mấy chục thước, sinh trưởng lấy hai mươi cái cự đại xúc tu chiến tranh Cự Thú vô tận tiếp xúc, còn có ba đạo thâm thúy u ám cường đại khí tức.

Chân Thần!

Ở chỗ này, rõ ràng có ba tôn thực Thần cấp cường giả đang chờ hắn!

Vu Chính, Vu Huyền chờ Chân Thần tính toán xâm nhập lòng đất vây giết Lý Cầu Tiên thực Thần cấp chiến lực chỉ có bốn tôn, có thể hiển nhiên, bọn hắn khinh thường Austin đế quốc đối với Lý Cầu Tiên vị này chỉ dùng vài chục năm thời gian theo Bán Thần trưởng thành là đỉnh tiêm Chân Thần chi nhân coi trọng, vì đưa hắn triệt để vây giết đến chết, bọn hắn chính thức vận dụng thực Thần cấp chiến lực không phải bốn tôn, mà là năm tôn.

Hơn nữa, cái này năm tôn Chân Thần chính giữa, vô tận tiếp xúc, Khủng Cụ Chi Chủ đều thuộc về uy hiếp trình độ có thể so với đỉnh tiêm Chân Thần đáng sợ chiến tranh Cự Thú, nhất là Khủng Cụ Chi Chủ sợ hãi tru lên càng là đối với Lý Cầu Tiên hình thành khắc chế, sợ là có thể thật đúng chính đỉnh tiêm Chân Thần đến dùng.

Cái này đội hình...

Tuyệt đối có thể nói xa hoa.

"Cái này là Đại Hạ đế quốc cái kia chỉ dùng vài chục năm theo mới vào Bán Thần tấn đến Chân Thần, hơn nữa vừa đột phá thì có đỉnh tiêm thực thần lực chính là cái kia Lý Cầu Tiên! ?"

Ba vị Chân Thần ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người ánh mắt ngưng trọng.

Dù là dùng năm địch một, mấy vị này Chân Thần cũng không có bất kỳ khinh thường.

Dù sao Lý Cầu Tiên chém giết Địa Ngục răng nanh, Hổ Sát Chân Thần chiến tích rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không muốn bước hai đại Chân Thần theo gót.

"Lý Cầu Tiên? Vĩ đại bệ hạ đã nghe nói qua danh hào của ngươi, ý định cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi nguyện ý hướng tới chúng ta Austin đế quốc đầu hàng, không chỉ có thể có được phong phú tu luyện tài nguyên, bệ hạ càng thì nguyện ý tự mình ra mặt thu ngươi làm đệ tử, cho đến lúc đó đem ngươi thành vi chúng ta Austin đế quốc chính giữa thân phận tôn sùng nhất người một trong, nói là dưới một người trên vạn người cũng không đủ, ngươi bây giờ..."

"Tứ Tí Thứu, không nên cùng hắn nói nhiều như vậy nói nhảm."

Một vị xuyên lấy màu đen tinh giáp trung niên nam tử tiến lên, đối với Lý Cầu Tiên dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Lý Cầu Tiên, trước mắt cục diện ngươi cũng thấy đấy, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, đầu hàng, hoặc là chết!"

Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt ba vị này Chân Thần...

Tam đại Chân Thần cùng hai cái có thể so với đỉnh tiêm Chân Thần chiến tranh Cự Thú, uy hiếp không thể bảo là không cực lớn.

May mắn chính là...

Bọn hắn chính giữa cũng không có Thập Phương vô thường, quy linh bực này chính thức đỉnh tiêm Chân Thần, nhất là quy linh cái vị này tiếp cận chí cường Chân Thần Đại thống lĩnh không tại.

Bất quá cũng thế, quy linh bọn người tuy nhiên muốn phục giết Lý Cầu Tiên, có thể cũng không có nghĩa là liền phía nam chiến tuyến đều phải bỏ qua, nếu như quy linh thật sự không lên bên trên chủ trì đại cục, chỉ sợ dùng không được bao lâu, phía nam chiến tuyến thậm chí cả Quang Thần tử thể Server đều muốn bị Vu Chính Nguyên Soái người liên can chờ triệt để phá hủy.

"Lý Cầu Tiên, ngươi chỉ có ba cái đếm được thời gian cân nhắc, ta hiện tại bắt đầu tính toán, một, hai..."

Hắc Giáp Chân Thần lời còn chưa dứt, thân hình bỗng nhiên động.

Không chỉ là hắn, còn lại Tứ Tí Thứu cùng mặt khác cái kia tôn áo giáp màu đỏ Chân Thần đồng thời ra tay, mà Khủng Cụ Chi Chủ càng là trước tiên phát ra đâm Nhân Thần hồn tru lên.

Tại bọn hắn nói ra "Ba cái sổ" lúc ngay tại lưu ý lấy Lý Cầu Tiên ánh mắt biến hóa, tại phát giác được trong mắt của hắn liền một chút do dự, vẻ giãy dụa cũng không từng hiện ra lúc bọn hắn đã biết rõ, Lý Cầu Tiên...

Sẽ không hàng!

Bởi vậy, hắn tại đếm tới 2h, không chút do dự ra tay, hơn nữa vừa ra tay tựu là Tứ đại thực Thần cấp chiến lực toàn lực ứng phó.

"Giết!"

"Ầm ầm!"

Ba tôn thực Thần Tướng tinh giáp ưu thế tốc độ, công kích xu thế phát huy đến mức tận cùng, nguyên một đám mang theo khủng bố uy áp hướng Lý Cầu Tiên ngang nhiên đánh giết.

Mà ở ngoại vi, vô tận tiếp xúc càng là đem chính mình xúc tu cao cao giơ lên, giống như một mảnh dài hẹp dữ tợn khủng bố Cự Mãng, đem phiến chiến trường này triệt để phong tỏa, bất luận Lý Cầu Tiên đến lúc đó muốn theo bất kỳ một cái nào phương hướng phá vòng vây, thoát đi, thế tất lọt vào những xúc tu này Lôi Đình công kích.

"Trước hết diệt sát bên trong một cái!"

Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang lập loè.

Ý thức của hắn tỉnh táo nói cực hạn.

Cứ việc hắn có đỉnh tiêm thực Thần Chiến lực, có thể ở đây Chân Thần, chiến tranh Cự Thú không có một cái nào kẻ yếu, một cái sơ sẩy, hắn sợ là có vẫn lạc không sai nguy hiểm.

Bởi vậy...

Hắn được đem hết toàn lực!

"Khủng Cụ Chi Chủ! Đối với ta uy hiếp lớn nhất đúng là Khủng Cụ Chi Chủ! Cứ việc tại ta có phòng bị dưới tình huống sợ hãi của hắn tru lên đối với ta tạo thành tổn thương có hạn, có thể tại mặt lâm ba tôn Chân Thần vây giết dưới tình huống, bất luận cái gì một tia dư thừa tổn thương đều có thể đem loại này ảnh hưởng bất lợi mở rộng đến lớn nhất..."

Lý Cầu Tiên tâm niệm chuyển động, mà trên người hắn động tác nhưng lại không chút nào chậm, toàn thân khí huyết bộc phát, mười hai ngôi sao thần đồng thời kíp nổ, lập tức hình thành bộc phát xu thế lại để cho ngang nhiên đánh giết mà đến Tam đại Chân Thần khí thế có chút một áp chế.

"Coi chừng hắn Toái Tinh Kiếm Thuật!"

Hắc Giáp Chân Thần gầm nhẹ một tiếng, có thể trong tay chiến đao nhưng lại như là một đạo trảm phá thương khung màu trắng tấm lụa, mang theo làm cho người sáng lạn Tử Vong Chi Quang, vung vẩy mà xuống, một đao trảm đến, tại hắn cái kia lưỡi đao bên trên phảng phất hình thành một cái lỗ đen, đem bốn phía rời rạc nguyên tố hết thảy hút vào trong đó, cứ việc không có hình thành cái gì thanh thế mênh mông cuồn cuộn làm cho người ta sợ hãi đại thế, nhưng ở bị một đao kia khóa lại nháy mắt, dù là bạo phát mười hai tôn khí huyết ngôi sao Lý Cầu Tiên vẫn đang cảm ứng được một cỗ hồi hộp khí tức.

"Thần Khí chiến đao! ? Tốt!"

Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, bạo phát mười hai khỏa khí huyết ngôi sao Toái Tinh Kiếm Thuật kiếm chuyển hướng, đón cái vị này Hắc Giáp Chân Thần chém tới lưỡi đao ngang nhiên đâm ra, trong lúc nhất thời, ngăm đen địa quật chính giữa tựa hồ có một đạo chiếu rọi bốn phía tinh quang mềm rủ xuống bốc lên, mà ở tinh sáng lóng lánh đến mức tận cùng về sau, mang theo làm cho người run rẩy hủy diệt khí tức, cùng cái kia phiến thôn phệ hết thảy đao mang chính diện va chạm.

Thật giống như sao chổi cùng sao chổi va chạm!

Đao kiếm giao phong nháy mắt, ẩn chứa tại đao kiếm chính giữa uy năng đồng thời bạo tán ra, cái này cổ bạo tán uy áp điên cuồng áp bách lấy bốn phía không khí, khiến cho bốn phía không khí rất nhanh đạt đến có khả năng thừa nhận sức chịu nén hạn mức cao nhất, rồi sau đó...

Hình thành quy mô cực lớn bạo tạc.

Thật giống như tại địa quật chính giữa dẫn để nổ rồi một khỏa siêu đại hình chấn bạo đạn, dù là thực Thần cấp cường giả thân thể tố chất tại đây trận chấn bạo lực lượng trùng kích hạ đại não đều hơi hơi choáng váng, mà bốn phía được xưng tụng chắc chắn Thổ tầng, nham thạch tầng, tại này cổ trùng kích lực hạ bị sinh sinh khuếch trương rộng, tăng lớn, càng có vô số Thổ mảnh, đá vụn rơi xuống dưới đến, nhưng lại bị sau đó năng lượng dư ba cuốn hướng bốn phía, hóa thành bụi bậm.

"Bành!"

Chấn bạo chính giữa, Hắc Giáp Chân Thần thân hình phảng phất một phát như đạn pháo bay ngược đi ra, hung hăng đâm vào chắc chắn nham thạch trên vách động, nương theo lấy một hồi đất rung núi chuyển, thân hình của hắn trực tiếp nện vào tầng nham thạch bên trong.

Đao kiếm giao phong...

Thắng bại rõ ràng.

Chỉ là...

Địch nhân số lượng cũng không chỉ áo giáp màu đen tinh Thần Nhất cái.

Tại Lý Cầu Tiên một kiếm đánh bay áo giáp màu đen Tinh Thần nháy mắt, Khủng Cụ Chi Chủ phát ra chói tai gầm rú, cái kia xé rách tính sóng âm nổ tan tại Lý Cầu Tiên Tinh Thần thế giới, lại để cho hắn sắp chuyển biến kiếm thuật hơi chậm lại.

Mà cứ như vậy một lát đình trệ, còn lại hai cái Chân Thần gầm nhẹ lấy, mang theo Lôi Đình Vạn Quân uy năng hung hăng đánh lên Lý Cầu Tiên thân hình, một đao, một kiếm hai thanh Khư Giới Thần Binh tại trên người bọn họ hình thành mưa to gió lớn, hung hăng chém lên Lý Cầu Tiên thân hình, dù là Lý Cầu Tiên trước tiên Hoành Kiếm ngăn cản, nhưng bị đối phương chiến đao, chiến kiếm trong ẩn chứa khủng bố lực lượng chấn đắc bay rớt ra ngoài.

Đây chỉ là bắt đầu!

Chiếm được thượng phong, hai cái thực Thần Tướng bản thân thế công bộc phát đến mức tận cùng, căn bản không để cho Lý Cầu Tiên bất luận cái gì thở dốc cơ hội, đao quang kiếm ảnh điên cuồng chém giết, đưa hắn triệt để áp chế.

"Giết!"

"Ha ha ha! Chém giết cái này Đại Hạ thiên tài không phải ta Toan Nghê Chân Thần không ai có thể hơn!"

Mà lúc này đây, bị nện bay đến nham thạch chính giữa Hắc Giáp Chân Thần cũng một lần nữa bò lên đi ra, hắn lắc đầu, khí tức có chút phù phiếm bất định, hiển nhiên vừa rồi cái kia một cái công kích lại để cho hắn bị thương không nhẹ, bất quá khi hắn phát giác được chính mình một kích cho hai vị Chân Thần đổi lấy chiếm cứ thượng phong cơ hội sau vẫn là hơi thở dài một hơi.

"Ân! ? Chờ một chút! Không đúng! Thập Phương vô thường đã từng nói qua, cái này Lý Cầu Tiên ngoại trừ có tính dễ nổ rất mạnh Toái Tinh Kiếm Thuật bên ngoài, còn nắm giữ lấy một môn cấm kỵ bí pháp, cái này một cấm kị bí pháp tại thời khắc mấu chốt có thể hiển hóa ra một ma Thần Hư ảnh, uy năng mạnh, chỗ hướng bễ nghễ, thậm chí so ra mà vượt Thần Vương một kích..."

Lập tức Hắc Giáp Chân Thần vội vàng hét lớn một tiếng: "Coi chừng một ít, hắn còn có một cái sát chiêu chưa từng tế ra!"

"Sát chiêu! ?"

Hai vị điên cuồng công kích, cơ hồ bỏ qua bản thân phòng ngự Chân Thần nghe được Hắc Giáp Chân Thần gọi không khỏi nao nao, trong tay thế công không tự chủ được chậm lại một ít.

Mà tại bọn hắn thế công chậm dần nháy mắt, Lý Cầu Tiên trên người cái kia đã trúng mấy đao cũng đã có một tia khe hở Tứ Dực Long Ảnh tinh giáp tốc độ toàn diện bộc phát, giống như một đạo đánh vỡ hư không lưu quang, trong chốc lát hướng cách đó không xa Khủng Cụ Chi Chủ đánh tới.

Hắn tại bị hai cái Chân Thần áp chế công kích lúc đã có ý thức hướng Khủng Cụ Chi Chủ phương hướng lui về phía sau, dưới mắt cả hai cách xa nhau dĩ nhiên không xa, theo hắn như vậy một bộc phát, dùng Tứ Dực Long Ảnh tốc độ cơ hồ là lập tức dĩ nhiên đã đến Khủng Cụ Chi Chủ trước người.

"Mục tiêu của hắn là Khủng Cụ Chi Chủ! Ngăn lại hắn! Nhanh ngăn lại hắn!"

Hắc Giáp Chân Thần gào thét lớn.

Mà vô tận tiếp xúc cái kia cực lớn như là cuồng mãng giống như xúc tu cũng xé rách mà xuống, hướng Lý Cầu Tiên khổn trói mà đi.

Nhưng...

Đã muộn!

Tại giết đến Khủng Cụ Chi Chủ trước người nháy mắt, Lý Cầu Tiên trên người một khủng bố màu đen hư ảnh ầm ầm hiện ra, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời, mặc dù trước mắt cái này trọn vẹn mấy trăm mét cao cự đại mà quật tựa hồ cũng dung nạp bất trụ thân hình hắn mở rộng, khiến cho nó không thể không thoáng cúi người cán, nó tựu phảng phất một tự Thái Cổ chính giữa thai nghén đi ra vô địch Thần Ma, mở ra cái kia tựa hồ có thể bao trùm ngôi sao bàn tay khổng lồ hung hăng đem Khủng Cụ Chi Chủ thân thể khổng lồ nắm trên tay, rồi sau đó...

Dùng sức!

"Rống!"

Thê lương kêu thảm thiết triệt tiếng nổ địa quật!

"Bành!"

Sau một khắc, Khủng Cụ Chi Chủ cái kia thân thể khổng lồ trực tiếp bị cái kia tôn dữ tợn khủng bố Ma Thần bàn tay khổng lồ sinh sinh bóp vỡ, nổ thành huyết vụ! 