 Chương 111: Hồ đồ

	Hồng Long tu dưỡng giữa sân không chỉ có đủ loại đỉnh tiêm thiết bị, càng có mấy cái đỉnh tiêm y sư vây quanh hắn không ngừng bận rộn, về phần y tá tắc thì nhiều đến mười hai người, bốn người nhất ban, 3 lớp thay phiên, 24 tiếng đồng hồ chăm sóc.

	Bất cứ dị thường nào, chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đều có thể trước tiên phát giác làm ra phản ứng.

	"Lý đại sư."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, Kha Tư Lạp tiến lên chào hỏi.

	Biểu hiện ra nhìn về phía trên có chút nhiệt tình, vừa ý tình tựa hồ có chút trầm trọng.

	Cùng đi tại Hồng Long Tông Sư hơi nghiêng Kha Thụy đồng dạng đứng lên, nhìn trước mắt Lý Cầu Tiên, thần sắc có chút tối tăm phiền muộn, nhưng cũng không nói cái gì đó.

	"Ta đến thăm Hồng Long Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên đạo, đồng thời nhìn thoáng qua nằm ở trên giường, không biết là ngủ rồi còn là nhắm mắt dưỡng thần Hồng Long Tông Sư liếc: "Tông Sư thương thế như thế nào."

	"Cái này. . ."

	Kha Tư Lạp không biết từ đâu nói lên.

	Một hồi lâu mới thấp giọng nói: "Hồng Long Tông Sư cuối cùng tuổi tác đã cao, lại bạo phát Huyết Đan, hơn nữa cùng ngươi chính diện giao thủ, thế cho nên. . . Suy giảm tới tâm mạch. . ."

	Nói đến đây, trên mặt hắn có một tia ảo não chi sắc.

	Căn cứ bác sĩ thuyết pháp. . .

	Hồng Long Tông Sư tâm mạch có tổn hại, nếu không có hắn ôm khí thành đan chính là Đan Kình Tông Sư, Sinh Mệnh lực ương ngạnh, chỉ sợ sớm đã trọng thương mà chết.

	Dưới mắt tuy nhiên cứu được trở lại. . .

	Vừa ý mạch trọng thương, không biết bao lâu mới có thể khôi phục lại, mà ở tâm mạch thương thế chưa từng khôi phục lại trước. . .

	Hồng Long Tông Sư, nếu không được vọng tự động dùng khí huyết, nếu không sẽ làm cho bệnh tình chuyển biến xấu, có chửa chết chi ách. . .

	Loại thương thế này cùng lúc trước Giả Tư đồng dạng.

	Phế đi!

	"Suy giảm tới tâm mạch. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm giọng nói: "Ta ngay lúc đó tinh khí thần toàn bộ đắm chìm đến cái kia phá rồi lại lập vượt qua giới một quyền chính giữa, căn bản không có chú ý tới quyền kình mạnh yếu. . . Không muốn rõ ràng đem Hồng Long Tông Sư kích thương đến bực này trình độ. . ."

	"Hồng Long Tông Sư cũng minh bạch ngươi ngay lúc đó trạng thái, ngươi xác thực đã thiêu đốt chính mình tinh khí thần, được ăn cả ngã về không, một kích toàn lực. . . Xuất hiện loại tình huống này, trách không được ngươi. . ."

	Kha Tư Lạp đạo.

	"Ta nghe nói Đông Minh trong lịch sử đấu giá qua vài miếng hiểu ý quả, chính là cường hóa ngũ tạng lục phủ, trị hết nội thương bất thế linh dược, năm đó từng có nhân tâm tạng vỡ vụn, dựa vào một cây hiểu ý quả vẫn đang khôi phục lại, nếu như chúng ta có thể có được hiểu ý quả mà nói. . . Phải chăng có thể trị liệu thật là đỏ Long Tông Sư tâm mạch tổn thương?"

	Kha Tư Lạp nhẹ gật đầu: "Y sư đã từng nói qua, trước mắt duy nhất có thể chậm chễ cứu chữa Hồng Long Tông Sư, chỉ có hiểu ý quả bực này bất thế kỳ trân rồi, bất quá hiểu ý quả không giống với mặt khác thiên địa linh vật, sản lượng cực kì thưa thớt, đừng nói Hạ Á Vương Quốc, Đông Minh trong lịch sử có ghi lại hiểu ý quả số lượng đều không cao hơn mười miếng, muốn đạt được. . . Quá khó khăn, hơn nữa, cái kia mười miếng hiểu ý quả xuất hiện địa điểm đều không ngoại lệ, đều là tại Tổ Long sơn mạch, mười vạn uyên lâm ở chỗ sâu trong, cái kia loại địa phương, hung thú hoành hành, đừng nói Cao giai hung thú, mà ngay cả lĩnh chủ cấp hung thú đều từng kinh hồng vừa hiện, mang đến không ít người mở đường đội ngũ tiêu diệt. . . Tựu tính toán Đan Kình Tông Sư xâm nhập trong đó, đều có nguy hiểm tánh mạng, muốn đạt được hiểu ý quả. . . Khó!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hồng Long Tông Sư liếc, chân thành nói: "Hồng Long Tông Sư bởi vì ta mà khởi mới gặp này một khó, ta hướng chư vị đồng ý, đương ta một ngày kia có đủ tiến về Tổ Long sơn mạch, mười vạn uyên lâm thực lực lúc, tất nhiên hướng Tổ Long sơn mạch, mười vạn uyên lâm một chuyến, thay Hồng Long Tông Sư hái được một miếng hiểu ý quả đến, trị hết hắn tâm mạch chi thương."

	Lý Cầu Tiên mà nói lại để cho Kha Tư Lạp trên mặt lộ ra dáng tươi cười: "Ta tin tưởng ngươi! Lý đại sư tuổi còn trẻ có thể ôm khí thành đan, luyện tựu Đan Kình, tương lai Luyện Khí thành cương, trở thành Đại Tông Sư hi vọng cực cao, một khi Lý đại sư có thể luyện tựu Cương Kình, chưa hẳn không thể hướng Tổ Long sơn mạch, mười vạn uyên lâm một chuyến."

	Một bên ngồi Kha Thụy nghe được Lý Cầu Tiên nói, trong mắt địch ý cũng tiêu tán không ít.

	Liên tưởng đến Hồng Long Tông Sư bị thương nguyên nhân. . .

	Cứ việc hắn là thương tại Lý Cầu Tiên trên tay, nhưng hai người một trận chiến, quang minh chính đại, huy hoàng đường đường, hắn căn bản không thể nào chỉ trích.

	Dưới mắt thấy Lý Cầu Tiên đồng ý nguyện một ngày kia thay sư phó tìm được hiểu ý quả đến trị hết hắn tâm mạch chi thương, có thể nói chân tâm thật ý, hắn cũng đành phải thả lỏng trong lòng trong thành kiến.

	Dù sao. . .

	Muốn sư phó thương thế khôi phục, duy nhất phương pháp cũng chỉ có thiên địa kỳ trân hiểu ý quả rồi, mà muốn đạt được hiểu ý quả, chỉ có tiến về Tổ Long sơn mạch hoặc mười vạn uyên lâm chính giữa tìm kiếm, cái này hai nơi địa phương hung thú tụ tập, Cao giai hung thú số lượng cũng không ít, còn có lĩnh chủ cấp hung thú Hùng Bá một phương, Cương Kình Đại Tông Sư tiến về cũng không dám cam đoan mình tuyệt đối an toàn.

	Kha gia chính giữa không có Luyện Khí thành cương Đại Tông Sư tọa trấn, cũng thỉnh bất động Đại Tông Sư cấp tồn tại, còn lại người mở đường trong nếu nói là duy nhất có hi vọng tương lai có thể Luyện Khí thành cương, luyện thành Đan Kình, cũng chỉ có Lý Cầu Tiên một cái rồi.

	Dưới loại tình huống này, trong lòng của hắn dù là có ý khác cũng đành phải áp xuống dưới, dù sao sau này có thể hay không trị hết sư phó tâm mạch chi thương còn phải dựa vào Lý Cầu Tiên.

	Nghĩ vậy, Kha Thụy không thể không đứng dậy bề ngoài cái thái: "Đa tạ Lý đại sư rồi."

	Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu.

	Mắt thấy Hồng Long Tông Sư tựa hồ tại nghỉ ngơi ở bên trong, hắn cũng không nên quấy rầy, lập tức muốn mở miệng cáo từ.

	Cái lúc này, nhắm mắt lại Hồng Long Tông Sư nhưng lại mở mắt, nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên, trên mặt tái nhợt miễn cưỡng nở một nụ cười: "Là Lý Cầu Tiên đến rồi, như thế nào đây? Có từng đem Đan Kình hiểu được?"

	Lý Cầu Tiên thì là tiến lên phía trước nói một tiếng: "Nhờ có Hồng Long Tông Sư giúp đỡ, trước mắt Đan Kình huyền diệu ta đã hiểu được, kế tiếp chỉ cần lại đánh bóng một phen bản thân kình lực, tựu có thể thuận lợi Bão Đan."

	"Hảo hảo, quả nhiên là Giang Sơn đại có tài tử ra, một đời nhân vật mới thắng người cũ a, Kha Thụy, đem ta ôm khí thành đan một ít kinh nghiệm sổ tay, pháp môn, trong chốc lát cho Lý đại sư đưa đi."

	"Vâng, sư phó."

	Kha Thụy cung kính lên tiếng.

	"Tạ ơn Hồng Long Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên đang khi nói chuyện, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Hồng Long Tông Sư, thận trọng nói: "Thỉnh Hồng Long Tông Sư yên tâm, tâm mạch của ngươi chi thương chính là do ta mà lên, đối đãi ta có năng lực về sau, tất hội tìm được hiểu ý quả đến thay Hồng Long Tông Sư trị liệu."

	Hồng Long Tông Sư nghe xong trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Thật sao, cái kia chiếu như vậy tính toán, ta nhưng vẫn là đã kiếm được, hiểu ý quả thế nhưng mà có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên địa kỳ trân, có được cường hóa ngũ tạng lục phủ huyền diệu, mà Tông Sư muốn Luyện Khí thành cương, cần được từ trong ra ngoài, trước luyện nội cương, lại hợp Ngoại Cương, trong ngoài hợp nhất, mới là Cương Kình đại thành, như một ngày kia thật có thể được Lý đại sư một miếng hiểu ý quả, bực này thương thế thụ có thể tựu quá đáng giá."

	"Hồng Long Tông Sư khiêm tốn."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Thương thế của ngươi cũng không khôi phục, hơn nữa, kế tiếp trong một đoạn thời gian, ngươi sợ đều được tốn hao tâm tư, hảo hảo phỏng đoán kình lực, để ôm khí thành đan, thời gian không đợi người, bởi vậy, ngươi cũng trở về đi, nhớ phải hảo hảo điều dưỡng, như tại ôm khí thành đan phương mặt có cái gì không hiểu, cứ việc tới hỏi ta, chỉ cần ta giúp được việc bề bộn, tất nhiên không biết không nói biết gì nói nấy."

	"Tạ Hồng Long Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên nói xong, chắp tay: "Ta đây tựu cáo từ trước, chờ qua một thời gian ngắn lại đến thăm Tông Sư."

	"Kha Thụy, thay ta đưa tiễn Lý đại sư."

	"Là sư phó."

	Kha Thụy đứng dậy, hư tay một dẫn: "Lý đại sư, thỉnh."

	Kha Thụy cùng Lý Cầu Tiên sau khi rời đi, tại y tế gian khác trong một cái phòng, một cái lão giả chuyển đi ra.

	Đúng là Kha gia gia chủ Kha Kim.

	Người khác cũng ở nơi đây vấn an Hồng Long Tông Sư, cũng không biết là nguyên nhân nào cũng không hiện thân.

	"Vừa mới lão Nhị gọi điện thoại cho ta, Ly Hỏa, không muốn trở lại rồi, hiện tại, sợ cũng đã lên ly khai Hạ Á Vương Quốc xe lửa đi đại kinh rồi."

	Kha Kim tiếc hận nói.

	"Ly Hỏa người kia vốn tựu so sánh tốt mặt mũi, dưới mắt lại đang một cái trước mặt tiểu bối bại lớn như vậy một cái té ngã, bị đánh được kêu đau cầu xin tha thứ, không nể mặt, cái này lại để cho hắn tương lai còn thế nào mang Kha gia người mở đường đội ngũ, còn thế nào đối mặt Lý Cầu Tiên cái này vãn bối?"

	Hồng Long Tông Sư cũng không có cảm thấy ly khai Ly Hỏa Tông Sư có thể bị đuổi kịp đi Kha Duy Kỳ vãn hồi.

	"Đáng tiếc. . ."

	Kha Kim nói xong, đồng thời nhìn Hồng Long liếc: "Ly Hỏa đi rồi, mà ông bạn già ngươi bây giờ lại nằm ở trên giường, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài không thể động võ, kế tiếp người mở đường tiểu đội sợ là cũng chỉ có thể tại Toan Nghê sơn mạch, Ly Long sơn mạch bên ngoài lắc lư một phen, ăn một ít mặt khác đội ngũ lưu lại ăn cơm thừa rượu cặn rồi."

	"Ha ha. . . Không phải còn có cái Lý Cầu Tiên sao? Ta nhìn ra được, trên người hắn thực sự một loại rất tròn như một khí tức, Đan Kình, hắn hoàn toàn chính xác hiểu được, chỉ cần lại tốn hao mấy tháng hảo hảo phỏng đoán kình đạo, có thể một lần hành động ôm khí thành đan, tấn chức Tông Sư, Kha gia đội ngũ vẫn đang có người mang theo."

	"Lý Cầu Tiên. . ."

	Kha Kim trong miệng nhớ kỹ cái tên này, một lát, đột nhiên nói: "Ông bạn già, ngươi cùng hắn đã giao thủ, đối với hắn có lẽ cũng có một chút giải, ngươi nói. . . Cái này Lý Cầu Tiên có thể hay không có vấn đề?"

	"Có vấn đề? Có vấn đề gì?"

	Hồng Long Tông Sư nhịn không được cười lên: "Kim lão gia tử sợ là không rõ một người hai mươi tuổi không đến Tông Sư ý vị như thế nào a? Phóng nhãn toàn bộ Đông Minh dù là trước mắt bị đẩy lên thần đàn cái vị kia Kiếm Thánh Lạc Tẫn, năm đó cũng là hư 24, thực 23 tuổi mới ôm khí thành đan, trước mắt được xưng là Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi, thu bát đại đệ tử, hơn nữa có bốn cái luyện tựu Đan Kình, nhưng lại có người nào là ở hai mươi lăm tuổi trước?"

	Kha Kim nghe được Hồng Long Tông Sư cầm Đông Minh bị đẩy lên thần đàn Lạc Tẫn cùng đệ nhất cường giả Lôi đến ví phương, lập tức cũng cười theo cười.

	Kha gia tại Hạ Á quyền thế thật lớn, nhưng khách quan tại Mặc gia, Tiếu gia, lại phải kém sắc một bậc, mà thân là Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi. . .

	So Mặc gia cùng Tiếu gia, còn cao ra một cấp độ.

	"Đã nhưng cái này Lý Cầu Tiên có thể trôi qua Hồng Long Tông Sư Hỏa Nhãn Kim Tinh, như vậy, tự nhiên có thể tín nhiệm rồi, mà lại nhìn xem. . . Người mở đường tiểu đội không có Tông Sư dẫn đội rất nhiều địa phương không cách nào thăm dò. . . Như hắn thực đáng giá tín nhiệm, chúng ta Kha gia tự nhiên đối với hắn ủy thác trách nhiệm."

	"Luyện tựu Đan Kình cần được không ít bổ sung khí huyết tài nguyên, như lão gia tử muốn lấy lòng, hiện tại tựu là cơ hội."

	"Ha ha, đã ông bạn già ngươi đều nói như vậy rồi, đối với ở hiện tại còn sót lại một cái Đan Kình Tông Sư, ta thật đúng là lấy được tỏ vẻ thoáng một phát."

	Kha Kim cười nói.

	Hồng Long Tông Sư đồng dạng mặt lộ vẻ dáng tươi cười.

	Bất quá hắn đang mỉm cười chi tế, nhưng trong lòng đồng dạng minh bạch.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Thực sự không có vấn đề sao?

	Có!

	Tâm mạch của hắn chi thương, tựu là tốt nhất chứng cớ.

	Chỉ có điều vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào, hắn làm cho không rõ.

	Lý Cầu Tiên muốn mượn sức hắn đột phá Đan Kình một chuyện, thật sự, đối phương cái loại nầy thiêu đốt tinh khí thần lệnh khí huyết tăng vọt được ăn cả ngã về không quyền thuật, cái loại nầy một hướng không về, hữu tử vô sinh thảm thiết, đều tại chứng minh hắn quả thật là muốn mượn chính mình chi thủ cảm ngộ Đan Kình huyền diệu.

	Chính thức vấn đề ở chỗ hắn vì sao tại cả hai giao thủ lúc âm thầm tế ra một môn đánh thẳng trái tim bí thuật. . .

	Vì giết hắn?

	Lúc ấy dưới tình huống Lý Cầu Tiên như muốn giết hắn, hắn tuyệt đối không cách nào phản kháng, thật muốn giết, sớm giết.

	Đến tột cùng là nguyên nhân nào?

	Hắn nghĩ không ra, đoán không ra.

	Cuối cùng nhất. . .

	Hắn chỉ có thể quy tội Lý Cầu Tiên không phải chân chính cầu đạo người, tại sinh tử một khắc lúc, hắn rút lui, đã mất đi cái loại nầy một hướng không về ý chí, cho nên tại đánh ra một quyền kia đồng thời tế ra này môn thẳng thấu trái tim bí thuật.

	Cái này giải thích rất gượng ép, nhưng hắn thật sự nghĩ không ra còn có cái gì khác khả năng.

	Bất quá loại này suy đoán, hoài nghi, tại tận mắt nhìn thấy trước tới thăm chính mình Lý Cầu Tiên sau hết thảy bị hắn ném chư sau đầu rồi.

	Hắn nhìn ra được, Lý Cầu Tiên lời hứa thật sự.

	Chờ hắn một ngày kia có được Luyện Khí thành cương tu vi về sau, thực hội tiến về Tổ Long sơn mạch, mười vạn uyên lâm chính giữa thay hắn tìm một miếng hiểu ý quả đến.

	Theo những phương diện này suy đoán, Lý Cầu Tiên đối với hắn không có ác ý.

	Đã như vầy. . .

	Hắn sao không giả bộ như hồ đồ, lại cực lực lấy lòng, thừa hạ cái này khỏa hiểu ý quả nhân tình đến?

	Dù là Lý Cầu Tiên khả năng không phải chân chính cầu đạo người, nhưng trên người nhưng lại có rõ ràng cầu đạo người bản chất, loại người này, nói hắn toàn cơ bắp cũng không đủ, một khi nhờ ơn, tất nhiên kiệt lực hoàn thành.

	Phải biết rằng. . .

	Lý Cầu Tiên, thế nhưng mà một người hai mươi tuổi không đến Tông Sư!

	Không đến hai mươi tuổi a!

	Ai có thể biết tương lai của hắn đến tột cùng có thể đạt tới hạng gì trình độ! ?

	Nghĩ đến Kha Kim cũng là đã sớm đã làm xong không hề miệt mài theo đuổi ý định, dù sao Ly Hỏa vừa đi, hắn lại vô pháp động võ, Kha gia tại không có mời chào đến mới Tông Sư trước kế tiếp một đoạn thời gian rất dài chỉ có thể dựa Lý Cầu Tiên, chỉ có điều Kha Kim không tốt không để cho hắn một cái công đạo, cho nên mới có trước lúc trước sao vừa hỏi mà thôi.

	Mang theo lòng dạ biết rõ hiểu ra, Hồng Long nhắm mắt lại, an tâm tĩnh dưỡng bắt đầu. 