 Chương 222: Cessy

	Lý Cầu Tiên trở lại Thanh Sơn cư không có thông tri bất luận kẻ nào, có thể giờ này khắc này hắn tại Hạ Á Vương Quốc chính giữa có được sức nặng một phát dậm chân đều có thể khiến cho võ giả trong vòng địa chấn, không cần hắn cáo tri, tại hắn trở lại Thanh Sơn cư lúc, tin tức của hắn dĩ nhiên tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi truyền khắp từng cái nơi hẻo lánh.

	Bởi vì kế tiếp cả ngày thời gian Lý Cầu Tiên đều đang ngủ ngủ khôi phục lấy mười vạn uyên lâm một chuyến tiêu hao tinh lực, trong ngày này đồng dạng là gió êm sóng lặng.

	Bất quá theo Lý Cầu Tiên tỉnh lại kêu cái thứ nhất bên ngoài bán về sau, biệt thự của hắn lập tức trở nên náo nhiệt lên.

	Kiều gia, Kha gia, Mặc gia, Trường Không võ quán, địa phương Võ Đạo tông môn, nhao nhao phái người trước tới bái phỏng, đồng thời chúc mừng lấy Lý Cầu Tiên trở thành Hạ Á Vương Quốc đệ nhất cường giả.

	Nhưng lại Bát Bộ Huyết Long một chuyện lúc cách mấy tháng, rốt cục lên men.

	Trên thực tế lấy tới cái lúc này lên men cũng là bất đắc dĩ, ai bảo Lý Cầu Tiên đánh giết Bát Bộ Huyết Long sau trực tiếp đi giang phổ Vương Quốc, sau đó càng là vừa biến mất tựu là mười tháng, mọi người muốn trước tới bái phỏng, lấy lòng đều không có cơ hội này.

	"Mười tháng."

	Lý Cầu Tiên có chút hoảng hốt.

	Trước đó lần thứ nhất hắn đi Tổ Long sơn mạch hao tốn hơn nửa năm thời gian, lúc này đây đi mười vạn uyên lâm, lại là mười tháng. . .

	Ra ngoài một lần, gần một năm.

	Trong lúc nhất thời, cho dù là chỉ dùng không đến ba năm tu luyện tới nhân thể cực hạn Lý Cầu Tiên cũng không khỏi có loại gấp gáp cảm giác.

	"Mười tháng rồi."

	Phòng khách chính giữa giờ phút này vẫn đang ngồi cũng chỉ có Phạn quán trưởng, Lý Duy, cùng với Kha gia Kha Duy Kỳ, Kha Khắc, Kha Thụy, Hồng Long Tông Sư. . .

	Bất quá hiện tại có lẽ không thể lại xưng là Hồng Long Tông Sư, mà là Hồng Long Đại Tông Sư.

	Dựa vào một miếng Hội Tâm Quả, Hồng Long Tông Sư dùng không đến một năm thời gian rốt cục hoàn thành hoa lệ lột xác, theo vốn là Tông Sư cảnh đỉnh phong hoàn thành luyện tạng thay máu tu hành, bước chân vào Đại Tông Sư hàng ngũ.

	Cứ việc hắn là một tháng trước mới vừa vặn liền tựu nội cương, thành tựu Đại Tông Sư, nhưng ở biết được Lý Cầu Tiên trở về sau hắn vẫn là trước tiên tự mình chạy tới Lý Cầu Tiên trụ sở tỏ vẻ cảm tạ.

	"Ha ha, hoang dã chính giữa bất kể thời gian, như Ly Long sơn mạch, Toan Nghê sơn mạch loại địa phương này còn đỡ một ít, một vào một ra bất quá một hai tháng, mặc dù lại trên núi nghỉ ngơi một hai tháng thời gian, cũng không quá đáng ba bốn tháng mà thôi, nhưng là mười vạn uyên lâm, Tổ Long sơn mạch to như vậy, diện tích quá lớn, không nhà thông thái yên, đến một lần vừa đi trên đường tốn hao cái ba bốn tháng cũng không phải cái gì việc lạ."

	Hồng Long Tông Sư vừa cười vừa nói, đồng thời ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người nhìn thoáng qua: "Không tệ xem Lý Tông Sư trên người khí độ biến hóa. . . Cực kỳ kinh người, lần này mười vạn uyên lâm chi hành sợ là thu hoạch cực lớn a."

	Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu.

	"Rất giỏi! Lý Tông Sư tuyệt đối là ta Hồng Long đến nay mới thôi đã từng gặp xuất sắc nhất một vị thiên tài võ giả, chỉ sợ dùng không được bao lâu, Lý Tông Sư liền đem đứng tại Võ Thánh trước cửa, hướng phía cái kia có thể nói Siêu Phàm Nhập Thánh chí cường chi cảnh khởi xướng trùng kích rồi, hi vọng ta sinh thời có thể chứng kiến chúng ta Hạ Á Vương Quốc sinh ra đời Võ Thánh ngày nào đó tiến đến."

	Hồng Long Tông Sư tự đáy lòng tán thán nói.

	Bất quá lời này nói. . .

	Lý Cầu Tiên thật đúng là không tốt tiếp, chỉ phải lại lần nữa cười cười.

	"Lý Tông Sư, kế tiếp một thời gian ngắn ngươi là nghỉ ngơi một chút còn là. . ."

	"Ta vừa mới xuyên thấu qua Mặc gia sứ giả đem lời nói truyền cho Mặc Tư Lạp, hy vọng có thể trở thành Charles đại học hiệu trưởng, kế tiếp một thời gian ngắn có lẽ tập trung ở chuyện này bên trên, đợi đến lúc đem chuyện này giải quyết, ta phải đi Phong Lôi Sơn rồi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Trên thực tế đối với Phong Lôi Sơn một chuyến Lý Cầu Tiên đã không có trước trước mong đợi.

	Hắn vừa mới tấn đến Đại Tông Sư cảnh giới lúc, đối với thân là Đại Tông Sư Tinh Lan vẫn còn có chút hứng thú, lúc kia Tinh Lan cứ việc không bằng hắn, nhưng tử vong dưới áp lực xả thân tương bác, chưa hẳn không thể để cho hắn hai mắt tỏa sáng, nhưng là hiện tại. . .

	Dùng hắn giờ phút này thực lực cùng nội tình, đã không phải là Tinh Lan phải chăng xả thân tương bác vấn đề.

	Dưới mắt. . .

	Chính thức lại để cho hắn chờ mong đối thủ đã chỉ có một, cái kia chính là Lôi!

	Võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng, Đông Minh đệ nhất cường giả, Lôi!

	Bất quá. . .

	Muốn đối phó vị này có thể dùng lực lượng một người áp chế chí cao hội nghị, Thánh giả liên minh, nam, phương bắc tông môn liên minh, cùng với dưới mặt đất Vương giả ngũ đại Võ Thánh khó có thể thở dốc Đông Minh đệ nhất cường giả, dùng hắn hiện tại thực lực hiển nhiên chênh lệch đi một tí, bởi vậy hắn vẫn đang cần chờ đợi.

	Chờ đợi chính thức đánh vỡ cực hạn, Siêu Phàm Nhập Thánh, bước vào võ đạo Chí Thánh ngày nào đó.

	"Phong Lôi Sơn sao, chuyện này ta ngược lại nghe nói qua, cái kia Phong Lôi Sơn người xác thực là không biết phân biệt, tự tìm đường chết, trêu chọc phải Lý Tông Sư đầu lên đây, nên hảo hảo giáo huấn."

	Hồng Long Tông Sư nhẹ gật đầu.

	Ngược lại là một bên Phạn nghe được Lý Cầu Tiên đề cập Phong Lôi Sơn, đột nhiên nói: "Lý Tông Sư. . . Nói đến Phong Lôi Sơn, ta gần đây tại thế giới dưới lòng đất lại đã nghe được thứ nhất nghe đồn. . . Nói là Phong Lôi Sơn dùng trong môn hai kiện thiên địa linh vật cùng một phần đột phá nhân thể cực hạn phương thuốc mời Hắc Bảng thứ ba Cessy muốn đối với Lý Tông Sư ngươi ra tay. . . Đương nhiên, tin tức này cũng không có bất kỳ căn cứ, chỉ là Cessy một cái cấp dưới trong lúc vô tình đem tin tức truyền tới, nhưng là mọi người cảm thấy, có thể lấy được ra đột phá nhân thể cực hạn phương thuốc hơn nữa cùng Lý Tông Sư có cừu oán thế lực, không phải Phong Lôi Sơn không còn ai. . ."

	"Cessy. . ."

	Hồng Long Tông Sư nghe được Phạn nói, lập tức nhíu mày: "Hắc Bảng bên trên, mặc dù Áo Đinh cùng Cao Thánh đều không cần như thế nào lo lắng, hai người này chưa chắc sẽ vì một miếng tạo hóa quả cùng một phần bí phương đắc tội Lý Tông Sư bực này tiềm lực vô hạn, hơn nữa còn có qua bức bình Cổ Thần Đình chiến tích đỉnh phong Đại Tông Sư, nhưng Cessy người này. . . Tính tình quái đản, năm đó hắn Ám Kình lúc, từng có một cái thanh mai trúc mã bạn gái bị một vị tuổi còn trẻ tu thành Hóa Kình thiên tài võ giả cướp đi, theo cái kia về sau, hắn liền căm hận lên sở hữu thiên phú trác tuyệt tuổi trẻ võ giả. . . Phong Lôi Sơn nếu như ở phương diện này tốn hao một ít công phu. . . Nói không chừng Cessy thực sẽ ra tay. . ."

	"Cessy?"

	Lý Cầu Tiên đối với Phong Lôi Sơn Ngọc Lan không có quá rất hứng thú, đồng dạng là Đại Tông Sư, nhưng là hắn. . .

	Quá yếu.

	Có thể Cessy bất đồng!

	Đây chính là Hắc Bảng bên trên xếp hạng thứ ba tuyệt thế hung nhân.

	Lý Cầu Tiên căn cứ lực chiến đấu của hắn tính ra. . .

	Hắn hẳn là một vị đạt tới nhân thể cực hạn võ đạo Đại Tông Sư.

	Điểm này theo hắn và Áo Đinh, Cao Thánh hai người còn có bảy trăm sức chiến đấu chênh lệch có thể đoán được đến.

	Một vị tu luyện tới nhân thể cực hạn Đại Tông Sư nguyện ý tại hắn vừa mới tu thành cực hạn thời điểm đến đây cùng hắn sinh tử đại chiến, quả thực là. . .

	Cầu còn không được a!

	"Tin tức này là thật hay không?"

	Lý Cầu Tiên không thể chờ đợi được dò hỏi.

	"Có thể tin tại sáu thành đã ngoài."

	"Sáu thành, đã đủ rồi!"

	Lý Cầu Tiên không chút do dự khua tay nói: "Cái kia Cessy đại khái lúc nào sẽ đến tập kích. . . Được rồi, hắn nếu là Phong Lôi Sơn mời đến cao thủ, như vậy, không có khả năng ngồi nhìn Phong Lôi Sơn tiêu diệt mà thờ ơ, ta muốn điều chỉnh thoáng một phát kế hoạch của ta, trước đi giải quyết Phong Lôi Sơn Ngọc Lan, lại cùng Mặc gia người trao đổi nhậm chức Charles đại học hiệu trưởng một chuyện."

	Hồng Long Tông Sư nhìn xem Lý Cầu Tiên cái này bộ dáng, lập tức có chút im lặng. . .

	Người khác sợ như sợ cọp Hắc Bảng người thứ ba Cessy, có được cầu đạo người đặc tính Lý Tông Sư. . .

	Căn bản là vui vẻ chịu đựng.

	"Lý Tông Sư, trên thực tế ngươi cũng không cần như vậy vội vã tiến về Phong Lôi Sơn, nếu như Cessy thật sự tiếp nhiệm vụ của ngươi, dưới mắt có lẽ đã được đến ngươi trở lại Charles thành phố tin tức, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ tìm tới tận cửa rồi, Cessy chính là có thể nói cực hạn Đại Tông Sư cường giả, cứ việc Lý Tông Sư thực lực của ngươi khách quan tại lúc trước bức bình Cổ Thần Đình lúc lại có tăng trưởng, nhưng đối thượng Cessy, vẫn đang không thể có nửa phần khinh thường, tại chúng ta Charles thành phố cùng hắn giao phong mà nói có chúng ta theo bên cạnh chiếu ứng, nhưng nếu như là ở Phong Lôi Sơn, như vậy, ngươi cực khả năng lọt vào Cessy cùng Ngọc Lan Đại Tông Sư liên thủ giáp công."

	Hồng Long Tông Sư vội vàng khuyên bảo: "Theo ta sẽ giải thích, cái kia Cessy, mặc dù là cực hạn Đại Tông Sư nhưng không có một điểm Đại Tông Sư xứng đáng phong độ, cùng người khác liên thủ tập sát Lý Tông Sư chuyện của ngươi, người khác trở ngại mặt, nhưng cái này Cessy, tuyệt đối làm ra được."

	Lý Cầu Tiên rất muốn nói một tiếng không sao.

	Nhưng ở Hồng Long Tông Sư bọn người tràn đầy ánh mắt lo lắng. . .

	Hắn hiểu được lời nói này nói ra tất nhiên sẽ có đủ loại khuyên can.

	Đã như vầy, cùng lắm thì chính mình không nói cho bọn hắn lặng lẽ tiến về là được.

	Lập tức hắn không hề thảo luận vấn đề này, mà là đưa mắt nhìn sang Phạn cùng Lý Duy: "Ta cho các ngươi giúp ta tìm một trợ lý, không biết có thể có thích hợp hay sao?"

	"Có!"

	Lý Duy cùng Phạn đồng thời lên tiếng.

	Bất quá Lý Duy còn là hư tay một dẫn, lại để cho Phạn trước tiên là nói về, Phạn cũng là mở miệng nói: "Ta có một người đệ tử, làm việc cơ linh, lai lịch trong sạch, mà lại kiến thức rộng rãi, bản thân càng là một vị tu thành Ám Kình võ giả, Lý Tông Sư ngươi xem lúc nào có thời gian trông thấy nàng?"

	"Ngươi thì sao?"

	"Ta cũng tìm một người, Ám Kình tu vi, lai lịch trong sạch, hơn nữa xuất thân bất phàm, từng đã làm Thủ tướng phu nhân cận vệ."

	"Lại để cho bọn hắn đều tới."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Tốt, ta cái này để cho bọn họ tới."

	Lý Duy, Phạn lên tiếng lấy, hơn nữa đã ra động tác điện thoại.

	Đối với cái này, Kha Khắc, Hồng Long Tông Sư bọn người cũng không ly khai.

	Lý Cầu Tiên ngày bình thường đều thuộc về cái loại nầy Thần Long thấy đầu không thấy đuôi người bận rộn, về sau muốn muốn liên lạc với hắn khẳng định phải tìm phụ tá của hắn, dưới loại tình huống này bọn hắn cảm thấy có tất yếu tại nơi này trợ lý trước mặt trước hỗn cái nhìn quen mắt.

	Đây là mấy người trong suy nghĩ tự nhiên mà vậy nghĩ cách, theo điểm này có thể nhìn ra mọi người giờ phút này đối với Lý Cầu Tiên tôn trọng, nghiễm nhiên một bộ hạ cấp đối đãi thượng cấp thái độ.

	Rất nhanh, Lý Duy, Phạn hai người chọn trúng người đã chạy tới.

	Hai cái đều là nữ tử, Phạn chỗ tìm nữ tử hai mươi hai mốt tuổi, trên thực lực có lẽ đã đạt tới Ám Kình đại thành cấp độ, tuyệt đối được xưng tụng thiên tài hai chữ, đợi một thời gian, Hóa Kình, dù là Đan Kình đều cũng không phải là không có có hi vọng.

	Mà Lý Duy tìm chính là cái kia tuổi lớn hơn một chút, tại hai mươi sáu bảy cao thấp, Ám Kình tiểu thành bộ dáng, bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Phạn chỗ tìm trên người cô gái dừng lại một lát, rất nhanh liên tưởng đến nàng đến.

	Tô Lạc.

	Phạn thân truyền đệ tử, y bát truyền nhân.

	Có thể đem y bát của mình truyền nhân lấy ra cho mình đương sinh hoạt trợ lý, Phạn cũng coi như cố tình rồi, bất quá Lý Cầu Tiên ngược lại là nhớ rõ, nữ tử này cá tính so sánh cường, lúc trước hắn và Phạn lần thứ nhất gặp mặt, nàng tựu dám tại chính mình cùng sư phó của nàng nói chuyện với nhau lúc chen vào nói, loại hành vi này, không là hắn chỗ vui.

	Đã Tô Lạc chính mình không thích, như vậy. . .

	"Tựu nàng a."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt trực tiếp rơi xuống cái khác trên người cô gái.

	Dù là hắn liền danh tự cũng không biết.

	Lý Duy mang trên mặt một tia vui sướng, mà Tô Lạc tắc thì là có chút khó có thể tin trừng mắt xinh đẹp mắt to, nhịn không được nói: "Lý Tông Sư, vì cái gì, ta rõ ràng so nàng càng tuổi trẻ, càng có kiến thức, đối với võ giả vòng sự tình hiểu rõ hơn, tu vi cũng càng cao, vì cái gì. . ."

	"Im ngay!"

	Tô Lạc lời còn chưa nói hết, Phạn đã hung hăng trợn mắt nhìn nàng liếc: "Lý Tông Sư đều có hắn suy tính, lui ra."

	Tô Lạc có chút không cam lòng cúi đầu xuống, trong nội tâm còn nghẹn lấy một cỗ khí.

	Một cái sinh hoạt trợ lý mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.

	Làm cho nàng đi hầu hạ người, nàng còn không vui đấy.

	Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới nàng, chỉ là nói một tiếng: "Cứ như vậy đi."

	Nói xong bưng chén trà lên.

	"Chúng ta đây cáo từ trước."

	Phạn, Kha Khắc, Hồng Long Tông Sư bọn người lập tức hiểu ý đứng dậy, đồng thời cười cùng cái kia đến nay mới thôi Lý Cầu Tiên không biết tên kiêng kị nữ tử trao đổi thoáng một phát danh thiếp.

	Không bao lâu mọi người đã từng cái thối lui.

	Đợi đến mọi người ly khai, Lý Cầu Tiên mới đem ánh mắt rơi xuống trên người nàng: "Ta hiện tại giao cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất, không bị bất luận kẻ nào biết rõ dưới tình huống, cho ta làm cho một trương tiến về rộng lòng tha thứ Vương Quốc vé xe." 