 "Đổi lại chủ nhân?"

Thông Thiên các lão biến sắc.

Không chỉ là hắn, mặt khác một vị Các lão, cùng với đồng dạng ở đại sảnh chính giữa tiếp khách trấn một thống lĩnh bọn người đồng thời thay đổi sắc mặt, hào khí theo Lý Cầu Tiên một câu trở nên vô cùng ngưng trọng.

Một hồi lâu, Thông Thiên các trên mặt dày mới một lần nữa lộ ra một cái dáng tươi cười: "Lý Chân Thần... Loại sự tình này chúng ta cũng đừng có hay nói giỡn rồi... Đương nhiên, Lý Chân Thần tuy nhiên cũng không phải là chúng ta Hiển Thánh Tinh Chân Thần, nhưng cuối cùng cùng chúng ta Hiển Thánh Tinh Huyền Băng Tông có mật thiết liên quan, ta xem, hoặc là đem Đông Thần Châu chia làm Huyền Băng Tông lãnh địa? Từ nay về sau bất luận cái gì thế lực nếu muốn tại Đông Thần Châu trong khai sơn lập phái, đều được phụng Huyền Băng Tông vi tôn, người xem như vậy tốt chứ?"

"Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?"

Lý Cầu Tiên nhàn nhạt nhìn Thông Thiên các lão liếc.

Hiển Thánh Tinh chính là Đại Tinh!

Mà thống trị lấy Hiển Thánh Tinh Đạp Thiên Thần Quốc hắn tổng hợp thực lực nhiều nhất cũng cùng với Huyền Băng Tông, huy hoàng chi kiếm, kỵ sĩ tấm bia to nhóm thế lực tương đương, tái sinh vi gần như có thể chiếm cứ một ngôi sao Đạp Thiên Thần Quốc, tọa trấn Chân Thần, bọn hắn mượn nhờ Hiển Thánh Tinh có khả năng đạt được tiền lời tuyệt đối tại Huyền Băng Tông, kỵ sĩ tấm bia to, huy hoàng chi kiếm, Chiến Thần Học Viện nhóm thế lực phía trên.

Nếu như nói Huyền Băng Tông mỗi mười năm một lần kết toán cuối cùng nhất tiền lời khả năng chỉ có trăm vạn tinh thạch, như vậy Đạp Thiên Thần Quốc mỗi mười năm tiền lời, tắc thì tất nhiên tại 200 vạn tinh thạch đã ngoài.

Nếu không phải thần uy thế giới đối với Chư Thiên ngôi sao lực lượng có chút ỷ lại, cần được mượn Chư Thiên ngôi sao lực lượng đối kháng Austin đế quốc, chỉ sợ sớm đã đánh Chư Thiên ngôi sao chủ ý.

Bất quá dưới mắt...

Đạp Thiên Thần Quốc có được Hiển Thánh Tinh phong phú tài nguyên, lại không thể tận bên trên ứng tận nghĩa vụ, cũng khó trách Lý Cầu Tiên sẽ nói ra loại những lời này.

"Lý Chân Thần..."

"Ta muốn đi xem đi Huyền Băng Tông, hi vọng ta theo Huyền Băng Tông khi trở về có thể có được Đạp Thiên Chân Thần minh xác trả lời thuyết phục."

Lý Cầu Tiên nói xong, không có chờ Thông Thiên các lão đáp lời, cứ như vậy ra đại sảnh, thả người mà lên, khống chế được ngôi sao từ trường tốc độ cao nhất hướng Đông Thần Châu phương hướng bay đi.

Về phần dùng máy phi hành?

Không cần.

Bán Thần dựa vào chính mình khống chế ngôi sao từ trường phi hành bắt đầu còn có thể tốn hao không ít tinh lực, cho nên viễn trình chạy đi chọn máy phi hành, nhưng là Chân Thần...

Ngưng tụ ra nội vũ trụ bọn hắn, một khi cần bổ sung lực lượng thả hấp thu là, chỉ cần không phải kịch liệt đại chiến, tại không khí chính giữa hấp thu nguyên tố vi lượng đủ để bảo đảm bọn hắn bình thường hoạt động, dưới loại tình huống này, Chân Thần nhóm tại ngôi sao bên trong đối với máy phi hành ỷ lại đã thấp xuống một mảng lớn.

Nhìn xem Lý Cầu Tiên như vậy không kiêng nể gì cả ngự không ly khai, Thông Thiên các lão, trấn một thống lĩnh, cùng với một vị khác Huyền Nguyên Các lão sắc mặt đều hết sức khó coi.

"Cái quái gì!"

Một hồi lâu, tựa hồ cảm thấy Lý Cầu Tiên bay ra mấy trăm km sau Thông Thiên các lão mới nhịn không được mắng chửi nói: "Chân Thần thì như thế nào! ? Lại không là chúng ta Hiển Thánh Tinh sinh trưởng ở địa phương Chân Thần! Nhưng hắn là Lam Tinh cái kia khỏa rớt lại phía sau ngôi sao bên trên đi ra Tinh Thần, có tư cách gì đối với chúng ta Hiển Thánh Tinh tài nguyên phân phối khoa tay múa chân!"

"Cái này Lý Cầu Tiên, quả thật có chút làm càn, mặt mũi, chúng ta cho đủ hắn, có thể hắn lại một chút cũng không hiểu được tiến thối."

Trấn một vị này Trấn Thiên vệ Đại thống lĩnh cũng trầm giọng nói: "Hiển Thánh Tinh bên trên rất nhiều thế lực sau lưng còn còn sống Chân Thần lại không phải là không có, Băng Tuyết thành mưa gió Chân Thần, Vân Tiêu các chi bạch thực Thần Mục trước tựu còn sinh động lấy, tại thần uy thế giới nghe nói còn gia nhập không ít thế lực, có thể Vân Tiêu các đến nay mới thôi cũng chỉ là tại chúng ta đạp thiên châu chiếm cứ một ngẫu, Băng Tuyết thành cũng chỉ là chiếm cứ hơn phân nửa bắc hàn châu, hắn thứ nhất là muốn khiêu khích chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc địa vị thống trị toàn bộ Hiển Thánh Tinh! ? Xem ra hắn không biết ba trăm năm trước Kim Ô Chân Thần là chết như thế nào!"

"Chuyện này, sợ là được kinh động Phúc Trần Chân Thần rồi..."

Huyền Nguyên Các lão đạo.

"Chỉ có thể lại để cho Phúc Trần bệ hạ cùng hắn hảo hảo nói chuyện rồi."

Huyền Nguyên Các lão nói xong ánh mắt dừng lại ở có chút trong lòng run sợ hầu hạ tại bên ngoài dạ Phỉ đại sứ nói: "Ngươi bây giờ lập tức thông qua Đăng Thần Giai Thê, hồi một chuyến thần uy thế giới, liên lạc Phúc Trần bệ hạ, thỉnh Phúc Trần bệ hạ cầm cái chủ ý."

"Vâng, Các lão."

Dạ Phỉ đồng ý một tiếng, rất nhanh lui xuống.

"Hừ! Không biết phân biệt!"

Đem mệnh lệnh truyền xuống dưới, Thông Thiên các lão mới có chút bất mãn phát tiết thoáng một phát trong lòng biệt khuất: "Ta cái này đi đem chuyện bên này báo cáo bệ hạ."

Trấn vừa cùng Huyền Nguyên Các lão nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Về phần chuyện này kế tiếp phát triển?

Hắn cũng không lo lắng!

Lý Cầu Tiên thành Liễu Chân thần khí diễm hung hăng càn quấy, cái lúc này xác thực là coi trời bằng vung, nhưng là rất nhanh sẽ có Nhân giáo hắn đạo lý làm người, lại để cho hắn hiểu được, vi Hà Hiển thánh tinh là do Đạp Thiên Thần Quốc mà thống trị mà không phải mặt khác Chân Thần.

Đến lúc đó...

Hắn tự nhiên sẽ hiểu được, học tập Băng Tuyết thành cùng Vân Tiêu các cách làm.

...

"Phúc Trần Chân Thần, Đạp Thiên Chân Thần..."

Lý Cầu Tiên trong miệng nhớ kỹ cái này hai cái danh tự.

Đạp Thiên Chân Thần cũng thì thôi, căn cứ Lý Cầu Tiên rất hiểu rõ, vị này Chân Thần tuy nhiên thắp sáng Tinh Thần số lượng vượt qua 600 tôn, nhưng trên thực tế chiến lực cũng không tính cường, chỉ có thể coi là một cái bình thường uy tín lâu năm Chân Thần mà thôi, nhưng Phúc Trần Chân Thần...

Đây chính là Đại Hạ chỉ vẹn vẹn có Lục Đại chí cường Chân Thần, thực lực của bọn hắn mạnh, gần với Đại Hạ đế quốc mấy vị Thần Vương.

Hơn nữa cùng xếp hạng đệ nhất Vi Đà Chân Thần bất đồng.

Vi Đà Chân Thần cường đại thành lập tại trên người hắn cái kia kiện rèn luyện bốn lần tinh giáp bên trên, hắn chỉ có dựa vào lấy tinh giáp chi lợi mới có thể áp Phúc Trần Chân Thần một bậc, nếu là dứt bỏ tinh giáp nhân tố, hai người đều tiến về Chư Thiên ngôi sao cái kia chờ Khư Giới chi lực sinh động độ tương đối cao địa phương đại chiến, cuối cùng nhất Phúc Trần Chân Thần tỷ số thắng đem tại sáu thành đã ngoài.

Nhìn từ điểm này, không tá trợ ngoại vật sau Phúc Trần Chân Thần thậm chí được xưng tụng Lục Đại Chân Thần bên trong đệ nhất cường giả.

Đây cũng là Đạp Thiên Thần Quốc thậm chí cả Hiển Thánh Tinh chính thức nội tình.

"Đại nhân... Phúc Trần Chân Thần thực lực cường hoành, làm việc lại có chút bá đạo, mà bởi vì hắn là Chân Thần nguyên nhân, Thần Vương cũng không thể lấy lớn hiếp nhỏ đối với hắn ra tay, rất khó đối phó, bởi vậy đối đãi Đạp Thiên Thần Quốc chuyện lớn người cần muốn hảo hảo cân nhắc thoáng một phát mới là."

Một mực đi theo Lý Cầu Tiên sau lưng vu Khanh Khanh coi chừng đề nghị đạo.

"Vu Chính Nguyên Soái ngược lại là giao cho ta một cái tốt nhiệm vụ."

Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Tốt rồi, mau chóng đi Đông Thần Châu."

Đang khi nói chuyện, cái kia người đi đường tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn, khiến cho vu Khanh Khanh không thể không toàn lực phi hành mới có thể đuổi theo.

Hiển Thánh Tinh khách quan tại Lam Tinh đến mặc dù lớn lên không ít, có lẽ đạp thiên châu đến Đông Thần Châu đối với có thể bay ra mấy lần vận tốc âm thanh Chân Thần, Đại Thiên Vị Bán Thần mà nói vẫn đang xưng không được quá xa, dù là Lý Cầu Tiên muốn chiếu cố vu Khanh Khanh tốc độ, chạy đi cũng không phải đặc đừng có gấp, ngày thứ ba buổi chiều hắn vẫn là thuận lợi xuất hiện ở Huyền Băng Tông sơn môn trên không.

Khách quan cho hắn trước đó lần thứ nhất hồi Huyền Băng Tông lúc, Huyền Băng Tông tại mười năm này ở bên trong lại lần nữa đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Sơn môn cũng không phải gặp quá đại quy mô xây dựng thêm, dù sao Huyền Băng Tông vốn là chiếm diện tích tựu không tính nhỏ hẹp, mấu chốt ở chỗ Huyền Băng Tông thế lực ảnh hưởng phạm vi.

Trước mắt Huyền Băng Tông ảnh hưởng phạm vi đại tới trình độ nào Lý Cầu Tiên cũng không biết rõ tình hình, nhưng hắn một Lộ Phi đến, từ lúc hơn vạn km có hơn cũng đã đã từng gặp Huyền Băng Tông tông môn cờ xí rồi, nếu như dùng hình tròn khuếch trương phương thức suy tính, giờ phút này Huyền Băng Tông lãnh địa bán kính ít nhất đã đạt đến một vạn km, bực này quy mô khách quan tại lúc trước hắn lần đầu tiên tới Huyền Băng Tông chênh lệch đâu chỉ một đinh nửa điểm?

Bất quá...

Huyền Băng Tông bên này phát triển tấn mãnh, có thể tại Huyền Băng Tông cách đó không xa đồng dạng thành lập nổi lên một mảnh tràn đầy khoa học viễn tưởng sắc thái công trình kiến trúc.

Cái này phiến tràn ngập khoa học viễn tưởng sắc thái công trình kiến trúc chiếm diện tích vượt qua một ngàn ki-lô-mét vuông, đang cùng Huyền Băng Tông phương hướng bị kéo ra khỏi một đầu lưới điện rào chắn, bốn phía cũng có không ít binh sĩ mô hình người như vậy không ngừng qua lại tuần tra, bảo vệ xung quanh lấy cái này phiến công trình kiến trúc an nguy, đến tại bọn hắn thủ vệ thứ đồ vật...

Không cần đoán Lý Cầu Tiên tựu có thể biết, đúng là này tòa đi thông Lam Tinh Hư Không Chi Môn.

Từ lúc Lý Cầu Tiên lần thứ nhất theo thần uy thế giới trở lại Hiển Thánh Tinh, lại từ Hiển Thánh Tinh trở lại Lam Tinh lúc liền phát hiện, thần uy thế giới người cũng tốt, Hiển Thánh Tinh người cũng thế, xuất nhập Lam Tinh không có bất kỳ hạn chế, tiến về cái kia khỏa ngôi sao thật giống như tiến về bọn hắn nhà mình hậu viện đồng dạng, không cần đạt được bất luận kẻ nào cho phép, mà bọn hắn tại Lam Tinh bên trên sở tác sở vi cũng sẽ không đã bị bất luận kẻ nào chế ước, thậm chí...

Coi như là những người khác tinh thần áp lực quá lớn, âm thầm đi ra ngoài tại Lam Tinh mỗ tòa thành thị chính giữa đại khai sát giới, tàn sát một phương, Lam Tinh phương diện cũng không có bất kỳ lực lượng có thể chế ước, có thể quản thúc được bọn hắn.

Tại Bán Thần giai đoạn lúc đối mặt loại hiện tượng này hắn bất lực, nhưng là hiện tại hắn thành Liễu Chân thần...

"Một tháng thời gian... Đủ để cho ta đem chuyện này thoáng chải vuốt một phen rồi."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

Hắn không có đáp xuống đến Huyền Băng Tông ở bên trong, mà là trước tiên hướng về này phiến tràn đầy khoa học viễn tưởng sắc thái công trình kiến trúc.

"Người nào!"

Không đợi hắn tới kịp rơi xuống cái này phiến công trình kiến trúc trên không, từng tiếng quát chói tai đã từ phía dưới truyền đến, ngay sau đó liền gặp sáu đạo thân ảnh bay lên trời.

Sáu người này, cả đám đều xuyên lấy áo giáp, loại này áo giáp cứ việc không phải tinh giáp, khả đồng dạng ẩn chứa không ít tinh giáp khoa học kỹ thuật hàm lượng, có thể giao phó Bán Thần không ít lực phòng ngự, mà thăng lên đến sáu đạo thân ảnh, cũng do hai cái Đại Thiên Vị cùng bốn tôn Tiểu Thiên Vị Bán Thần tạo thành.

Cái này đội hình...

Đơn đả độc đấu mà nói có thể tiêu diệt Đông Thần Châu bất kỳ một cái nào thế lực.

"Lý Cầu Tiên Chân Thần ở trước mặt, các ngươi còn không lui xuống!"

Vu Khanh Khanh tiến lên, đối với lên trước mắt sáu vị Bán Thần quát lên.

"Chân Thần! ?"

Mấy vị Bán Thần hơi kinh hãi.

Trong đó một vị Đại Thiên Vị Bán Thần còn nhíu mày: "Ta như thế nào không biết chúng ta một phương có một gọi Lý Cầu Tiên Chân Thần?"

"Huyền Băng tòa thành có một Bán Thần giống như đã kêu Lý Cầu Tiên... Không lâu còn từng tại học viên mới thi đấu bên trên đoạt được qua cá nhân đệ nhất."

Một vị khác Đại Thiên Vị Bán Thần đạo.

"Bán Thần?"

Vị kia Đại Thiên Vị Bán Thần ánh mắt chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Trước mắt cái này tòa Hư Không Chi Môn đi thông địa phương chính là quân sự yếu địa, người bình thường không được đi vào, ngươi bất kể là muốn đi thăm tại đây hay là muốn tiến vào Hư Không Chi Môn sau lưng ngôi sao, đều được đi Huyết Cương Thành bên kia xin, nếu không không được đi vào."

"Không được đi vào! ?"

Nghe được vị này Đại Thiên Vị Bán Thần mà nói, Lý Cầu Tiên khí thế trên người nhưng lại đột nhiên một phóng.

Chân Thần cứ việc đem cả người khí tức toàn bộ thu liễm, ngưng tại bản thân nội trong vũ trụ, nhưng có thu thì có phát, giờ phút này hắn đem bản thân khí thế kích phát, lập tức hình thành một cỗ trầm trọng thần uy, giống như Thái Sơn áp đỉnh hung hăng oanh hơn mấy vị Bán Thần thân hình, thẳng lại để cho mấy vị này Bán Thần thân hình kịch chấn, toàn thân tinh lực một hồi hỗn loạn, thậm chí Liên Phi bên trên hư không thân hình đều không thể khống chế được, nhắm mặt đất rơi xuống phía dưới.

"Lam Tinh... Ngay cả ta hiện tại cũng không được đi vào ?" 