 Chương 161: Hi vọng

	"Phanh!"

	Ánh lửa bắn ra.

	Cự Thần Kiếm chém ngang mà ra thân kiếm cùng Thác Bạt Lưu Tinh xoay người chém ra đón đánh mà lên ánh đao chính diện đụng vào nhau.

	Hai đạo thân hình, tựu phảng phất một đầu đánh giết mà ra Vương giả Hùng Sư cùng một chỉ bỏ sinh một kích con cừu nhỏ, khí thế, uy hiếp, tốc độ, lực lượng, căn bản không tại một cái cấp bậc.

	Dù là Thác Bạt Lưu Tinh không chút do dự lựa chọn bộc phát Huyết Đan vẫn đang không cách nào lệnh Càn Khôn thay đổi.

	Thác Bạt Lưu Tinh thân hình tựu phảng phất bị một đầu tức giận bên trong Bạo Hùng hung hăng đập ở bên trong, cuồng bạo lực lượng dễ như trở bàn tay giống như đưa hắn quán chú tại trong đao kình lực toàn bộ nổ nát, còn lại lực lượng dùng Thái Sơn áp đỉnh xu thế hung hăng nghiền áp lấy hai cánh tay của hắn, thân hình, tại chỗ đưa hắn cánh tay cốt cách toàn bộ nghiền đoạn, cái kia đón đánh mà lên loan đao dù chưa từng bị Lý Cầu Tiên Cự Thần Kiếm chặt đứt, có thể ẩn chứa tại Cự Thần Kiếm bên trên thuần túy lực lượng lại ngay tiếp theo loan đao của hắn ngang nhiên chém trúng thân thể của hắn, tại chỗ đưa hắn liền người đeo đao cùng một chỗ trảm đã bay đi ra ngoài.

	Cái loại cảm giác này. . .

	Không giống như là đao kiếm gian va chạm, ngược lại như là dùng một thanh đao, dùng huyết nhục chi thân thể, đi chém về phía một thanh 360 độ xoay tròn nện tới hạng nặng Thiết Chuy.

	Kết cục rõ ràng.

	Cứ việc nhìn về phía trên Thác Bạt Lưu Tinh trên người nhất vết thương rất lớn chính là chuôi này bị Cự Thần Kiếm sinh sinh nhập vào hắn trong cơ thể mình loan đao, nhưng trên thực tế tại đây chuôi loan đao bị chém vào trong cơ thể hắn nháy mắt, ẩn chứa tại Cự Thần Kiếm trong vẻ này lôi đình vạn quân kình đạo đã đem hắn ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ, còn lại. . .

	Không còn là trọng điểm.

	Chém giết Thác Bạt Lưu Tinh, Lý Cầu Tiên thân hình không có bất kỳ đình trệ, lại lần nữa một chuyển, hướng Đỗ Khoa đuổi theo.

	Hắn mới một truy, tự biết căn bản trốn không thoát Lý Cầu Tiên đuổi giết Đỗ Khoa đã phát ra tuyệt vọng gầm rú: "Không! Cho ngươi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi! Chúng ta mấy tháng này tại Tổ Long sơn mạch chính giữa sở hữu thu hoạch đều quy ngươi sở hữu!"

	"Ngươi trước đứng lại!"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Bước chân thoáng chậm dần.

	Đỗ Khoa vội vàng đứng lại thân hình, có thể vẫn đang cùng Lý Cầu Tiên bảo trì khoảng cách nhất định, thân hình run rẩy nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Không chỉ là hắn, cùng hắn một phe cánh chính giữa hai vị Hóa Kình đại sư cùng với vị kia tên Tinh Lan Đại Tông Sư cùng với khác ba vị Hóa Kình Tu Luyện giả, đồng dạng là một bộ nơm nớp lo sợ chi sắc, tràn đầy run rẩy đứng tại nguyên chỗ, không dám có bất kỳ nhúc nhích.

	Chứng kiến tất cả mọi người đứng đấy không động đậy được nữa, cũng không hề lung tung chen vào nói, Lý Cầu Tiên mới hơi chút thoả mãn nhẹ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Ta vừa rồi muốn nói chính là, tuy nhiên các ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho các ngươi biết, ta không có nhúng tay các ngươi tầm đó ân oán ý tứ, các ngươi nên làm gì làm gì, không cần lo cho ta."

	Cái này. . .

	Đỗ Khoa vẻ mặt ngạc nhiên thêm khó có thể tin nhìn xem Lý Cầu Tiên. . .

	Thật sự?

	Hắn nói. . . Thật sự! ?

	Tinh Lan, Ngọc Lan bọn người há hốc mồm, cứ việc không biết Lý Cầu Tiên chỗ nói thật hay giả, có thể chẳng biết tại sao, đang nhìn hướng Đỗ Khoa một đoàn người lúc ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít có chút đồng tình.

	Nhất là đã biến thành thi thể Thác Bạt Lưu Tinh cùng Lục Khai. . .

	Vội vã như vậy lấy động thủ cùng đào tẩu làm gì?

	Cho nên nói, kiên nhẫn. . .

	Rất trọng yếu.

	"Sự tình náo đến loại trình độ này, ta cũng thật đáng tiếc, bất quá ta từ trước đến nay cảm thấy, làm ra cái gì sự tình đều được đến nơi đến chốn, làm người càng được nói mà có tín! Ta đã nhúng tay các ngươi song phương việc này, như vậy, cũng chỉ có thể nhúng tay rốt cuộc, nếu không không phù hợp cách làm người của ta chuẩn tắc."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Đỗ Khoa, Tinh Lan chờ song phương trên người nhân viên từng cái đảo qua, thấy song phương một vị Đại Tông Sư, một vị Tông Sư, năm vị Hóa Kình cao thủ trong lòng run sợ, sợ một cái sơ sẩy dẫn này trước mắt vị này hung thần ác sát chi nhân bất mãn mà đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Hoang dã. . .

	Là pháp bên ngoài chi địa!

	Ở chỗ này không có pháp luật, không có trật tự, cường giả, chúa tể kẻ yếu sinh tử.

	Mà bây giờ. . .

	Bọn họ là kẻ yếu.

	Sinh tử đều tại người trước mắt một ý niệm.

	"Như vậy, đầu tiên theo các ngươi bắt đầu."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Đỗ Khoa trên người: "Các ngươi vì sao phải hướng vị kia Tinh Lan Đại Tông Sư phát động công kích, nếu như ta không có đoán sai, hắn có lẽ là đội trưởng của các ngươi, người mở đường trong đội ngũ, bác nghịch đội trưởng đã là tội lớn, huống chi phản nghịch?"

	"Bởi vì Hội Tâm Quả, là vì ba khỏa Hội Tâm Quả!"

	Đỗ Khoa bị Lý Cầu Tiên ánh mắt quét qua, vội vàng nói: "Chúng ta phát hiện một khỏa Hội Tâm Quả cây, đã nhận được ba khỏa Hội Tâm Quả!"

	"Hội Tâm Quả?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngạc nhiên: "Ba khỏa Hội Tâm Quả?"

	Hắn tìm hơn mấy tháng bóng dáng đều không có tìm được Hội Tâm Quả, cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt?

	Kinh hỉ? Ngoài ý muốn?

	"Là. . ."

	Đỗ Khoa cố nén trong lòng ý sợ hãi, tận khả năng lại để cho chính mình nhả từ rõ ràng: "Chúng ta tổng cộng đã nhận được ba khỏa Hội Tâm Quả, có thể căn cứ cống hiến, có hai khỏa được quy Tinh Lan Đại Tông Sư sở hữu. . . Chúng ta chỉ có thể được chia một khỏa, Hội Tâm Quả chính là có thể làm cho người nhanh chóng hoàn thành luyện tạng thay máu tu hành Cao giai thiên địa linh vật, nếu chúng ta những Tông Sư này có thể có được, cơ hồ đồng đẳng với đẩy ra Đại Tông Sư đại môn. . . Có thể hết lần này tới lần khác có ba khỏa Hội Tâm Quả tại trước mắt chúng ta lại chỉ có thể chia xẻ trong đó một khỏa. . . Cho nên chúng ta mấy người thương nghị một phen, lúc này mới nổi lên tà niệm. . ."

	"Các ngươi. . . Các ngươi ở đâu tìm được Hội Tâm Quả?"

	Lý Cầu Tiên nhịn không được hỏi.

	"Ngay tại cách đó không xa, hướng đông 300 km bộ dạng."

	"300 km. . ."

	Lý Cầu Tiên hướng phía Đỗ Khoa đại khái chỗ chỉ địa phương nhìn thoáng qua. . .

	Chỗ đó, chỉ có thể coi là là mới vào Tổ Long sơn mạch bên trong, thậm chí được xưng tụng trong ngoài chỗ giao giới a?

	Hội Tâm Quả tại đâu đó đã tìm được?

	Vậy hắn xâm nhập Tổ Long sơn mạch hơn một ngàn km tính toán cái gì?

	Lý Cầu Tiên một hồi lâu, mới một lần nữa mở miệng: "Hội Tâm Quả đâu?"

	Đỗ Khoa nhìn lướt qua một vị Hóa Kình đại sư trên tay một cái ba lô, vị kia Hóa Kình đại sư một cái run rẩy, liền tranh thủ ba lô để xuống.

	"Toàn bộ hết gì đó đều buông."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Đỗ Khoa bọn người không dám có nửa phần chậm chạp, nhao nhao đem thứ ở trên thân toàn bộ rút đi ra, thậm chí liền muối ăn, nước trong, cùng với trên người đeo đao kiếm các thứ cũng không ngoại lệ.

	Bọn hắn đã đến Tổ Long sơn mạch bên ngoài, thậm chí được xưng tụng Ly Long sơn mạch khu vực rồi, dùng bọn hắn riêng phần mình thực lực cẩn thận một chút, tại đây cũng không có quá lớn nguy hiểm.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lại lần nữa chuyển hướng Tinh Lan bọn người: "Ngươi xem, nếu như không có ta, mấy người các ngươi chỉ sợ đều chết tại mấy người bọn hắn dưới thân kiếm, ta cứu được tính mạng các ngươi, điểm này các ngươi không có cách nào phủ nhận a."

	"Đúng đúng đúng, đa tạ ngài cứu, không biết vị này Đại Tông Sư tục danh, thỉnh cáo tri chúng ta, chúng ta cũng tốt sau đó cảm tạ."

	Tinh Lan vội vàng nói.

	"Sau đó cảm tạ không cần, các ngươi trên người những ngày này thu thập thiên địa linh vật quy ta, xem như ta đối với các ngươi ân cứu mạng."

	Tinh Lan do dự một lát, cuối cùng nhất cắn răng một cái, đối với mấy vị khác Hóa Kình đại sư vung tay lên.

	Mấy người lập tức đem trên người ba lô toàn bộ cầm xuống dưới, cùng trước lúc trước vị Hóa Kình đại sư chứa Hội Tâm Quả ba lô phóng cùng một chỗ.

	Lý Cầu Tiên tiến lên, tại những ba lô kia chính giữa lật xem lấy, rất nhanh, đã đã tìm được bị ba cái hộp báu thận trọng thu ẩn núp đi Hội Tâm Quả.

	Nhìn xem vật ấy, Lý Cầu Tiên trong nội tâm cảm khái.

	Hắn việc này xâm nhập Tổ Long sơn mạch mục đích chủ yếu chính là vì Hội Tâm Quả, cứ việc trong lúc đã trải qua không ít khó khăn trắc trở, cũng may cuối cùng nhất. . .

	Còn là thuận lợi đã nhận được ba khỏa, Hồng Long Tông Sư bên kia có thể thuận lợi báo cáo kết quả công tác rồi.

	Tại Lý Cầu Tiên đảo những ba lô này lúc, Tinh Lan, Đỗ Khoa bọn người nhưng lại đứng đấy, nhìn xem, không dám có nửa phần bất mãn, thậm chí không dám lên tiếng nửa câu.

	Hoang dã chính giữa từ trước đến nay do cường giả định ra quy tắc.

	Dưới mắt sinh tử của bọn hắn đều tại Lý Cầu Tiên nắm giữ chính giữa, đối phương nếu có thể buông tha bọn hắn đã là mời thiên chi hạnh, bọn hắn không dám lại yêu cầu xa vời quá nhiều.

	Lý Cầu Tiên mở ra.

	Tinh Lan bọn người nhập Tổ Long sơn mạch hiển nhiên không lâu, ngoại trừ Hội Tâm Quả bên ngoài, được xưng tụng thiên địa linh vật chỉ có một loại, còn lại còn có ba loại dùng để bán chuẩn linh vật, Lý Cầu Tiên đem những vật này từng cái thu nạp, về phần muối ăn, nước trong các thứ vẫn không để ý tới.

	Đem thứ đồ vật cất kỹ về sau, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi xuống Tinh Lan, Đỗ Khoa trên người.

	Minh bạch cuối cùng thẩm phán thời khắc sắp đã đến, Tinh Lan, Đỗ Khoa mấy người toàn bộ khẩn trương lên.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì một phương có một vị Đại Tông Sư, một vị Tông Sư, năm vị Hóa Kình đại sư, nếu là giải tán lập tức tách ra đào tẩu mà nói, mới có thể có đủ một hai người có thể may mắn tránh được Lý Cầu Tiên đuổi giết, nhưng. . .

	Đã có năm sáu người có thể sẽ bị Lý Cầu Tiên trực tiếp đánh gục.

	Xác suất quá lớn. . .

	Lớn đến bọn hắn căn bản không dám bắt buộc mạo hiểm.

	"Mấy người các ngươi có lẽ cũng không biết thân phận của ta a."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hắn trước trước nghe được Tinh Lan tự báo lai lịch, bọn hắn đến từ Đông Minh đệ nhị cường quốc Hãn Hải Vương Quốc, hiệu lực tại một cái tên là á tác Bá tước, hắn cũng không biết là dùng chính mình trước mắt tại Hạ Á Vương Quốc danh khí có thể làm cho thân là Hãn Hải Vương Quốc Tinh Lan bọn người có chỗ nghe nói.

	"Đương nhiên."

	Tinh Lan không rõ ràng cho lắm lên tiếng, đồng thời vẻ mặt thành khẩn nói: "Chẳng biết có được không xin ngài lưu lại tôn hiệu, chờ có cơ hội chúng ta tất nhiên lại lần nữa đến cửa bái tạ ân cứu mạng của ngài."

	"Không biết, vậy là được rồi."

	Lý Cầu Tiên cũng không phải là lạm sát chi nhân.

	Đã những người này không biết thân phận của hắn, như vậy mặc dù hắn đem Hội Tâm Quả mang đi, cũng không cần lo lắng tương lai sẽ có phiền toái gì, cho nên hắn cũng cũng không cần phải lại trảm thảo trừ căn đem những người này toàn bộ giết chết.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên một tay lấy balo của mình cõng lên, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại trong rừng cây không thấy bóng dáng.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên tựa hồ thật sự buông tha bọn hắn, Tinh Lan, Ngọc Lan, Đỗ Khoa bọn người như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Nhất là Ngọc Lan bọn người, trên tay đã nắm chặc quả Bom, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì không thể nào là Lý Cầu Tiên đối thủ, nhưng nếu như thực đã đến không thể vãn hồi một khắc này, bọn hắn cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này, ngọc thạch câu phần, gây ra hỗn loạn, để đổi được bên người chi nhân một đường sinh cơ.

	Lý Cầu Tiên rời đi, Đỗ Khoa, Tinh Lan song phương đội ngũ liếc nhau.

	Cuối cùng nhất. . .

	Chỉ còn lại có một vị Tông Sư Đỗ Khoa người liên can chờ cũng không dám lại khiêu khích bản thân bị trọng thương nhưng vẫn có thể liều chết phản công Tinh Lan bọn người, cầm cái kia bị tịch thu thiên địa linh vật ba lô, rất nhanh rút lui trở về.

	Mà Tinh Lan. . .

	Cũng không truy kích.

	"Hô!"

	Một hồi lâu, thẳng đến cảm giác được Đỗ Khoa, Lý Cầu Tiên đều sau khi rời đi, Tinh Lan mới có hơi vô lực ngồi xuống.

	"Sư phó. . ."

	Tinh Lan phất phất tay: "Có thể tại Đỗ Khoa, Thác Bạt Lưu Tinh, Lục Khai, Kim Tam mấy người bọn hắn đều phản bội dưới tình huống sống sót, cái này đối với chúng ta mà nói, xem như kết quả tốt nhất rồi."

	"Nhưng này cái cầm đi chúng ta Hội Tâm Quả người. . ."

	Ngọc Lan có chút không cam lòng nhỏ giọng nói.

	"Đó là một vị Đại Tông Sư!"

	Tinh Lan lập tức trừng nàng liếc: "Không đến 30, lại đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới. . . Loại nhân vật này, phượng mao lân giác, bọn hắn ý vị như thế nào ngươi lại không biết sao? tội loại người này, ngươi muốn cho chúng ta Phong Lôi Sơn mang đến tai hoạ ngập đầu sao? Trừ phi ngươi một ngày kia có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, nếu không, vĩnh viễn không được nhắc lại việc này!"

	"Vâng."

	Ngọc Lan chỉ phải ngoan ngoãn đồng ý xuống dưới.

	Đáng tiếc, đoạn đối thoại này Lý Cầu Tiên nghe không được rồi.

	Bằng không thì tự cho là người khác không biết hắn nhưng trên thực tế nhưng lưu lại lớn như vậy một sơ hở hắn không biết có thể hay không cải biến nghĩ cách. 