 Chương 404: Hoạt động tín dụng

	Chân Thần có thể chỉ lo thân mình, Thần Vương có thể khuếch trương Thổ một phương, mà Thần Vương để mà chinh chiến tứ phương khai cương thác Thổ thủ đoạn là Khư Giới chi môn.

	Cái gọi là trèo lên Thần giai bậc thang liên thông lấy một tòa Khư Giới chi môn, hiển nhiên, đây là Hiển Thánh tinh bên trên Thần Vương chinh phục một phương đặc thù giới vực, cái kia khỏa ngôi sao khả năng có chủng chủng thần dị, Bán Thần cường giả tiến vào trong đó, ở đằng kia một đặc thù ngôi sao chính giữa tiếp nhận thí luyện, ma luyện, có thể gia tốc bản thân Tinh Thần cô đọng.

	Cuối cùng là trong lịch sử sinh ra đời hơn mười vị Chân Thần Hiển Thánh tinh, đủ loại năng lực, không phải văn minh đứt gãy qua một lần Lam Tinh có khả năng bằng được.

	"Chờ lúc nào đem các hạng trụ cột đều tăng lên lên đây, ta cũng là có thể đi trèo lên Thần giai bậc thang chính giữa đi đến một vòng, nhưng là hiện tại sao. . ."

	Lý Cầu Tiên cũng không có tiến về nghĩ cách.

	Hắn còn phải tìm xem xem có hay không Truyền Kỳ linh dược tinh hoa bán.

	"Đạp thiên châu dùng đạp thiên Thần Quốc xưng tôn, toàn bộ đạp thiên Thần Quốc thế lực mạnh, cơ hồ hùng cứ một phần ba cái đạp thiên châu, bất quá cũng không phải tất cả mọi người đối với đạp thiên Thần Quốc tín nhiệm vô điều kiện, những thân gia kia hàng tỉ đại thương nhân, đại thương hội ngược lại đối với thực lực cường đại đến lại để cho người căn bản không cách nào phản kháng đạp thiên Thần Quốc tràn đầy kiêng kị, bởi vậy, toàn bộ đạp thiên châu chính thức phồn hoa nhất buôn bán thành thị ra đạp thiên Thần Quốc thủ đô bên ngoài, tựu thuộc thiên lộ thành rồi, bất đồng duy nhất chính là, đạp thiên Thần Quốc chính giữa bán ra vật tư chủng loại phồn đa, mà thiên lộ thành rất nhiều thương hội bán vật tư tắc thì thiên hướng về trèo lên Thần giai bậc thang kết quả."

	Lý Cầu Tiên thoáng đọc qua thoáng một phát Kim Luân bên trong tư liệu, hiểu được thoáng một phát đạp thiên châu tình huống.

	Mà lúc này đây, hắn Kim Luân đột nhiên phát sáng lên, theo hắn đem Kim Luân chuyển được, bên trong lộ ra tông chủ Ngọc Băng Tâm bộ dáng.

	"Thái Thượng trưởng lão? Uy? Thái Thượng trưởng lão ngươi nghe được đến sao?"

	"Nghe được đến, có việc?"

	"Đúng đúng đúng, bởi vì châu tế đường dài phí tổn đắt đỏ, ta nói ngắn gọn, Thái Thượng trưởng lão ngài không phải một mực muốn mua một ít Truyền Kỳ thiên địa linh vật đề luyện ra dược vật tinh hoa sao? Ba tháng sau tại thiên lộ thành năm phúc thương hội có một hồi quy mô cực lớn đấu giá hội, bên trong nghe nói có vài loại Truyền Kỳ Cấp dược vật tinh hoa bán ra, trong đó hư hư thực thực có thoải mái thần hồn dược vật tinh hoa, ta thay ngài đã muốn một trương điện tử thiếp mời, lập tức chia ngài, tốt rồi, tựu tin tức này, Thái Thượng trưởng lão có cái gì không hiểu thỉnh dùng Kim Luân đăng nhập năm phúc thương hội chính thức môn hộ xem xét, ta trước treo rồi. . ."

	Ngọc Băng Tâm vội vàng đem tin tức này truyền lại đến về sau, rất nhanh quải điệu thông tin.

	Cứ việc hiện tại Huyền Băng Tông quy mô, tiền lời khách quan tại mấy năm trước đến đề thăng mười mấy lần không chỉ, có thể Ngọc Băng Tâm hiển nhiên chưa hoàn toàn đem tiết kiệm tâm tính đảo ngược, cái này theo lý thuyết đối với nàng mà nói không coi là không cách nào gánh chịu thông tin phí tổn nàng đều thấy rất nhanh.

	Thế cho nên. . .

	Dám treo hắn cái này Thái thượng trưởng lão Kim Luân rồi.

	"Ông ông!"

	Lý Cầu Tiên phân thần lúc, Kim Luân lại lần nữa sáng ngời, nhưng lại Ngọc Băng Tâm phát tới thiếp mời.

	Theo Lý Cầu Tiên đem thiếp mời ấn mở, sau đó từ phía trên đã tìm được năm phúc thương hội chính thức môn hộ, rất nhanh nhảy lên, đã tìm được có quan hệ với lúc này đây đấu giá thịnh hội cụ thể công việc.

	Trận này đấu giá hội tên tuổi, đánh chính là bọn họ năm phúc thương hội Hội trưởng chi nữ cùng đạp thiên Thần Quốc lục bộ một trong công bộ phó bộ trưởng chi tử thông gia tên tuổi cử hành, không chỉ có năm phúc thương hội bản thân lấy ra trọng bảo, còn có xuất từ công bộ một ít đỉnh tiêm bảo vật.

	Mặt khác thượng vàng hạ cám thứ đồ vật Lý Cầu Tiên không để ý đến, hắn trực tiếp tìm tòi đúng là có thể thoải mái thần hồn lớn mạnh tinh thần thiên địa linh vật.

	Mà khi cái này giao diện ấn mở về sau, trước mắt của hắn lập tức sáng.

	Lần này đấu giá, vì đồ cái may mắn, cùng sở hữu chín kiện Truyền Kỳ thiên địa linh vật bị lấy ra đấu giá, cái này chín kiện Truyền Kỳ thiên địa linh vật trong có nhờ sự giúp đỡ lớn mạnh thần hồn chiếm được hai kiện, ngoài ra, còn có ba phần Truyền Kỳ thiên địa linh vật tinh hoa bán, ba phần linh vật tinh hoa trong đó hai phần còn bảo trì thần bí, nhưng có một phần nhưng lại bại lộ đi ra, là ngôi sao lộ.

	Một loại đối với Truyền Kỳ Kiếm Chủ thắp sáng đệ nhất tôn Tinh Thần có hiệu quả đỉnh tiêm bảo vật.

	Có thể nói, chỉ cần vị kia tu luyện tới đỉnh phong Truyền Kỳ Kiếm Chủ tích lũy không phải quá kém, vận khí không phải quá xấu, phần này ngôi sao lộ tất nhiên có thể trợ hắn thắp sáng đệ nhất tôn Tinh Thần, lại để cho hắn từ đó bước vào Bán Thần hoàn toàn mới thiên địa.

	"Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật, linh vật tinh hoa, đều là đồ tốt!"

	Lý Cầu Tiên thấy có chút quen mắt.

	Về phần còn lại Khư Giới Thần Binh, đã ẩn chứa đặc thù hiệu quả kỳ vật, kiếm pháp, bí thuật chi lưu, tắc thì không bị hắn để vào mắt.

	Khư Giới Thần Binh bên trên, hắn đã có Vương Giả Chi Kiếm, trong thời gian ngắn đoán chừng không có gì Thần Binh có thể áp đảo Vương Giả Chi Kiếm phía trên, về phần kiếm pháp, bí thuật. . .

	Đối với Hiển Thánh tinh bên trên bí thuật đẳng cấp, hắn có thể không báo cái gì hi vọng.

	Hiện tại duy nhất vấn đề chính là. . .

	Không đủ tiền!

	Hiển Thánh tinh bên trên có không tệ tài chính chế độ, những chế độ này do từng vị Chân Thần định ra, thực hành, lưu truyền tới nay, công tín lực thật tốt, mà một kiện Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh giá hàng cách thường thường cần được tốn hao 1 tỷ Tinh nguyên.

	1 tỷ Tinh nguyên, giá trị một trăm tỷ Kim Nguyên, tức mười vạn Ức Ngân Nguyên, đại khái tương đương với năm đó Huyền Băng Tông một trăm năm thu nhập.

	Dù là hiện tại Huyền Băng Tông quy mô khuếch trương một mảng lớn, có thể bởi vì chưa đem những khuếch trương này địa bàn tiêu hóa nguyên nhân, 1 tỷ Tinh nguyên, vẫn đang tương đương với Huyền Băng Tông mười năm tiền lời.

	Hơn nữa, chỉ là đơn thuần tiền lời.

	Nhưng trên thực tế Huyền Băng Tông không có khả năng đem sở hữu tiền lời làm của riêng, bỏ qua cảnh nội phát triển, thật giống như một người, năm tiền lương có mười vạn, nhưng cũng không có nghĩa là hắn hàng năm có thể tồn hạ mười vạn đồng dạng.

	Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật giá cả đã là như thế, chớ nói chi là so thiên địa linh vật mắc gấp 10 lần linh dược tinh hoa rồi.

	Lý Cầu Tiên thoáng sửa sang lại thoáng một phát trên người đoạt được, ngoại trừ trong óc chính giữa bí thuật bên ngoài, hắn trước mắt có thể lấy ra bán chỉ có bốn thanh Khư Giới Thần Binh.

	Cái này bốn thanh Khư Giới Thần Binh ở bên trong, ba cái Trung cấp, một thanh Cao cấp, toàn bộ bán đi, ngược lại có thể gom góp 1.3 tỷ Tinh nguyên, mua một kiện Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật miễn cưỡng đủ, có thể những thứ khác. . .

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên đem không có tiền vấn đề tạm thời phóng tới một bên.

	"Trước tiên đem cái này bốn thanh Khư Giới Thần Binh bán nói sau."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, không khỏi có chút hối hận không có đem Thiên Khải Thần Sơn trong cái kia mấy khối Khư Thú chi cốt mang đi ra, những Khư Thú kia chi cốt thế nhưng mà tương đương với Thần Khí cuống rốn cấp tồn tại, nếu là đem hắn bán, không nói nhiều hơn một khối bán cái mấy chục tỷ Tinh nguyên tuyệt đối không nói chơi.

	Lý Cầu Tiên dùng Kim Luân thoáng tra xét thoáng một phát, rất nhanh tra được danh dự so sánh tốt một nhà thương hội.

	Khắc vũ thương hội.

	Thiên lộ thành bởi vì lưng tựa trèo lên Thần giai bậc thang, đóng quân lấy đại lượng thương hội, cơ hồ từng cái thương hội sau lưng đều có đỉnh tiêm thế lực bóng dáng, bình thường thương hội muốn ở chỗ này dừng chân cực kỳ gian nan.

	Mà bởi vì thương hội bối cảnh cường hoành, tài lực tự nhiên cũng không giống bình thường, vài tỷ, vài tỷ sinh ý cũng có thể rất nhanh đàm xuống, điểm này thật ra khiến Lý Cầu Tiên cảm giác an nhàn không ít.

	Lý Cầu Tiên vỗ mấy tấm hình, rơi vào tay Kim Luân, thông qua Kim Luân sớm hẹn trước, chờ hắn theo trèo lên Thần giai bậc thang đuổi tới thiên lộ thành không cảng lúc, khắc vũ thương hội xe đã ở đằng kia nghênh đón rồi.

	Hơn mười ức Tinh nguyên giao dịch dù là đối với khắc vũ thương hội mà nói, đều được xưng tụng mấy tháng hiếm thấy, đối với hắn bực này khách quý, khắc vũ thương sẽ tự nhiên thập phần coi trọng.

	Đoàn xe chở Lý Cầu Tiên, rất nhanh đi tới khắc vũ thương hội, thương hội một vị phó hội trưởng mang theo vài vị Giám Định đại sư tự mình tiếp đãi Lý Cầu Tiên, đưa hắn đón vào phòng khách quý trong.

	"Tốt rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu đi, bốn thanh Khư Giới Thần Binh, ta đều bán, đến tại lai lịch của bọn hắn, các ngươi không cần lo lắng, Khư Giới Thần Binh chủ nhân đã bị ta đánh chết, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ hậu hoạn nào, hiện tại khai cái hợp lý giá cả a."

	Lý Cầu Tiên hào nghiêm túc đi thẳng vào vấn đề.

	Chỉ là. . .

	Hắn loại này giới thiệu phương pháp, lại để cho vị này phó hội trưởng khóe miệng có chút co lại: "Lý Kiếm Chủ quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. . . Thỉnh Lý Kiếm Chủ yên tâm, chỉ cần những Khư Giới này Thần Binh phẩm tương đầy đủ, chúng ta tuyệt đối sẽ cho ngài một cái giá vừa ý."

	"Tốt, ta hiện tại thiếu tiền vô cùng, hi vọng các ngươi có thể cho ta một hợp lý giá cả!"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên."

	Phó hội trưởng vung tay lên, mấy vị có được lấy phong phú xem xét tri thức đại sư nhanh chóng tiến lên kiểm tra rồi bắt đầu.

	Cái này vài món Khư Giới Thần Binh bản thân tựu là những Truyền Kỳ Kiếm Chủ kia, Tinh Thần Kiếm Chủ nhóm sở hữu, giá trị không thể nghi ngờ, rất nhanh, các vị đại sư thương nghị một phen, đem giá cả báo cho vị kia phó hội trưởng, vị kia phó hội trưởng cũng cười tiến lên phía trước nói: "Lý Kiếm Chủ cái này vài thanh Khư Giới Thần Binh phẩm tương cũng không tệ, mặc dù nhỏ có tổn thương, nhưng lại không ảnh hưởng toàn cục, hơn nữa cái này vài món Khư Giới Thần Binh lai lịch. . . Ngạch, trong sạch, chúng ta nguyện ý dùng 1.4 tỷ 3000 vạn Tinh nguyên giá cả đem chúng mua lại, không biết Lý Kiếm Chủ định như thế nào?"

	"1.4 tỷ 3000 vạn. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, so với hắn trong dự liệu còn cao một trăm triệu 3000 vạn.

	"Có thể."

	"Cái kia tốt, chúng ta lập tức đi thoáng một phát chuyển khoản chương trình."

	Phó hội trưởng nói xong, rất nhanh cùng Lý Cầu Tiên ký một phần hợp đồng, cuối cùng nhất đem 1.4 tỷ 3000 vạn chuyển đến Lý Cầu Tiên tài khoản bên trên.

	Được 1.4 tỷ 3000 vạn, Lý Cầu Tiên thoáng hóa giải một phân thân bên trên kinh tế áp lực, bất quá chỉ cần năm phúc thương hội thả ra Truyền Kỳ thiên địa linh vật trong thì có hai phần cùng thoải mái thần hồn có quan hệ, cầm xuống cái này hai kiện thiên địa linh vật ít nhất cần hai tỷ, như tính cả đấu giá lúc khả năng xuất hiện tràn giá, ba tỷ mới được xưng tụng bảo hiểm, chớ nói chi là hắn khả năng còn phải cầm xuống một phần giá cả mười tỷ khởi Truyền Kỳ lĩnh ngộ tinh hoa rồi.

	"Không đủ tiền!"

	Lý Cầu Tiên đi tại thiên lộ thành trên đường phố, trong nội tâm thở dài.

	Một đồng tiền làm khó anh hùng hán. . .

	Không đúng, là mười tỷ. . .

	20 tỷ làm khó anh hùng hán a.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên suy nghĩ như thế nào Khai Nguyên lúc, một cái có Chấp Kiếm giả cấp trung niên nam tử nhưng lại bu lại: "Vị tiên sinh này, thế nhưng mà kinh tế bên trên có khó khăn? Cần cho vay sao?"

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống trung niên nam tử trên người.

	Trung niên nam tử một bộ thành công nhân sĩ bộ dáng, trên người cũng tràn đầy một cỗ ung dung khí độ, nhìn về phía trên tựu lại để cho người yên tâm tín nhiệm. . .

	Bất quá. . .

	"Cần, bất quá, các ngươi có thể cho ra bao nhiêu khoản độ?"

	"Ha ha. . . Không phải ta nói giỡn, chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng tuyệt đối được xưng tụng thiên lộ thành, thậm chí cả Hoành Đoạn sơn mạch phương viên mấy ngàn km nội có danh khí nhất cho vay công ty một trong, tài chính hùng hậu, chỉ cần ngươi có cái này danh dự cùng hoàn lại năng lực, bất luận ngươi cần bao nhiêu tiền, chúng ta cũng có thể cho vay cho ngươi!"

	Trung niên nam tử nói xong, thuận tiện bồi thêm một câu: "Đương nhiên, tiền lãi phương diện so trên thị trường khẳng định phải cấp một điểm?"

	"Thật sự! ? Tiền lãi không là vấn đề, các ngươi thật sự ta muốn muốn bao nhiêu có thể vay ra bao nhiêu? Không phải là gạt người a? Ta Lý Cầu Tiên hận nhất cái loại nầy miệng đầy nói dối mà lại nói không giữ lời chi nhân!"

	"Đương nhiên, ngươi muốn tin tưởng chúng ta thiên tư hoạt động tín dụng năng lực cùng danh dự!"

	"Tốt, ta tin tưởng."

	Lý Cầu Tiên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Trước cho ta vay 20 tỷ a, Tinh nguyên." 