 Chương 563: Đột phá

	Lý Cầu Tiên đối với con đường của mình quy hoạch vô cùng rõ ràng, rất rõ ràng.

	Khổ tu luyện, thành Thần Vương, phá âm tà, tru lén lút, giết ổ quay, mượn chí bảo.

	Vô cùng đơn giản, vừa xem hiểu ngay.

	Một cái võ giả, tựu không có lẽ có nhiều như vậy thượng vàng hạ cám ý niệm trong đầu.

	Dựa vào loại này thuần túy thành tâm thành ý mà đơn giản tín niệm, vì vậy. . .

	Trên người hắn Tinh Thần bị một tôn thắp sáng. . .

	600 tôn, bảy trăm tôn, 800 tôn, chín trăm tôn, một ngàn tôn. . .

	Mười năm bế quan, trong cơ thể hắn Tinh Thần số lượng trực tiếp nhảy lên tới ngàn lẻ hai mươi hai tôn trình độ, khoảng cách đạt tới có thể thành tựu Thần Vương giai một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần dĩ nhiên chỉ còn lại có 58 tôn.

	Bất quá khi trong cơ thể Tinh Thần số lượng đạt tới ngàn lẻ hai mươi hai tôn lúc, Lý Cầu Tiên rõ ràng cảm giác được Tinh Thần Tinh tại trong cơ thể mình hiệu quả càng ngày càng yếu.

	Chân Thần giai đoạn càng về sau tu luyện càng khó khăn là một cái phương diện, cái khác phương diện chính là hắn luyện hóa Tinh Thần Tinh số lượng quá nhiều, khiến cho bản thân đối với Tinh Thần Tinh loại này đặc thù năng lượng đã sinh ra kháng tính, cứ việc Tinh Thần Tinh thuộc về Chân Thần cao cấp nhất tu luyện vật tư, bên trong ẩn chứa năng lượng tinh thuần đến cực điểm, theo thời gian trôi qua loại này kháng tính sẽ từ từ biến mất, nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên không có ý định đợi.

	Hắn nhưng còn có bốn năm Long Đồ Bảo Các thời gian tu luyện đấy.

	"Bốn năm. . . 58 tôn Tinh Thần, không sai biệt lắm. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở trong phòng tu luyện những còn lại kia Tinh Thần Tinh bên trên.

	3000 khỏa.

	Tinh Thần Tinh còn thừa lại 3000 khỏa.

	Đây là bởi vì tại thắp sáng Tinh Thần số lượng đến chín trăm tôn lúc Tinh Thần Tinh hiệu quả đã giảm bớt, có thể hắn còn đang sử dụng Tinh Thần Tinh tu luyện, làm cho lãng phí không ít nguyên nhân.

	Bất quá, có cái này 3000 khỏa Tinh Thần Tinh, tại Long Đồ Bảo Các trong hết thành Chân Thần giai đoạn tu luyện đã không nói chơi.

	. . .

	Lý Cầu Tiên ra phòng tu luyện, thoáng cảm ứng một lát.

	Mười năm khổ tu, được xưng tụng Lý Cầu Tiên bước vào tu luyện Đạo Nhất đến một lần lâu nhất bế quan, dù là đối với thần uy trong thế giới Bán Thần, Chân Thần mà nói, mười năm cũng không tính là ngắn ngủi.

	Trải qua mười năm tu luyện, hơn nữa Lý Cầu Tiên lấy ngàn mà tính Tinh Thần Tinh cung ứng, mười hai vị đệ tử cả đám đều tu luyện đến Đại viên mãn cảnh giới.

	Dù sao có Thiên Nhân Cửu Vấn Luyện Thần Thuật cùng rộng lượng Tinh Thần Tinh với tư cách tài nguyên cung ứng, thắp sáng một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần đối với bọn họ mà nói cũng không có gì quá lớn nan đề.

	Duy nhất lại để cho Lý Cầu Tiên có chút tiếc nuối chính là những trong hàng đệ tử này còn không có người nào thành vi Chân Thần, dù là Lý Cầu Tiên vốn là phỏng đoán mười năm bên trong có nhìn qua Chân Thần phong trục tuyết cũng không ngoại lệ.

	Thoáng tốn hao một thời gian ngắn chỉ điểm một cái tu luyện của bọn hắn về sau, Lý Cầu Tiên xuất ra tinh hoàn, liên lạc với Vu Huyền Chân Thần, đưa ra tiến về Long Đồ Bảo Các tu luyện xin.

	Xin phát ra ngoài sau không đến cả buổi, đế đô phương diện máy phi hành đã đi tới Huyền Băng tòa thành đón lấy hắn đi Đại Hạ đế đô.

	Mà đang phi hành khí đáp xuống trống trải chỗ, Vu Huyền, vu Tư Mệnh hai đại Chân Thần tự mình tại quan ngoại giao nghênh.

	"Rốt cục đợi đến lúc Lý Chân Thần lại lần nữa đại giá quang lâm rồi."

	Vu Huyền Chân Thần đối với theo máy phi hành bên trên đi xuống Lý Cầu Tiên vẻ mặt nhiệt tình chắp tay hô.

	Lý Cầu Tiên đối với Vu Huyền Chân Thần nhẹ gật đầu: "Long Đồ Bảo Các hiện tại có thể có rảnh rỗi?"

	"Đương nhiên, dùng Lý Chân Thần chiến tích, bất luận cái gì thời khắc xin tiến về Long Đồ Bảo Các, chúng ta đều trước tiên thay đem ngươi Long Đồ Bảo Các mở ra."

	Vu Huyền Chân Thần khẽ cười nói: "Bất quá chúng ta hoàng thất chính giữa chư vị Chân Thần thậm chí nghĩ nhận thức một phen Lý Chân Thần, chúng ta cũng chuyên môn vi Lý Chân Thần đến chuẩn bị một hồi hoan nghênh hội, không biết Lý Chân Thần có thể có rảnh rỗi."

	"Hoan nghênh hội một chuyện chờ ta theo Long Đồ Bảo Các bên trong đi ra rồi nói sau, gần đây trong một đoạn thời gian ta luyện hóa khởi Tinh Thần Tinh đến cơ hồ đã không có hiệu quả gì, hiện tại thế nhưng mà đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Long Đồ Bảo Các Huyền Hoàng chi khí lên."

	Vu Huyền Chân Thần thấy thế, cũng tịnh không cưỡng cầu, đối với vu Tư Mệnh nói: "Như thế, ngươi cái này mang Lý Chân Thần vào đi thôi."

	Vu Tư Mệnh nhẹ gật đầu, mang theo Lý Cầu Tiên rất nhanh vào Long Đồ Bảo Các.

	Bởi vì trước đó lần thứ nhất đã tới Long Đồ Bảo Các tu luyện qua, lúc này đây Lý Cầu Tiên đến đến tự nhiên là quen việc dễ làm, rất nhanh tiến nhập Long Đồ Bảo Các trong phòng tu luyện.

	Theo Lý Cầu Tiên đóng lại phòng tu luyện đại môn, vu Tư Mệnh cũng lại tới đã đến Long Đồ Bảo Các biên giới một cái che giấu mật thất.

	Mà ở trong mật thất Vu Huyền Chân Thần, phụ trách tọa trấn Long Đồ Bảo Các vu túc Chân Thần đã tại chỗ này chờ đợi gặp.

	"Chúng ta tựu thuận lợi như vậy lại để cho hắn tiến vào?"

	Vu Tư Mệnh Chân Thần nhìn xem Vu Huyền, vu túc hai đại Chân Thần, không đầu không đuôi hỏi một câu.

	"Chúng ta đã điều tra đã qua, Lý Cầu Tiên tuy nhiên cùng Tinh Thần Hội người tiếp xúc qua, nhưng hắn cũng không có gia nhập Tinh Thần Hội."

	Vu Huyền Chân Thần đạo.

	"Chỉ sợ Tinh Thần Hội cho hắn quán thâu cái gì không tốt tư tưởng, do đó lại để cho hắn đối với chúng ta Đại Hạ sản đã sinh cái gì bất lợi nghĩ cách."

	"Như thế không đến mức, chúng ta Đại Hạ cùng hắn tầm đó cũng không có gì trực tiếp tính ân oán, thậm chí còn nhiều lần lấy lòng cho hắn, hơn nữa Huyền Băng tòa thành hiện tại mấy có lẽ đã được cho bản thổ thế lực, xuất phát từ vi Huyền Băng tòa thành cân nhắc, hắn cũng sẽ không dễ dàng làm ra cái gì không khôn ngoan sự tình đến."

	"Hai vị Chân Thần không nên quên Nhan Băng Thần Vương sự tình."

	Vu Tư Mệnh Chân Thần nhắc nhở.

	"Nhan Băng Thần Vương. . ."

	Vu Huyền Chân Thần thoáng trầm mặc lại, một hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Tại Nhan Băng Thần Vương chuyện này coi trọng ta nhóm cũng không có làm sai."

	"Đúng vậy, chúng ta tuy nhiên cho Nhan Băng Thần Vương cung cấp tin tức, nhưng cũng không có bắt buộc Nhan Băng Thần Vương nửa phần, là Nhan Băng Thần Vương chính mình cam tâm tình nguyện tiến đến chặn đánh Chuyển Luân Đại Đế, về phần sau đó cứu viện. . . Lúc kia chúng ta cái kia chiến tuyến tràn đầy nguy cơ, thật sự là bất lực, chuyện này nội tình Huyền Băng tòa thành Nhan Ngọc Chân Thần trên thực tế là cảm kích, nàng cũng không cách nào đối với chúng ta Đại Hạ hoàng thất ngay lúc đó cách làm cho ra cái gì chỉ trích."

	Vu túc tộc lão đi theo nói ra.

	"Chỉ sợ Lý Cầu Tiên người này sẽ không nghĩ như vậy, hắn hiện tại đã bị xưng là vô địch Chân Thần, có thể nói Chân Thần bên trong vô địch tồn tại, một khi hắn thành tựu Thần Vương. . . Uy hiếp to lớn, sợ là đủ để đối với chúng ta toàn bộ Đại Hạ đế quốc tạo thành kịch liệt rung chuyển."

	"Không sao, Thần Vương không phải tốt như vậy đột phá, Lý Cầu Tiên tuy nhiên được hơn hai vạn Tinh Thần Tinh, có thể thời gian cuối cùng ngắn ngủi, nếu như hắn bế quan ba bốn mươi năm thời gian, lần này tiến về Long Đồ Bảo Các trở ra tiếp tục luyện hóa Tinh Thần Tinh, xác thực có trùng kích Thần Vương vốn liếng, nhưng hiện tại. . . Mười năm. . . Quá ngắn một ít."

	Vu túc Chân Thần đạo.

	Một bên Vu Huyền Chân Thần đồng dạng nhẹ gật đầu.

	Hiện tại thời gian tuy nhiên đã lộ ra gấp gáp, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

	Chân Thần đến Thần Vương, mặc dù có sung túc tài nguyên cũng không phải tốt như vậy đột phá.

	"Hai vị Chân Thần đừng quên, cái kia Lý Cầu Tiên trên đường đi thế nhưng mà sáng tạo ra không ít kỳ tích, vạn nhất hắn sẽ dùng hai ba mươi mùa màng tựu Thần Vương. . ."

	Vu Tư Mệnh Chân Thần nhắc nhở lấy.

	Lời nói này nhưng lại lại để cho vu túc Chân Thần trầm ngâm bắt đầu, một hồi lâu mới nói: "Chúng ta đã đối với Trí Quang Chân Thần phát ra mời, Trí Quang Chân Thần nắm giữ lấy một loại Vô Thượng Thần Thuật, tuy nhiên nó chỉ có thể ở có tính nhắm vào dẫn đạo điều kiện tiên quyết có thể cảm giác người khác thiện ý cùng ác ý, nhưng lại thắng tại thi triển ra không có bất kỳ dấu hiệu, cường đại trở lại Tâm Linh Chi Quang đều dò xét không xuất ra nửa phần, đến lúc đó chúng ta giúp cho phối hợp, Trí Quang Chân Thần dĩ nhiên là có thể minh bạch Lý Cầu Tiên đối đãi với chúng ta Đại Hạ đế quốc chính thức thái độ rồi."

	"Trí Quang Chân Thần sao. . ."

	Vu Tư Mệnh nghe xong, nhẹ gật đầu, có Trí Quang Chân Thần nghiệm chứng, xác thực đủ để phán đoán Lý Cầu Tiên là địch là bạn: "Vậy thì chờ hắn theo Long Đồ Bảo Các bên trong xuất hiện đi, như hắn thực bị thụ Tinh Thần Hội đầu độc đối với chúng ta Đại Hạ đế quốc trong lòng còn có ác ý, chúng ta phải sớm làm quyết định. . ."

	Vu Huyền Chân Thần cười nói: "Trước đó lần thứ nhất ta đi phía nam chiến tuyến nhiệm vụ không phải là gánh vác quan sát Lý Cầu Tiên chức trách sao? Cứ việc bởi vì lúc kia hắn chưa bày ra mũi nhọn, ta đối với hắn rất hiểu rõ không tính thấu triệt, nhưng căn cứ phân tích của ta, hắn đối với phía nam chi môn, đối với Lam Tinh cực kỳ nhìn trúng, nếu chúng ta thực muốn đối phó hắn cũng là có chút dễ dàng, lại để cho phía nam chiến tuyến tan tác là được, lúc kia hắn dĩ nhiên là hội trên đỉnh. . . Mà hắn phá hủy Chuyển Luân Đại Đế Luân Hồi thị vệ tiểu đội, dĩ nhiên đã trở thành Chuyển Luân Đại Đế họa lớn trong lòng, một khi hắn lẻ loi một mình tọa trấn phía nam chiến tuyến, chúng ta lại thoáng chếch đi thoáng một phát tác chiến trọng tâm, không cần ngôn ngữ, không cần phối hợp, Chuyển Luân Đại Đế tựu sẽ không bỏ qua cơ hội này, thế tất tự mình ra tay, dùng tốc độ nhanh nhất đã tìm đến phía nam chiến tuyến đem hắn chém giết."

	"Chỉ sợ đến lúc đó hắn phá hủy phía nam chi môn cùng Hiển Thánh Tinh đến Lam Tinh Hư Không Chi Môn."

	"Không có khả năng, hắn lại không phải người ngu, phía nam chi môn cùng Hiển Thánh Tinh đến Lam Tinh Hư Không Chi Môn mặc dù bị phá hủy, nhiều nhất cho hắn tranh thủ trăm năm thời gian mà thôi, có cái này trăm năm thời gian, Austin đế quốc Thần Vương tất nhiên ngược dòng tìm hiểu Hư Không Chi Môn bố trí quỹ tích trùng kiến Hư Không Chi Môn, giết đến bọn hắn chỗ ngôi sao, đến lúc đó bọn hắn vẫn đang chỉ có một con đường chết, bởi vậy, hắn nếu quả thật đối với quê hương của mình có nồng hậu dày đặc tình cảm, vì phía nam chi môn tuyệt đối sẽ tử chiến đến cùng."

	Vu Huyền Chân Thần tin tưởng mười phần đạo.

	"Đúng vậy, xác thực như thế."

	"Như vậy, sẽ chờ hắn theo Long Đồ Bảo Các ở bên trong xuất hiện đi."

	. . .

	Long Đồ Bảo Các.

	Lý Cầu Tiên tu luyện trước sau như một.

	Bất quá Long Đồ Bảo Các tuy nhiên có thể hấp thu không ít Huyền Hoàng chi khí, nhưng thường thường cần mấy tháng thời gian mới có thể tích lũy xuống một điểm, khiến cho hắn ngoại trừ một số nhỏ thời gian hấp thu Huyền Hoàng chi khí bên ngoài, đại bộ phận thời điểm không có việc gì.

	Trong lúc nhất thời hắn chỉ phải đem những thời giờ này hợp lý lợi dụng, tìm hiểu khởi Khư Giới lưu đày thuật, cùng với hoàn thiện Toái Tinh Kiếm Thuật cùng Liệt Thiên Chân Giải.

	Đợi đến đã qua hai năm, Tinh Thần Tinh hiệu quả dần dần khôi phục về sau, hắn cũng không thể chờ đợi được tiếp tục luyện hóa khởi những Tinh Thần Tinh kia.

	Theo từng khỏa Tinh Thần Tinh tiêu hao, trong cơ thể hắn Tinh Thần số lượng cũng trước trước ngàn lẻ hai mươi hai tôn tiếp tục hướng trước kéo lên. . .

	Ngàn lẻ hai mươi lăm, ngàn lẻ 30, ngàn lẻ bốn mươi, 1050. . .

	Đương bốn năm Long Đồ Bảo Các thời gian chỉ còn lại cuối cùng ba tháng lúc, Lý Cầu Tiên trong cơ thể Tinh Thần số lượng rốt cục xông lên một ngàn lẻ tám mươi, đạt tới Chân Thần viên mãn cấp độ, kế tiếp chỉ cần đem cái này một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần triệt để câu thông, hợp thành nhất thể, hóa thành Tinh Vân, lại để cho Tinh Vân ánh sáng chói lọi chiếu rọi toàn bộ thần thân thể, liền đem tấn đến Thần Vương chi cảnh.

	"Thần Vương. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng thì thào tự nói.

	Những người khác thành Thần Vương được từng điểm từng điểm đem một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần câu thông, lệnh hắn huyễn hóa thành cùng loại với Tinh Vân giống như tồn tại, lại để cho tinh quang chiếu rọi thần thân thể, chỗ tốn hao thời gian tại ba năm năm đến bảy tám năm không đợi, nhưng hắn bất đồng. . .

	Trong đầu sớm đem cái này trình tự quen thuộc thuộc làu hắn, hai ba tháng thời gian vậy là đủ rồi.

	"Long Đồ Bảo Các còn có ba tháng thời gian, dứt khoát tựu mượn cái chỗ này đột phá lên đồng Vương được. . . Dù sao cũng không phải cái gì quá không được sự tình!"

	Nghĩ thầm lấy, Lý Cầu Tiên trong cơ thể một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần đồng thời diễn hóa. 