 Chương 545: Khống chế Hiển Thánh Tinh

	Long Khiếu rất nhanh về tới Đạp Thiên Thần Quốc.

	Bách Ly Tán phối trí cũng không tính khó, khó chỉ là dược liệu mua sắm, những dược liệu này đều thuộc về tất cả đại chiến tuyến quản chế dược vật, nếu như không là vì Long Khiếu tại phía nam chiến tuyến cẩn trọng hiệu lực trên trăm năm, mà lại lúc này đây lại là thay phía nam chiến tuyến đại công thần Lý Cầu Tiên làm việc đều chưa hẳn có thể đem dược liệu mua được.

	Nhìn thoáng qua phối trí Bách Ly Tán phương thuốc, Lý Cầu Tiên kéo ra một bộ phận Đạp Thiên Chân Thần cùng Phúc Trần Chân Thần máu huyết, tinh lực, lại dung nhập một bộ phận bản thân khí huyết, dùng 100 loại dược liệu dung luyện, một giờ không đến, hai phần tản ra nhiệt khí Bách Ly Tán đã thuận lợi ra lò.

	"Ăn vào a."

	Lý Cầu Tiên đem Bách Ly Tán giao cho Đạp Thiên Chân Thần trên tay.

	Đạp Thiên Chân Thần nhìn xem phần này Bách Ly Tán. . .

	Gần nửa ngày trong thời gian, hắn đã thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại.

	Khách quan tại những người khác, hắn xem như hiểu rõ nhất Lý Cầu Tiên phát triển quỹ tích Chân Thần, căn cứ điều tra của hắn, Lý Cầu Tiên vừa tới Hiển Thánh Tinh lúc, đoán chừng mới Tinh Thần Kiếm Chủ thực lực, hiện tại mới đi qua bao lâu? Hai ba mươi năm mà thôi, rõ ràng đã trở thành áp đảo chí cường Chân Thần phía trên tồn tại, loại thiên phú này độ cao, có thể nói trước đó chưa từng có, dù là Đại Hạ đế quốc cái kia tôn vĩ đại Thần Vương theo bước vào tu luyện tới thành tựu Chân Thần sợ cũng không cách nào cùng Lý Cầu Tiên sánh vai.

	Dùng Lý Cầu Tiên thiên phú như tiếp tục như vậy tu luyện, đợi một thời gian, tất nhiên có thể vấn đỉnh Thần Vương.

	Thần phục như vậy một vị tương lai cực có thể có thể vấn đỉnh Thần Vương tồn tại, tựa hồ. . .

	Cũng cũng không phải không thể đã tiếp nhận.

	"Hô!"

	Đạp Thiên Chân Thần trường thở ra một hơi, cứ việc trong lòng có chút phức tạp, có thể cái lúc này hắn cũng chỉ có thể hướng tốt phương diện muốn.

	Nếu như Lý Cầu Tiên tương lai thật có thể đủ thành tựu Thần Vương, vậy hắn với tư cách cái thứ nhất hướng Lý Cầu Tiên quy hàng Chân Thần. . . Chưa chắc sẽ là một chuyện xấu.

	Lập tức hắn đang tại Lý Cầu Tiên mặt, một hơi đem Bách Ly Tán phục dụng.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên nhàn nhạt lên tiếng, mang theo Long Khiếu, Đạp Thiên Chân Thần, Lạc Tẫn ba người tới giam giữ Phúc Trần Chân Thần gian phòng.

	Tại đi vào Phúc Trần Chân Thần gian phòng lúc Long Khiếu nhưng lại coi chừng truyền âm nói: "Đại nhân, Bách Ly Tán mặc dù có rất mạnh dược tính, mà lại dung luyện tinh huyết chi lực, ngài có thể đơn giản cảm ứng được đối phương vị trí, nhưng Chân Thần khí lực cùng Bán Thần bất đồng, bọn hắn dựa vào trong cơ thể mình khí huyết cọ rửa cùng với đối với mình thân tinh chuẩn đến mức tận cùng khống chế lực, dù là không có giải dược tình huống tốn hao trăm năm thời gian đều có thể đem Bách Ly Tán độc tính từng cái loại trừ, hơn nữa sau này lại lại để cho hắn phục dụng Bách Ly Tán, hiệu quả hội càng ngày càng yếu, bởi vậy mặc dù Đạp Thiên Chân Thần phục dụng Bách Ly Tán, ngài vẫn đang không thể hoàn toàn tin tưởng."

	"Bách niên."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Trăm năm thời gian, đã đủ rồi!

	Đợi đến lúc bách niên về sau, hắn phát triển hội phá hủy Đạp Thiên Chân Thần, Phúc Trần Chân Thần sở hữu dũng khí phản kháng.

	"Ân?"

	Một bước vào Phúc Trần Chân Thần giam giữ trong phòng Lý Cầu Tiên đã cảm ứng được cái gì: "Đã tỉnh cũng đừng ngụy trang rồi, đừng nói ngươi bây giờ thương thế nghiêm trọng, mặc dù ngươi ở vào toàn thịnh thời kỳ, ta đánh bại ngươi vẫn đang tốn hao không có bao nhiêu tinh lực."

	Giam giữ trong phòng, sắc mặt trắng bệch khí tức suy yếu Phúc Trần Chân Thần mở to mắt, hắn nhìn thoáng qua mặt có sầu khổ Đạp Thiên Chân Thần, đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên: "Ngươi nghĩ muốn cái gì? Ta là Đại Hạ đế quốc Lục Đại chí cường Chân Thần một trong, vì Đại Hạ đế quốc tại biên cảnh tuyến bên trên lập chiến công hiển hách, ta như đã chết, Đại Hạ đế quốc vu dập Thần Vương bất luận là xuất phát từ cho chúng ta Chư Thiên ngôi sao một cái công đạo, còn là biết rõ ràng chân tướng sự tình đều dốc hết sức truy tra, đến lúc đó ngươi cũng chiếm không được chỗ tốt."

	"Nơi này có một phần Bách Ly Tán, phục dụng, sau đó tuân theo của ta hiệu lệnh, đi tọa trấn phía nam chiến tuyến, không được lại để cho phía nam chi môn nửa điểm có mất, nếu không. . . Ta ngược lại muốn biết, ta mặc dù thực đem ngươi giết, vu dập Thần Vương phải chăng thực hội đem ta thế nào."

	"Bách Ly Tán! ?"

	Phúc Trần Chân Thần quanh năm hành tẩu ở tiền tuyến tự nhiên nghe nói qua Bách Ly Tán đại danh, sắc mặt của hắn lập tức trở nên hết sức khó coi: "Lý Cầu Tiên, chúng ta đều thuộc về Hiển Thánh Tinh bên trên đi ra Tu Luyện giả, ta lần này đối phó ngươi, mục đích thực sự đều chỉ là vì trên người của ngươi tài nguyên cùng công pháp, ngươi lại muốn muốn như vậy ác độc thứ đồ vật khống chế ta! ?"

	"Mục đích thực sự là vì trên người của ta tài nguyên cùng công pháp? Nhưng ngươi Thiên Lý Phù Đồ, nhưng lại muốn ta một kiếm bêu đầu."

	Lý Cầu Tiên đem Bách Ly Tán lấy ra: "Phục dụng Bách Ly Tán, về sau dụng tâm tọa trấn phía nam chiến tuyến, che chở phía nam chiến tuyến không mất, hoặc là. . . Tựu để cho ta lĩnh giáo thoáng một phát giết chết một vị chí cường Chân Thần đến tột cùng muốn trả giá cái gì một cái giá lớn."

	Cái gì một cái giá lớn. . .

	Phúc Trần Chân Thần tự nhiên minh bạch.

	Nhiều nhất là bị lệnh cưỡng chế tiến đến Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến tọa trấn mà thôi.

	Vu dập Thần Vương mặc dù tức giận, tại hắn trước đó tập sát Lý Cầu Tiên dưới tình huống Lý Cầu Tiên phản kích đưa hắn giết chết, cũng tuyệt đối sẽ không có cái gì quá nặng trách phạt.

	Thậm chí. . .

	Dùng Lý Cầu Tiên lần này chiến tuyến đi ra áp đảo tầm thường Chân Thần phía trên, có thể nói Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân chiến lực, vu dập Thần Vương đến tột cùng là hay không hội trách phạt đều rất thành vấn đề, hắn trước trước chuyển ra vu dập Thần Vương tên tuổi đến đều chỉ là vì lại để cho Lý Cầu Tiên có chỗ kiêng kị mà thôi.

	Một hồi lâu, Phúc Trần Chân Thần mới trầm giọng nói một câu: "Ta nguyện ăn vào Bách Ly Tán, từ nay về sau tọa trấn phía nam chiến tuyến, bảo vệ phía nam chiến tuyến không mất."

	Bách Ly Tán độc tính, Chân Thần khu trục, cần được tốn hao trên trăm năm, có thể như hắn có thể thành tựu Thần Vương, mười năm có thể đem Bách Ly Tán độc tính triệt để loại trừ.

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Bọn hắn trong nội tâm có ý kiến gì không hắn cũng không để ý tới, có được cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ hắn nếu ngay cả hàng phục mấy cái Chân Thần tin tưởng đều không có, không khỏi có chút ném khỏi đây vị Tinh Không Chí Tôn thể diện.

	"Ngay hôm đó lên, ta đem chấp chưởng Hiển Thánh Tinh, Long Khiếu, ngươi phụ trách cùng Đạp Thiên Chân Thần cộng đồng thống trị cái này khỏa ngôi sao."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Vâng, đại nhân."

	Long Khiếu cung kính đồng ý một tiếng.

	Mà Đạp Thiên Chân Thần thấy Lý Cầu Tiên cũng không đưa ra cái gì hà khắc yêu cầu sau cũng thoáng thở dài một hơi. . .

	"Trạm Lam đế quốc chuyện gì xảy ra?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở Phúc Trần Chân Thần trên người.

	"Cái này. . . Chỉ là chúng ta vì dẫn Lý Chân Thần ngươi tới đến Hiển Thánh Tinh một ít thủ đoạn nhỏ mà thôi, ta cái này đem cái kia phân liệt tổ chức cao tầng danh sách toàn bộ giao cho Lý Chân Thần."

	Phúc Trần Chân Thần trầm giọng nói.

	Trong lòng của hắn mặc dù có rất nhiều nghĩ cách, nhưng kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cái lúc này tự nhiên sẽ không biểu lộ ra nửa phần.

	"Lạc Tẫn, ngươi đi giải quyết."

	"Vâng."

	"Chuyện này ở bên trong ngoại trừ võ khúc, phá tà, mọc lên ở phương đông năm vị Chân Thần bên ngoài, nhưng còn có những người khác tham dự?"

	"Có. . . Bất quá cái kia mấy vị Chân Thần tại biết được Lý Chân Thần tại phía nam chiến tuyến lưu lạc đi ra huy hoàng chiến tích phần sau đồ thối lui ra khỏi. . ."

	"Thật sao. . ."

	Lý Cầu Tiên nhíu mày.

	Bởi như vậy hắn tựu không bỏ đi thế lực của bọn hắn trong xảo trá. . . Không đúng, là báo thù rồi.

	Nhưng. . .

	Đã từng bọn hắn cũng động đậy đối phó ý nghĩ của mình, hù dọa một chút một phen, lại để cho bọn hắn bồi thường một điểm Tinh Thần Tinh đến trả thật là có tất yếu, mấy chục khối, trên trăm khối cũng tốt, chân muỗi cũng là thịt a, Chân Thần giai đoạn tu luyện quá hao tổn của cải nguyên rồi.

	Nhất là hắn lựa chọn còn là tính giá tương đối thấp Tinh Thần Tinh.

	Dùng Tinh Thần Tinh tu luyện tuy nhiên có thể rút ngắn Chân Thần đến Thần Vương giai thời gian, nhưng tốn hao nhưng lại tinh thạch là ba bốn lần.

	Nói một cách khác, nếu như đem tu luyện tới Thần Vương giai đoạn Tinh Thần Tinh đổi thành tinh thạch, đều có thể nuôi dưỡng được ba bốn Thần Vương rồi.

	"Tốt rồi, ngươi có thể đi phía nam chiến tuyến rồi."

	Lý Cầu Tiên phất phất tay.

	"Là. . ."

	Phúc Trần Chân Thần lên tiếng, đồng thời nhìn thoáng qua bị Lý Cầu Tiên bối tại trên thân thể cách Trần kiếm.

	Lý Cầu Tiên liếc mắt nhìn hắn.

	Ánh mắt kia truyền lại đi ra ý tứ rất rõ ràng, còn muốn đem kiếm phải đi về? Ta không có tịch thu mất ngươi tinh giáp tựu là xuất phát từ ngươi chí cường Chân Thần chiến lực cân nhắc rồi.

	Trong lúc nhất thời, Phúc Trần Chân Thần chỉ phải bất đắc dĩ xoay người ly khai.

	Về phần Tinh Thần Tinh, tinh thạch. . .

	Lý Cầu Tiên tự nhiên sớm hợp lý làm chiến lợi phẩm đoạt lại rồi.

	Bất quá Chân Thần giai đoạn này đối với tài nguyên tiêu hao quá lớn, dù là Phúc Trần Chân Thần bực này chí cường Chân Thần vốn có Tinh Thần Tinh, tinh thạch chờ tu luyện tài nguyên sau cũng sẽ trước tiên luyện hóa đem hắn chuyển biến thành thực lực của mình, thế cho nên Lý Cầu Tiên chỉ ở Phúc Trần Chân Thần trên người thu được giá trị mười hai khối Tinh Thần Tinh tu luyện vật tư.

	Đây cũng là sở hữu Chân Thần bệnh chung.

	Ngoại trừ những đã thành lập nên kia thế lực có liên tục không ngừng tiền lời Chân Thần bên ngoài, có thể một hơi xuất ra 100 Tinh Thần Tinh Chân Thần cũng không tính nhiều.

	Khách quan tại Phúc Trần Chân Thần trên người thu hoạch quá mức bé nhỏ, Đạp Thiên Thần Quốc trong quốc khố thứ tốt cũng không phải ít, toàn bộ bán đoán chừng không thua 200 Tinh Thần Tinh, nhưng giống quá mức rườm rà, Lý Cầu Tiên cũng đành phải trước đem vấn đề giao cho Long Khiếu, lại để cho hắn đi giải quyết bán ra.

	"Những điều này đều là chúng ta Hiển Thánh Tinh đặc sản, Hiển Thánh Tinh rất nhiều thế lực mỗi mười năm hướng chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc tiến cống một lần, mỗi một lần có khả năng thu hoạch tài nguyên tổng giá trị tại 1100 đến một ngàn hai trăm Tinh Thần Tinh, do tại chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc đủ loại chi tiêu rất bé, trên cơ bản tựu Trấn Thiên vệ cùng những quan viên kia cần tiêu hao vật tư, khấu trừ đủ loại chi tiêu sau còn có thể lợi nhuận bảy đến 800 Tinh Thần Tinh, cái này bảy đến 800 Tinh Thần Tinh, ta chiếm hai thành, còn lại đều là Phúc Trần Chân Thần sở hữu. . ."

	Đạp Thiên Chân Thần hầu hạ ở một bên thay Lý Cầu Tiên giới thiệu Hiển Thánh Tinh loại loại tình huống, cuối cùng, hắn còn bổ sung một câu: "Chúng ta Hiển Thánh Tinh mỗi mười năm các loại tài nguyên giá trị tổng sản lượng có lẽ có thể đạt tới 2000 Tinh Thần Tinh đã ngoài, bất quá tại Hiển Thánh Tinh coi trọng ta nhóm Đạp Thiên Thần Quốc tuy nhiên uy áp một phương, lại nhưng có Băng Tuyết thành, Vân Tiêu các nhóm thế lực tồn tại, hơn nữa rất nhiều Chân Thần truyền thừa, đỉnh tiêm tông môn cắt cứ trên đất, chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc nếu như muốn thống nhất Hiển Thánh Tinh, thế tất khiến cho rất nhiều thế lực bắn ngược, bởi như vậy muốn trấn áp những phản kháng này thế lực tựu không thể không trắng trợn mời chào mặt khác Bán Thần, chi tiêu ngược lại sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, trước mắt như vậy cho thế lực này một đường sinh cơ ngược lại là tốt nhất thống trị phương thức."

	"Hiển Thánh Tinh tài nguyên tiền lời tình huống như cũ, bất quá cái kia tám thành tài nguyên từ nay về sau quy ta sở hữu."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Tám thành tài nguyên, bình quân xuống mỗi mười năm đều có thể có 600 Tinh Thần Tinh cao thấp, tuy nhiên không coi là nhiều, nhưng cái này 600 Tinh Thần Tinh quy hắn một người sở hữu, loại này tiền lời xa xa áp đảo Huyền Băng tòa thành bất luận cái gì một vị thành chủ phía trên.

	Có được bực này tài nguyên làm hậu thuẫn, khó trách Phúc Trần Chân Thần tiến vào thần uy thế giới mấy trăm năm có thể theo một vị bình thường Chân Thần trưởng thành là một chí cường Chân Thần.

	"Ta minh bạch."

	Đạp Thiên Chân Thần lên tiếng.

	Tốn hao ba ngày thời gian đem Hiển Thánh Tinh sự tình chải vuốt một phen sau Lý Cầu Tiên cũng không có lãng phí thời gian, lại lần nữa đi tới Trạm Lam đế quốc.

	Đi vào Trạm Lam đế quốc lúc bên cạnh hắn thiếu đi Long Khiếu, nhưng lại nhiều hơn một đội Trấn Thiên vệ.

	Vu Khanh Khanh tuy là Đại viên mãn Bán Thần, có thể Trạm Lam đế quốc có thể sử dụng lực lượng quá ít, cái này một đội Trấn Thiên vệ ngược lại có thể thoáng đền bù nàng lực lượng chưa đủ tai hại. 