 Chương 141: Tiếu biệt ly

	"Lý Tông Sư, Phượng Minh hương có thể là đồ tốt, chính là lúc tu luyện chí bảo, nghe nói võ giả nếu như ở trong tối kình đột phá Hóa Kình lúc điểm một căn Phượng Minh hương, có thể làm cho người tinh chuẩn hơn cảm ứng được bản thân kình lực biến hóa, do đó giảm xuống bước vào kình lực nhập hóa giai đoạn độ khó. . . Trên thị trường, một phần Phượng Minh hương giá cả thường thường xào đã đến 8000 vạn đến một trăm triệu."

	Trong phòng, Lý Duy có chút hâm mộ nói.

	"Nếu như không là vì ngươi đã đột phá đến Hóa Kình rồi, ta đều nghĩ đến ngươi là muốn mượn một ít đi qua."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ha ha. . . Đây là Lạc Thần các tiễn đưa cho ngươi đồ đạc, ta cũng không dám muốn, đối với ngươi mà nói, Lạc Thần các không coi vào đâu, nhưng đối với ta một cái vừa mới kình lực nhập hóa võ giả, bọn hắn còn là thuộc về ta xa xa đắc tội không nổi quái vật khổng lồ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cũng không tại Phượng Minh hương vấn đề bên trên cưỡng cầu, chỉ là thay hắn ngâm vào nước một bình trà, thoáng giơ cử chén trà nói: "Còn không có chúc mừng ngươi kình lực nhập hóa, đi vào Hóa Kình đại sư hàng ngũ."

	"Tuy nhiên trở thành Hóa Kình đại sư cơ hồ là ta suốt đời nguyện vọng, nhưng. . . Không biết tại sao, liên tưởng đến ngươi tại La Phù Sơn bên trên đại sát tứ phương một màn, ta lại như thế nào cũng cao hứng không nổi."

	"Như vậy, ngươi có thể tiếp tục phỏng đoán kình lực, tranh thủ một ngày kia ôm khí thành đan, luyện tựu Đan Kình."

	"Đan Kình coi như xong, Hóa Kình. . . Chỉ cần trả giá đủ nhiều cố gắng, cuối cùng có một ngày vẫn có thể đủ luyện thành, đơn giản là thời gian dài ngắn cùng khắc khổ trình độ mà thôi, nhưng Đan Kình. . . Đó là cần cơ duyên cùng ngộ tính, loại vật này, mờ ảo bất trắc, ta cũng không biết là ta sẽ có vận khí tốt như vậy có thể gặp được bên trên."

	Lý Duy nói xong, hướng phía phòng tu luyện phương hướng nhìn thoáng qua: "Đúng rồi, Phạn quán trưởng trong khoảng thời gian này đều tại ngươi tại đây, chẳng lẽ tại tu thần thông gì bí thuật?"

	"Thần thông bí thuật không tính là, bất quá xem như một lần bế quan mà thôi."

	"A?"

	Lý Duy có chút tò mò hướng phòng tu luyện nhìn thoáng qua.

	"Hắn hiện tại không nên quấy rầy, chờ hắn lúc nào chấm dứt bế quan ngươi lại đi xem hắn không muộn."

	Lý Duy nhẹ gật đầu.

	Kế tiếp hai người thoáng nói chuyện phiếm một phen, mà lại ước định ba ngày sau triệu tập hảo hữu chúc mừng thoáng một phát Lý Duy kình lực nhập hóa, trở thành Hóa Kình đại sư.

	Vừa vặn Lý Cầu Tiên cũng ý định tại lúc kia đối với Lý Duy, Khâu Cát bọn người đưa ra mời, xem bọn hắn có nguyện ý hay không nhập công tác của hắn trong phòng.

	Trao đổi hoàn tất, Lý Duy cáo từ rời đi.

	Về phần Lãnh Hà. . .

	Lý Cầu Tiên thoáng khảo sát thoáng một phát tiến độ tu luyện của nàng, tựu làm cho nàng hồi Studio đi chuẩn bị khuếch trương.

	Thời gian, qua rất nhanh đi một ngày.

	Đã đến màn đêm, ý định tu luyện tướng vị minh tưởng thuật Lý Cầu Tiên đem Phượng Minh hương đem ra.

	Hắn trước trước cũng không dùng qua Phượng Minh hương, cũng không biết Phượng Minh hương bên trên vấn đề, cứ như vậy đem Phượng Minh hương nhen nhóm.

	Bất quá. . .

	Tại đem Phượng Minh hương nhen nhóm sau mới hít một hơi, Lý Cầu Tiên lập tức đã nhận ra vật ấy dị thường.

	Hắn mãnh liệt vừa ra tay, tại chỗ đem Phượng Minh hương đánh diệt, đồng thời dùng áo khoác đem Phượng Minh hương bao lại.

	Làm xong những này, thân hình của hắn có chút nhoáng một cái, tay chân một hồi vô lực.

	"Trúng độc!"

	Lý Cầu Tiên lập tức đã minh bạch trên người mình dị thường.

	Trong lúc nhất thời trong cơ thể hắn khí huyết điên cuồng bắt đầu khởi động, không ngừng gia tốc lấy bản thân sự trao đổi chất, cùng lúc đó, bản thân đối với "Khí" khống chế càng làm cho hắn vô cùng tinh xảo đem vừa mới hút vào cái kia một tia Phượng Minh hương khí sinh sinh hô lên.

	Tại đem Phượng Minh Hương Hương khí bức ra, khí lực chưa khôi phục, một loại bị dòm dò xét cảm giác xông lên đầu.

	Sau một khắc, bị dòm dò xét cảm giác diễn biến thành sởn hết cả gai ốc nguy cơ.

	Vốn là tùy ý ngồi Lý Cầu Tiên không chút do dự thân hình một chuyển. . .

	"Bành!"

	Hắn vừa rồi dừng chân sàn nhà bị trực tiếp đánh bại, mảnh đá bắn tung tóe, đem quý báu thảm nhiễm một mảnh cát đất.

	"Hạng nặng súng ngắm!"

	Lý Cầu Tiên đồng tử co rụt lại.

	Mãnh liệt nguy cơ không có chút nào bởi vì hắn trốn đến góc tường mà tiêu tán.

	Theo thân hình hắn đột nhiên đánh ra trước, hắn vừa rồi vị trí cái kia mặt vách tường toàn bộ muốn nổ tung lên, mảnh đá loạn xạ, bị oanh ra một cái hố, tựu phảng phất bị đạn pháo đánh trúng.

	"Lý cung phụng. . ."

	Đột nhiên xuất hiện đả kích quấy nhiễu Phạn tu luyện, cái kia kinh sợ thanh âm rất nhanh tự dưới lầu vang lên.

	"Ngươi đi tầng hầm ngầm!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ.

	Về phần hắn. . .

	Không thể trốn!

	Những nhân thủ này bên trên có phản thiết bị súng bắn tỉa, trốn trong phòng căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Giết!

	Chủ động xuất kích, đem Súng Bắn Tỉa giết chết, đây là biện pháp duy nhất.

	Niệm vừa tới này, Lý Cầu Tiên trong cơ thể khí huyết điên cuồng bắt đầu khởi động, dưới chân uốn lượn, sau một khắc thẳng băng, bộc phát, hồn nhiên không để ý chính mình ở vào biệt thự lầu ba, giống như một căn mũi tên, nổ bắn ra mà ra. . .

	"Ầm ầm!"

	Tại hắn nổ bắn ra đi nháy mắt, không khí một hồi cổ đãng, nổ vang, bốn phía mảnh đá bị đồng thời đánh bay, tựa hồ âm chướng đều cũng bị hắn lập tức đánh vỡ!

	. . .

	"Thật nhanh!"

	Diệp Bạch trong nội tâm rùng mình.

	Nhưng trên tay lại không có chút nào chậm chạp, nhanh chóng đã tập trung vào Lý Cầu Tiên thân hình.

	Không chỉ là hắn, bọn hắn cái này đánh lén tiểu đội mặt khác ba người cũng giống như thế.

	Nhưng mà, Lý Cầu Tiên tốc độ thật sự quá nhanh, hơn nữa không ngừng chuyển dời, né tránh, mấy giây nhắm trúng, lại thì không cách nào triệt để đem thân hình của hắn khóa lại, tập trung không được mục tiêu, lại bại lộ bản thân, súng ngắm quả thực còn không bằng súng máy dùng tốt.

	"Đội trưởng, khóa bất trụ hắn!"

	"Dự phán xạ kích!"

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Thương tiếng súng tiếng nổ xé rách bầu trời đêm.

	Nhưng. . .

	Diệp Bạch sắc mặt nhưng lại chìm xuống đến.

	Vô dụng thôi!

	Vô dụng thôi!

	Bọn hắn những Súng Bắn Tỉa này cả đám đều thuộc về thân kinh bách chiến cao thủ nhất lưu, nguyên một đám thương pháp cao siêu có thể nói đỉnh tiêm, từ xuất đạo ba năm qua, bị bốn người bọn họ đánh lén Tông Sư cường giả đều nhanh có thể gom góp một chưởng số lượng rồi, thế nhưng mà lúc này đây. . .

	Bọn hắn lại đụng phải xương cứng!

	. . .

	"Tiếu hai, cái này là ngươi tuyển người."

	Tại cách Thanh Sơn cư có 800m xa một tòa trên nhà cao tầng, một vị lưng đeo trường kiếm, áo trắng nhẹ nhàng, nhìn về phía trên giống như cổ đại kiếm khách giống như trung niên nam tử thản nhiên nói.

	Tiếu biệt ly, năm sáu mươi tám, đúng là một vị Tông Sư trong cả đời nhất thời khắc đỉnh cao.

	Hắn là Tiếu gia Định Hải Thần Châm.

	Cứ việc Tiếu gia còn có một vị Đại Tông Sư cung phụng, nhưng này cái Đại Tông Sư. . .

	Cũng không họ Tiếu.

	Cầm kính viễn vọng Tiêu Lặc sắc mặt có chút khó coi.

	Cái kia Diệp Bạch, trước đó hướng hắn cam đoan hảo hảo, lời thề son sắt xưng giết Lý Cầu Tiên như tàn sát gà chó, kết quả thực động thủ, cư nhiên như thế không chịu nổi.

	Bốn cái Súng Bắn Tỉa, thả mấy chục thương, rõ ràng một thương đều đánh không trúng.

	"Ta xem qua hắn lúc trước quyết đấu Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa tình báo, cái này Lý Cầu Tiên Tiên Thiên thần dị, cảm ứng lực hơn xa thường nhân, nhiều khi ngươi không cách nào lý giải hắn vì cái gì một lời không hợp trực tiếp thống hạ sát thủ, đó là bởi vì. . . Người khác đã đã có giết hắn chi tâm bị hắn sớm cảm ứng được rồi. . . Đây mới thực là võ đạo thiên tài, loại thiên phú này dị bẩm tồn tại, ngươi đem hắn coi như bình thường Tông Sư đối đãi, cho rằng dựa vào bốn thanh súng ngắm có thể đưa hắn giết chết, vậy thì mười phần sai rồi."

	"Diệp Bạch bọn hắn tiểu đội đã từng đánh lén qua bốn vị Tông Sư."

	"Ngươi không hiểu. . . Cái loại nầy Tiên Thiên thần dị thế hệ, bọn hắn so người khác lại càng dễ đụng chạm lấy một cái đặc thù cảnh giới. . . Một cái. . . Chính thức siêu phàm thoát tục, cảnh giới Xuất Thần Nhập Hóa."

	Tiếu biệt ly nói đến đây, trên mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận: "Đáng tiếc. . . Loại nhân vật này lại bởi vì cái kia gọi Kha Lai Nhi tiểu nha đầu mà gia nhập Kha gia, cái kia toàn cơ bắp tính cách khiến cho hắn chỉ cần nhìn trúng một nữ tử, trong cả đời sẽ rất khó thay lòng đổi dạ, bằng không thì dù là trả giá một ít một cái giá lớn, chúng ta cũng nhất định phải đưa hắn kéo đến chúng ta Tiếu gia đến."

	Tiêu Lặc không nói gì, chỉ là thần sắc âm trầm nhìn xem chiến trường.

	Trước mắt, Diệp Bạch đánh lén tiểu đội đã bị giết hai cái Súng Bắn Tỉa.

	"Nếu như không là bởi vì chúng ta Tiếu gia chiếm đoạt Kha gia chính là đại ca định ra xuống mười năm đại kế, mà một vị không cách nào bị mời chào tương lai Đại Tông Sư chuyện xấu quá lớn, thực không muốn xem đến như vậy một vị thiên tài võ giả đã chết a. . ."

	Tiếu biệt ly lắc đầu: "Tốt rồi, lại để cho bọn hắn lui ra đi, chỉ là hy sinh vô vị mà thôi, loại này võ giả, chỉ có dựa vào lấy so với hắn càng mạnh hơn nữa võ giả mới có thể đánh chết."

	"Diệp Bạch đã đã đáp ứng ta tất nhiên hội hoàn thành nhiệm vụ, dưới mắt nhiệm vụ làm không được, bọn hắn còn có mặt mũi mặt còn sống rút về tới sao?"

	Tiêu Lặc vẻ mặt âm trầm đạo.

	Tiếu biệt ly nhìn Tiêu Lặc liếc, không khỏi nở nụ cười: "Lời nói là ở lý, nhưng gia tộc bồi dưỡng như vậy một cái đánh lén tiểu đội cũng không dễ dàng, tài nguyên, không thể lãng phí ở không có chút ý nghĩa nào địa phương. . ."

	"Thế nhưng mà. . . Lục gia gia. . ."

	"Ân?"

	Tiếu biệt ly ánh mắt có chút nhíu lại.

	"Ta. . . Ta cái này lại để cho bọn hắn triệt hạ đến, ta chỉ là cảm thấy cái kia Lý Cầu Tiên hung danh thái thịnh, liền Phong Lâm kiếm phái chưởng môn nhân Tả Hướng Dương đều tiếp không dưới hắn một kiếm, cho nên muốn nhìn xem Diệp Bạch bọn hắn có thể hay không cho Lý Cầu Tiên tạo thành một điểm thương tổn, cho nên mới. . ."

	"Cái này là ngươi vẫn đang có thể đứng trước mặt ta nói chuyện nguyên nhân."

	Tiếu biệt ly đạm mạc nói: "Đem Diệp Bạch tiểu đội cái này miếng quân cờ đánh đi ra ngoài không có bất kỳ tác dụng, nhưng. . . Cái kia phần Phượng Minh hương, còn là phái bên trên đi một tí công dụng."

	"Phượng Minh hương. . ."

	Tiêu Lặc hai mắt tỏa sáng: "Lục gia gia, ngươi nói là. . ."

	"Đây chính là ta đối với hắn cảm giác sâu sắc tiếc hận nguyên nhân."

	Tiếu biệt ly dứt lời, dĩ nhiên hướng phía dưới lầu mà đi.

	. . .

	"Đáng chết. . ."

	Giờ phút này, ban ngày lúc còn lời thề son sắt, công bố đánh lén qua bốn Đại Tông Sư Diệp Bạch chính hướng phía Tiếu biệt ly chỗ phương hướng chạy như điên, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

	"Vì cái gì. . . Vì cái gì trên thế giới rõ ràng có loại người này, người phản ứng mau nữa, làm sao có thể nhanh hơn được viên đạn? Không khoa học! Cái này không khoa học!"

	Diệp Bạch trong nội tâm gầm nhẹ lấy.

	"A!"

	Cái lúc này, tai nghe chính giữa truyền đến tiểu đội trong vị thứ ba Súng Bắn Tỉa kêu thảm thiết.

	Hắn cái này tốn hao sáu năm chọn kỹ lựa khéo tổ kiến đi ra đánh lén tiểu đội, trước mắt, chỉ còn hắn một người. . .

	"Đông! Đông! Đông!"

	Trầm thấp tiếng vang từ xa đến gần, mỗi một bước, toàn bộ đại địa đều chịu chấn động, tựa hồ đang tại đuổi giết hắn sinh vật căn bản không phải một nhân loại, mà là một hung thú, nhất cử nhất động, mang theo lớn lao uy năng, có thể làm đất rung núi chuyển cực lớn hung thú.

	Đột ngột. . .

	Lý Cầu Tiên thân hình tự trong bầu trời đêm đột nhiên hiện ra.

	Giữa hai người khoảng cách. . .

	Đã không đến 50m.

	"Không!"

	Diệp Bạch trong miệng phát ra tuyệt vọng kêu thảm thiết.

	Một khi bị đuổi kịp sẽ có cái gì kết cục, hắn căn bản không cần đi muốn.

	"An tâm một chút chớ vội."

	Cái lúc này, một cái ôn hòa thanh âm từ tiền phương truyền đến, ngay sau đó, liền gặp áo trắng bồng bềnh, lưng đeo trường kiếm Tiếu biệt ly, tại cảnh ban đêm chính giữa ngự theo gió mà đến, tựa như trích tiên lâm trần. . .

	"Sáu. . . Lục gia. . ."

	Chứng kiến đạo này thân ảnh, tuyệt cảnh phùng sinh giống như Diệp Bạch trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	Giờ khắc này, tại hắn trong suy nghĩ, Tiếu biệt ly chính là của hắn chúa cứu thế!

	"Không cần sợ hãi, có ta ở đây, không có người bị thương ngươi, ngươi an toàn, về phía sau nghỉ ngơi đi."

	Tiếu biệt ly nhạt vừa cười vừa nói, bình tĩnh, khí chất Tuyệt Trần.

	"Vâng, đa tạ Lục gia, ta. . ."

	"Rống!"

	Sau một khắc, một cỗ kinh khủng âm bạo phảng phất bị buộc thành một đường, hóa thành mãnh liệt mà cuồng bạo sóng xung kích, hung hăng oanh kích tại Diệp Bạch trên người, chỉ là tương đương với Minh Kình cấp độ Diệp Bạch trong cơ thể tựa như có một khỏa quả Bom bạo tạc, ngũ tạng lục phủ tại chỗ nát bấy. . .

	"Ách. . . Cứu. . ."

	Diệp Bạch thống khổ tê minh lấy. . .

	Cuối cùng, nghiêng về phía trước ngã xuống, tại chỗ bỏ mình.

	Tiếu biệt ly nụ cười trên mặt đọng lại. 