 Chương 900: Thừa Thiên

	"Võng Nhai sư huynh, Võng Nhai sư huynh!"

	Võng Nhai Chí Tôn viện lạc bên ngoài, nương theo lấy một trận lo lắng tiếng hô hoán, mấy người đồng thời rơi xuống viện lạc bên ngoài.

	Cũng không có chờ bọn hắn tới kịp tiến vào viện lạc, một cái có Chí Tôn tu vi nam tử trung niên đã tiến lên ngăn cản vội vàng chạy tới ba người: "Dừng bước!"

	Nam tử trung niên này mặc dù chỉ là một vị phổ thông Chí Tôn, mà ở đây trong ba người thâm niên Chí Tôn liền chiếm hai cái, nhưng bọn hắn đối nam tử trung niên cũng không dám có cái gì bất kính, bởi vì nhiều khi, nam tử trung niên này liền đại biểu cho Võng Nhai Chí Tôn.

	"Dũng Lãng Chí Tôn, nhanh, mau mời Võng Nhai sư huynh đến, Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng sáu mươi cái kia Lý Cầu Tiên tại chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện nháo sự, nhìn hắn bộ dáng rõ ràng là muốn giết Tâm Ma Chí Tôn, cái kia phách lối tư thái hoàn toàn không đem chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện đám người để vào mắt, chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện các chí tôn tiến đến ngăn cản hắn, đã có mấy người bị hắn đả thương, dưới mắt chỉ có mời Võng Nhai sư huynh ra mặt mới có thể trấn áp được hắn."

	"Đúng! Chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện thành lập đến nay gần ngàn năm năm tháng, lúc nào có người dám can đảm ở chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện bên trong phách lối, đồng thời còn luôn miệng nói muốn giết người, nếu để cho hắn đem Tâm Ma Chí Tôn chém giết, chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện rất nhiều Chí Tôn tương lai như thế nào nhấc nổi đầu đến chỉ sợ cái khác ngũ đại Thánh Điện thậm chí cả mười ba động thiên người đều sẽ châm biếm chúng ta nói chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện chúng Chí Tôn mỗi một cái đều là công tử bột. . ."

	"Dũng Lãng Chí Tôn, mau để chúng ta đi vào đem Võng Nhai Chí Tôn mời ra đây."

	Ba người thần sắc tràn đầy lo lắng nói.

	"Chư vị, các ngươi tới chính không phải lúc, chủ nhân trước đây không lâu nói, hắn lại quan sát một môn Vô Thượng pháp là lòng có sở ngộ, tiến vào cấp độ sâu bế quan đi, trong thời gian ngắn sợ là không biết để ý tới chuyện khác, bởi vậy Lý Cầu Tiên người này nhập ta Tân Hỏa Thánh Điện làm càn, sợ là còn phải khiến người khác xuất thủ mới có thể ngăn cản."

	Dũng Lãng Chí Tôn trầm giọng nói.

	"Cái gì Võng Nhai sư huynh thế mà bế quan, lúc nào bế quan không tốt hết lần này tới lần khác lúc này. . ."

	"Cảm ngộ loại sự tình này nói không rõ ràng. . . Ai, xem ra chúng ta chỉ có thể đi tìm Thừa Thiên Chí Tôn."

	"Đúng đúng, chúng ta cái này đi tìm Thừa Thiên Chí Tôn, có Thừa Thiên Chí Tôn ra mặt thu thập cái kia Lý Cầu Tiên đồng dạng không phải việc khó gì!"

	Ba người nói, rất nhanh quay người, hướng về Thừa Thiên Chí Tôn ở lại cung điện phương hướng mà đi.

	Đợi đến ba người rời đi về sau, Dũng Lãng Chí Tôn mới trở lại viện lạc bên trong, đi tới trong phòng Võng Nhai Chí Tôn trước mặt, cung kính thi lễ một cái: "Chủ nhân, ba người bọn họ rời đi."

	"Đi sao."

	Võng Nhai Chí Tôn thản nhiên nói một tiếng, cầm trong tay một quyển Vô Thượng pháp để xuống.

	Nhìn hắn bộ dáng, nào có nửa điểm chợt có cảm ngộ đang lúc bế quan tu luyện bộ dáng

	"Chủ nhân. . ."

	Nam tử trung niên Dũng Lãng Chí Tôn nhìn thần sắc lạnh nhạt Võng Nhai Chí Tôn một chút, do dự một lát mới nói: "Vinh Diệu Thánh Điện Lý Cầu Tiên đến ta Tân Hỏa Thánh Điện làm càn, đồng thời còn muốn đối Tâm Ma Chí Tôn thống hạ sát thủ. . . Cái này Tâm Ma Chí Tôn cũng là chủ nhân ngươi cánh tay trái bờ vai phải, nếu là cứ như vậy làm ngoại nhân cho chém giết, nghiêm trọng hao tổn chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện mặt mũi không nói, Thánh Điện ở trong đám người đối chủ nhân sợ là cũng sẽ có điều chỉ trích. . ."

	"Chuyện này không cần để ý tới, tùy hắn đi đi, ai muốn xuất thủ ai liền xuất thủ."

	Võng Nhai Chí Tôn nói, trong thần sắc mang theo một tia hờ hững, cuối cùng, cân nhắc đến Dũng Lãng Chí Tôn một mực đi theo chính mình, trung thành tuyệt đối, cuối cùng hắn vẫn là bổ sung một câu: "Đây là sư tôn ta chính miệng hạ lệnh!"

	"Ừm! "

	Dũng Lãng Chí Tôn đột nhiên hai mắt vừa mở: "Vĩ đại miểu gia Vô Thượng. . ."

	Tân Hỏa Thánh Điện tam đại điện chủ một trong miểu gia Vô Thượng thế mà chính miệng lệnh cưỡng chế Võng Nhai Chí Tôn không được nhúng tay việc này mặc cho Lý Cầu Tiên cái này Vinh Diệu Thánh Điện ngoại nhân tại bọn hắn Tân Hỏa Thánh Điện gây sóng gió

	Cái này. . .

	"Một ngoại nhân, tại chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện gây sóng gió nhưng ta lại bị lệnh cưỡng chế không được xuất thủ, đây quả thật là có thể xưng sỉ nhục, nhưng. . . Tâm Ma lão già này cũng không phải kẻ tốt lành gì! Những trong năm này ỷ vào ta tín nhiệm với hắn, mượn dùng danh hào của ta, trung gian kiếm lời túi tiền riêng không nói, thế mà còn cùng Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc có chỗ cấu kết. . . Quả thực là lẽ nào lại như vậy! Cho dù Lý Cầu Tiên không giết hắn, sau đó ta cũng sẽ không tha cho hắn!"

	Võng Nhai Chí Tôn nói, trùng điệp đem trong tay mình tư liệu ném một cái.

	Phía trên. . .

	Rõ ràng là một chút có quan hệ với Tâm Ma Chí Tôn ăn hối lộ trái pháp luật chứng cứ phạm tội, trong đó liền bao quát hắn cùng Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc cấu kết sự nghị.

	Nhất là làm hắn căm tức là, Tâm Ma Chí Tôn cấu kết ngoại địch thì cũng thôi đi, còn bị người khác phát hiện.

	Những tài liệu này toàn bộ là Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng điện chủ cung cấp, đồng thời trực tiếp phát đến Vô Thượng Miểu Gia trong tay, Vô Thượng Miểu Gia thân truyền đệ tử chọn trúng trợ thủ tâm phúc thế mà cùng Khư Thú tộc cấu kết, tại bị Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng phát hiện đâm đến Vô Thượng Miểu Gia trước mắt, chứng cứ vô cùng xác thực. . .

	Dù là đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng miểu gia Vô Thượng biết được, vẫn sẽ cảm thấy mất mặt.

	Miểu gia Vô Thượng không cao hứng, hắn Võng Nhai lại có thể tốt hơn đạt được đi đâu

	Từ vừa rồi miểu gia Vô Thượng cho hắn truyền một đầu tin tức sau trực tiếp không tiếp tục để ý hắn hắn liền có thể đoán ra, biểu hiện của hắn làm miểu gia Vô Thượng thất vọng.

	"Chuyện này, ngươi không cần để ý tới, Tâm Ma lão già này trừng phạt đúng tội."

	Võng Nhai Chí Tôn nói, trực tiếp cho chuyện này định tính , mặc cho Tâm Ma Chí Tôn rơi vào vực sâu vạn trượng.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Chất Điểm Kiếm Ý kiếm quang trong hư không bộc phát.

	Tấn đến Vô Thượng sinh mệnh hình thái Lý Cầu Tiên đối với sở hữu Vô Thượng pháp môn toàn bộ có một loại hoàn toàn mới lĩnh ngộ, cứ việc loại này lĩnh ngộ không đủ để làm hắn giống Vô Thượng chủ chiến hóa thân thi triển Vô Thượng kiếm thuật đồng dạng uy lực tuyệt luân, nhưng bất kỳ một môn Vô Thượng pháp đến trên tay hắn, uy lực lại là có rõ rệt tính tăng trưởng, mà lại tăng phúc chí ít tại ba thành trở lên.

	Ba thành!

	Lúc đầu đối đầu đỉnh phong Chí Tôn liền có thể có được rõ rệt tính ưu thế Lý Cầu Tiên, lại được ba thành tăng phúc, chênh lệch lập tức từ rõ ràng ưu thế chuyển biến thành nghiền ép.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên một kiếm đả thương nặng Tâm Ma Chí Tôn, còn lại mười mấy kiếm dù là đều bị cái khác Chí Tôn hỗ trợ cản lại, nhưng vẻn vẹn tán loạn kiếm khí dư ba quét trúng thân thể của hắn, vẫn làm cho hắn miệng phun máu tươi.

	"Lý Cầu Tiên, ta Tân Hỏa Thánh Điện dung ngươi không được làm càn. . ."

	"Bành!"

	Lại một vị Chí Tôn nhảy ra ngoài, mưu toan xuất thủ ngăn cản.

	Nhưng hắn chưa nói xong, đã bị Lý Cầu Tiên Lăng không nhất kiếm, ầm vang chém giết, đem hắn cả người đánh tan bay ngược.

	"Đây là chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện, Lý Cầu Tiên, ngươi. . ."

	"Bành!"

	Lại một cái đến đây ngăn trở đỉnh phong Chí Tôn bị một kiếm oanh kích, thân hình kịch chấn lấy bay rớt ra ngoài.

	"Các ngươi Vinh Diệu Thánh Điện đây là lấn ta Tân Hỏa Thánh Điện không người. . . Phốc phốc!"

	"Bành!"

	Thứ mười bốn cái đỉnh phong Chí Tôn lại lần nữa bị Lý Cầu Tiên một kiếm đánh bay, vị này đỉnh phong Chí Tôn rõ ràng không có tu luyện hộ thân luyện thể chi pháp, Chất Điểm Kiếm Ý kiếm quang dư ba tại chỗ đánh tan hắn Bất Hủ Kim Thân, làm hắn miệng phun máu tươi, máu vẩy trời cao!

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên như vào chỗ không người, toàn bộ Tân Hỏa Thánh Điện rất nhiều đỉnh phong Chí Tôn thế mà không có bất kỳ cái gì một người có thể xưng hắn một kiếm chi địch, những cái kia tu vi càng thêm không tốt các chí tôn biệt khuất cơ hồ không thở nổi.

	"Tại sao có thể như vậy! "

	"Đáng chết. . ."

	"Võng Nhai Chí Tôn, Thừa Thiên Chí Tôn, vì cái gì hai vị Chí Tôn còn không hiện thân! "

	Tân Hỏa Thánh Điện những cái kia thực lực không đủ các chí tôn phát ra không cam lòng gọi, nhìn xem cái kia đạo uy phong bát diện, lấy lực lượng một người hoành ép toàn bộ Tân Hỏa Thánh Điện thân ảnh, buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

	Có thể ngăn trở Lý Cầu Tiên kiếm quang hoặc là khiến cho hắn tạm thời buông xuống đối Tâm Ma Chí Tôn truy sát chuyển biến thế công, chỉ có đỉnh phong Chí Tôn, còn lại Chí Tôn liên kích bại Lý Cầu Tiên Hỗn Độn Vô Cực Thân tư cách đều không có, xuất thủ cũng chỉ là mất mặt xấu hổ, mà tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, nghe tiếng chạy tới đỉnh phong các chí tôn đã bị Lý Cầu Tiên đánh tan mười cái, đả thương nặng bốn cái, trọn vẹn mười bốn người nhiều, cứ việc cái này mười bốn vị đỉnh phong Chí Tôn không có nghĩa là Tân Hỏa Thánh Điện Chí Tôn toàn bộ lực lượng, nhưng mười bốn người luân phiên bị một người đánh bại, vẫn đủ để cho Tân Hỏa Thánh Điện uy nghiêm mất sạch!

	"Hưu!"

	Nhất kiếm nữa đem một vị ngăn trở Chí Tôn đánh tan về sau, Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, đã truy sát đến Tâm Ma Chí Tôn sau lưng, Chất Điểm Kiếm Ý cô đọng, sau một khắc tựa hồ liền có thể đem vị này đỉnh phong Chí Tôn triệt để chém giết.

	"Đủ rồi!"

	Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ đột nhiên từ trong hư không truyền ra, ngay sau đó liền gặp một thân ảnh vượt qua hư không, nhanh chân mà đến.

	Người chưa đến, hắn hiển hiện ra Thái Hư Thánh Ma Thể đã đạp trên cuồn cuộn khí lãng, khí thế như hồng, dẫn đầu giáng lâm.

	"Thái Hư Thánh Ma Thể! Thừa Thiên Chí Tôn, là Thừa Thiên Chí Tôn đến rồi!"

	"Tốt, quá tốt rồi, Thừa Thiên Chí Tôn tinh tu Thái Hư Thánh Ma Thể cùng Vạn Tượng Kiếm Quang hai môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, lại có Vĩnh Hằng Hồng Lô bàng thân, chém giết năng lực mạnh, tuyệt không phải dựa vào Hỗn Độn Vô Cực Thân cùng Chất Điểm Kiếm Ý Lý Cầu Tiên có khả năng ngăn cản!"

	"Ha ha ha, Thừa Thiên Chí Tôn xuất thủ, đại thế đã định, Lý Cầu Tiên thật cho là chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện không người nào sao "

	Ngạc nhiên gọi lập tức từ những cái kia lúc trước tràn đầy đè nén các chí tôn trong miệng truyền đến, sở hữu các chí tôn nhìn xem tôn này hiển hiện ra Thái Hư Thánh Ma Thể, tựa hồ đang ngước nhìn lấy một vị có thể cứu vớt toàn bộ Tân Hỏa Thánh Điện tuyệt thế anh hùng.

	"Lý Cầu Tiên, ngươi quá làm càn, Tâm Ma Chí Tôn bất luận có cái gì sai lầm, vậy cũng chỉ có thể từ chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện nội bộ đến thẩm phán, còn không phải do ngươi xuất thủ! Ngươi làm thật sự coi chính mình tu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Vĩnh Hằng Hồng Lô, Hóa Hồng Quyết cùng Chất Điểm Kiếm Ý Ngũ Môn Vô Thượng pháp liền có thể vô địch thiên hạ phải biết, kẻ mạnh còn có kẻ mạnh hơn, núi cao còn có núi cao hơn! Chúng ta đều chỉ là trên con đường tu hành rèn luyện tiến lên vãn bối, so với mênh mông vô ngần tu luyện giới bất quá giọt nước trong biển cả, ngươi như thế phách lối cuồng vọng, cuối cùng cũng có một ngày sẽ vì chính mình đưa tới tai hoạ ngập đầu! Hiện tại, dừng tay cho ta!"

	Đang khi nói chuyện, tôn này Thái Hư Thánh Ma Thể đã đột nhiên đưa tay, nhắm ngay Lý Cầu Tiên ngang nhiên bắt giết mà xuống, mà tại hắn bắt giết mà xuống thời khắc, ngàn vạn đạo kiếm quang từ cái này tôn Ma Thần trên thân nổ bắn ra mà vượt, hình thành một mảnh vạn tượng kiếm trận, phảng phất mưa to gió lớn nhắm ngay Lý Cầu Tiên giảo sát mà xuống.

	"Vạn Tượng Kiếm Quang "

	Lý Cầu Tiên chém về phía Tâm Ma Chí Tôn kiếm đột nhiên chấn động, hướng ngay trong hư không chém xuống phảng phất kiếm khí như gió bão vạn đạo kiếm quang ầm vang đánh ra.

	"Ầm ầm!"

	Một kiếm vượt, hư không sụp đổ!

	Tân Hỏa Thánh Điện thương khung phảng phất bị một cỗ cuồng bạo vĩ ngạn lực lượng sinh sinh ném ra một cái lỗ thủng, vô số giảo sát mà xuống kiếm quang sinh sinh vỡ nát.

	Bất quá một kiếm này chính là Thừa Thiên Chí Tôn lấy Thái Hư Thánh Ma Thể chém xuống, uy năng đạt được rõ rệt tính tăng phúc, Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý đánh tan Vạn Tượng Kiếm Quang hạch tâm nhất rất nhiều kiếm khí, nhưng biên giới còn lại hơn phân nửa kiếm quang lại như gió táp mưa rào, đem Lý Cầu Tiên thân hình hoàn toàn bao phủ ở bên trong, tùy ý bắn giết.

	"Tốt!"

	"Không hổ là Thừa Thiên Chí Tôn! Vạn Tượng Kiếm Quang, đơn giản vô địch!"

	"Lý Cầu Tiên, lần này nhìn ngươi như thế nào càn rỡ! Một cái Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn dám ở ta Tân Hỏa Thánh Điện giết người ai cho ngươi dũng khí! "

	Nhìn thấy trước đây không lâu còn sở hướng vô địch Lý Cầu Tiên theo Thừa Thiên Chí Tôn vừa ra tay, lập tức rơi vào hạ phong, những cái kia thấy không rõ hư thực các chí tôn đồng thời phấn chấn lớn tiếng khen hay, reo hò một mảnh. 