 Chương 908: Cửa thứ năm

	Định ra tốt sách lược, tiếp xuống cần làm chính là đem hết khả năng chấp hành.

	Lý Cầu Tiên đầy đủ đem chính mình Vô Thượng bất tử đặc tính sinh mệnh phát huy đến cực hạn, không ngừng phân ra từng đạo hóa thân xâm nhập Vô Thượng Tái Man động phủ, lại bại lộ tại Hắc Tinh xạ tuyến phía dưới.

	Để bảo đảm hiệu suất tối đại hóa, hắn còn chuyên môn tu hành một môn huyền quang chi đồng, cái này một pháp môn cấp bậc không cao, nhưng lại có thể trên diện rộng tăng cường người tu luyện trực quan hạ sức cảm ứng, dùng thông tục một điểm thuyết pháp, chính là có thể "Nhìn" càng xa, duy nhất khác biệt là, các chí tôn tầm mắt không cực hạn tại "Nhìn" phạm vi này bên trong thôi.

	Dựa vào cái này một pháp môn, Lý Cầu Tiên tại điền vào đi ròng rã bốn mươi hai cái hóa thân về sau, rốt cục tìm ra giảm xóc địa điểm, trong nháy mắt xuất hiện ở cửa thứ năm cửa ải trước.

	Cửa này. . .

	Là một tòa tháp cao!

	Một tòa ẩn chứa Vô Thượng khí tức tháp cao.

	Chỗ ngồi này tháp cao chính là một kiện vô thượng chí bảo, đồng thời. . .

	So với cái khác vô thượng chí bảo đến, cái này vô thượng chí bảo mang cho người ta uy áp mạnh mẽ mấy bậc không thôi.

	Lý Cầu Tiên hồi tưởng một phen có quan hệ với Vô Thượng Tái Man tư liệu, rất nhanh liên tưởng đến cái gì: "Đây là Saiya thần tháp!"

	Nếu nói Vô Thượng Tái Man nổi danh nhất một kiện chí bảo, không thể nghi ngờ là đi theo hắn thân kinh bách chiến, chém giết qua vô số cừu địch Man Thần búa, bất quá Man Thần búa tại Vô Thượng Tái Man vẫn lạc một khắc này, đã bị Vô Thượng Ly xem như chiến lợi phẩm lấy đi, đến tận đây rất ít hiện thế, nhưng ngoại trừ Man Thần búa bên ngoài, hắn khác hai kiện vô thượng chí bảo đồng dạng danh truyền thiên hạ, đặt ở vô thượng chí bảo bên trong đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại.

	Hai món bảo vật này một kiện là tại vô thượng chí bảo bên trong cực kỳ hiếm thấy, hủy diệt tại Vô Thượng Tái Man cùng Vô Thượng Ly một trận chiến bên trong phòng ngự tính chí bảo Man Thần giáp, một kiện khác chính là Saiya thần tháp.

	Saiya thần tháp chính là một tòa có thể phục chế người tu luyện bản thân tu luyện tiêu chuẩn ngưng tụ thành một đạo Kính Tượng hóa thân từ đó cùng người tu luyện tác chiến tháp cao, chỗ ngồi này tháp cao ở trong ngưng tụ ra Kính Tượng hóa thân không chỉ rất nhiều Vô Thượng pháp cùng người tu luyện giống nhau như đúc, kinh nghiệm chiến đấu càng là đuổi sát Vô Thượng đại năng giả, nói một cách khác, nó cơ hồ tương đương với làm một vị Vô Thượng khống chế một tôn cấp Chí Tôn thân thể cùng Chí Tôn giao thủ.

	Người tu luyện mỗi đánh bại một lần Kính Tượng hóa thân, đều là một lần đối với mình ta siêu việt, không luận chiến đấu kinh nghiệm vẫn là tinh thần cảnh giới đều sẽ đạt được rõ rệt tính thăng hoa, nếu là có thể thông quan chín tầng. . .

	Tức Vô Thượng trút xuống chín thành tinh lực khống chế cấp Chí Tôn Kính Tượng hóa thân. . .

	Người tu luyện sẽ từ trong ra ngoài nghênh đón một trận thuế biến, nhất cử đặt vững kiên cố vô cùng Vô Thượng căn cơ, tương lai Vô Thượng có hi vọng!

	Dù sao. . .

	Khống chế Kính Tượng hóa thân chính là một tôn Vô Thượng, dù chỉ là Vô Thượng chín thành tâm thần, đó cũng là Vô Thượng, người tu luyện có thể đánh bại như thế một tôn Kính Tượng hóa thân, cảnh giới không cao căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Lý Cầu Tiên đánh giá Saiya thần tháp lúc, rất mau nhìn đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, một bước hư đạp, đã đi tới một đạo quang trụ trước.

	Theo hắn bước vào cột sáng, cột sáng tiêu tán, một viên khư không vòng rất mau ra hiện tại hắn trước mặt.

	Hiển nhiên, đây chính là hắn thông qua cửa thứ tư lại tới đây ban thưởng.

	"Cuối cùng một đạo quang trụ , dựa theo chỉ có tiền tam cái thông quan người mới có thể đạt được ban thưởng nguyên tắc này đến suy đoán, đã có hai người trước ta một bước đến cửa thứ năm, đồng thời đã lên Saiya thần tháp."

	Lý Cầu Tiên một thanh nắm chặt khư không vòng, đồng thời nhìn chỗ ngồi này mười tầng cao Saiya thần tháp một chút.

	Hai vị này đi vào cửa thứ năm Chí Tôn, tuyệt không phải Tân Hỏa Thánh Điện Chí Tôn, nếu không Vô Thượng Y Sơn Tẫn bên kia không có khả năng không có đạt được tin tức, bởi vậy, Lý Cầu Tiên lộ ra có chút cẩn thận.

	"Nhìn xem thu hoạch lại nói, cửa thứ tư thông quan ban thưởng. . . Đừng ít đến để cho ta mất cả chì lẫn chài."

	Lý Cầu Tiên vì thông qua cửa thứ ba cùng cửa thứ tư, trước trước sau sau dùng mười mấy cái hóa thân, dù là đằng sau những cái kia hóa thân cũng không có trút xuống cái gì tâm lực, nhưng mỗi một cái vẫn giá trị không ít đại đạo thạch, mười mấy cái xuống tới không nói nhiều, năm sáu vạn tuyệt đối có, cái này muốn thả đến ngoại giới, đã tương đương với Tư Vô Chí Tôn, Nguyệt Tâm Chí Tôn chi lưu toàn bộ tài sản.

	Mang theo một tia thấp thỏm, Lý Cầu Tiên rất nhanh tại khư không vòng bên trong quét một vòng.

	Mà khư không vòng bên trong thu thập vật phẩm. . .

	Bá đạo!

	Mười phần bá đạo!

	Không có bất kỳ cái gì thượng vàng hạ cám vũ trụ kỳ trân, thiên địa linh vật, chí bảo vật liệu.

	Cũng chỉ có, đó chính là đại đạo thạch.

	Ròng rã mười vạn đại đạo thạch.

	Tràn đầy chồng chất tại Lý Cầu Tiên trước mắt, thấy hắn như trút được gánh nặng thở dài một hơi: "Cuối cùng không đến mức mất cả chì lẫn chài!"

	Nói xong, ánh mắt của hắn không khỏi rơi xuống Saiya thần tháp lên.

	Mười vạn đường lớn Thần thạch chỉ là tiền cơm món điểm tâm ngọt, chân chính trọng đầu hí tại Saiya thần tháp bên trên, dù sao, toàn bộ động phủ tài phú tài nguyên chuyển hóa thành đường lớn Thần thạch đoán chừng có thể đạt tới mấy trăm vạn, gần ngàn vạn cấp, trước mấy quan bị Vô Thượng Tái Man lấy ra giống ban thưởng có thể có một trăm vạn chính là cực hạn.

	Huống hồ. . .

	Dù là không chiếm được thông quan ban thưởng, đem Saiya thần tháp chuyển về đi cũng là lựa chọn tốt.

	Cái này vô thượng chí bảo nếu là xuất ra đi bán, hối đoái, chỉ sợ đổi thành ba năm kiện vô thượng chí bảo đều không phải là việc khó.

	"Vô Thượng Tái Man khảo nghiệm. . . Không đến mức thiết lập quá nhiều, hắn muốn tuyển nhận người thừa kế cũng không phải cố ý đến giày vò người, dưới mắt cửa thứ năm Saiya thần tháp đều đi ra, cửa này có rất lớn xác suất là Vô Thượng Tái Man thiết hạ tới cuối cùng khảo nghiệm. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ đến cái này, một bước hư đạp, đã đi tới Saiya thần tháp tầng thứ nhất.

	Mà cơ hồ tại hắn bước vào Saiya thần tháp trước tiên, một cỗ đặc thù ba động từ hắn trên người đảo qua, đồng thời đem hắn tin tức tiến hành ký ức, phục chế, toàn bộ quá trình Lý Cầu Tiên mặc dù có chỗ phát giác, nhưng căn bản không có bất kỳ phản bác nào lực lượng, trơ mắt nhìn Saiya thần tháp tầng thứ nhất hình thành một đạo cùng hắn thân thể này giống nhau như đúc Kính Tượng hóa thân. . .

	Đúng vậy, giống nhau như đúc.

	Một cái. . .

	Tương đương với bạch bản trạng thái Chí Tôn.

	"Muốn có được khảo hạch của ta, ngươi cơ hội duy nhất chính là tại mười cái tinh niên bên trong, ba lần siêu việt bản thân, nói một cách khác, tại cái này mười cái tinh niên bên trong ngươi nhất định phải xông qua Saiya thần tháp ba tầng trước, ta là ngươi đối thủ thứ nhất, ngươi có một phút chuẩn bị."

	Ngưng tụ mà thành Kính Tượng hóa thân chậm rãi nói, tại Lý Cầu Tiên trước mặt bày ra một cái thức mở đầu. . .

	Lý Cầu Tiên. . .

	Không nói gì.

	Hắn giống như phát hiện một cái khó lường lỗ thủng.

	Đáng tiếc, hắn thân thể này cũng không có mang theo khư không vòng, không có cái gì vũ trụ kỳ trân. . .

	Thế là, làm một phút sau, Lý Cầu Tiên cùng cái này cơ hồ tương đương với bạch bản trạng thái Chí Tôn một trận chiến về sau, hắn vẻn vẹn giữ vững được một lát, liền bị đánh bại thoát ly Saiya thần tháp.

	"Rất tốt, đào thải thế mà lại không tử vong vậy ta an tâm."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt một tia kinh hỉ, ra Saiya thần tháp, không chút do dự xâm nhập Khư Giới, chỉ một lát sau, chính là bị mảnh tinh vực này cái kia có chút quỷ dị lực ly tâm quăng ra.

	Thoáng phân biệt một chút phương hướng, hắn một bước hư đạp, xâm nhập Khư Giới, không bao lâu đã đi tới bản thể chỗ, từ bản thể trong tay tiếp nhận một cái khư không vòng, về phần cái kia nguyên bản có mười vạn đường lớn Thần thạch khư không vòng thì chuyển giao đến bản thể trên tay, giữa hai bên phảng phất hoàn thành một trận giao dịch.

	Mang theo cái này khư không vòng, Lý Cầu Tiên thoáng phân biệt một chút phương hướng, rất nhanh tại Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua, không bao lâu đã lại xuất hiện tại Saiya thần tháp bên ngoài.

	"Ong ong!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên dự định lại lần nữa tiến vào Saiya thần tháp lúc, một thân ảnh từ Hắc Tinh xạ tuyến bao trùm khu vực ở trong xuyên thẳng qua mà vượt, có chút chật vật rơi xuống Saiya thần tháp trước.

	"Hô!"

	Xuyên thẳng qua mà vượt thân ảnh có chút thở phào nhẹ nhõm, một lát, ánh mắt của hắn đã bị trước mắt chỗ ngồi này tháp cao hấp dẫn: "Đây là. . . Saiya thần tháp! "

	Nhìn thấy Saiya thần tháp đồng thời, vị này Chí Tôn tự nhiên thấy được Lý Cầu Tiên: "Vinh Diệu Thánh Điện Lý Cầu Tiên "

	"Thịnh Triêu Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên cũng là nói một tiếng, gọi ra vị này Chí Tôn danh hào.

	Thịnh Triêu Chí Tôn, Huy Hoàng Thánh Điện Chí cường giả, một vị trên Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng vị thứ chín vô địch Chí Tôn, tại xếp hạng bên trên mặc dù không bằng Thần Đình Chí Tôn, nhưng hắn thành danh đến nay thượng không đến ba ngàn tinh niên, lấy ba ngàn năm không đến tuổi tác xâm nhập Tinh Không Chí Tôn Bảng mười vị trí đầu, liệt tại vô địch Chí Tôn một trong, thiên phú chi cao, tiềm lực chi lớn, có thể nghĩ, nếu là lại cho hắn hơn mấy ngàn vạn tinh niên, siêu việt Thần Đình Chí Tôn giết vào năm vị trí đầu, thậm chí cả tiền tam, cũng không phải hi vọng xa vời.

	"Lý Chí Tôn lần trước vẫn là tại Tinh Không Chí Tôn Bảng người thứ sáu mươi, lần này lại trực tiếp tấn đến Tinh Không Chí Tôn Bảng thứ mười chín, Vô Thượng Nguyên Thủy tuyệt không có khả năng phạm sai lầm, Lý Chí Tôn nhanh chóng như vậy tăng lên tất nhiên có không muốn người biết thiên phú và thần dị, có cơ hội hi vọng có thể cùng Lý Chí Tôn luận bàn một hai."

	Thịnh Triêu Chí Tôn cười nhạt nói.

	Huy Hoàng Thánh Điện cùng Vinh Diệu Thánh Điện bởi vì không giáp giới, không có cái gì xung đột lợi ích, giữa hai bên quan hệ ngược lại là qua loa.

	"Cầu còn không được."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hắn cũng rất muốn biết mình bây giờ cùng những cái này Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng mười vị trí đầu vô địch các chí tôn chênh lệch cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

	Dù sao hắn hiện tại đã có Vô Thượng sinh mệnh hình thái, trừ phi trên tay đối phương có Vô Thượng cố ý luyện chế nhằm vào Vô Thượng sinh mệnh hình thái chí bảo, bằng không mà nói, dù là hắn đứng đấy bất động, cùng loại với Thịnh Triêu Chí Tôn bực này Chí Tôn trong nhân vật vô địch cũng không giết được hắn.

	Đương nhiên, hắn cũng hoàn toàn không làm gì được đối phương.

	Thịnh Triêu Chí Tôn cùng Lý Cầu Tiên lên tiếng chào, trực tiếp tiến vào Saiya thần tháp ở trong.

	Lý Cầu Tiên cũng không lãng phí thời gian, theo sát lấy đi vào thần tháp bên trong.

	Saiya thần tháp tựa hồ cũng không có hạn chế người tiến vào thần tháp số lần, Lý Cầu Tiên rất thuận lợi đi tới thần tháp bên trong, đồng thời tùy ý thần tháp lực lượng quét nhìn trên người hắn tin tức, ngưng tụ ra một tôn giống như bạch bản Kính Tượng hóa thân.

	"Muốn có được khảo hạch của ta, ngươi cơ hội duy nhất chính là tại mười cái tinh niên bên trong, ba lần siêu việt bản thân, nói một cách khác, tại cái này mười cái tinh niên bên trong ngươi nhất định phải xông qua Saiya thần tháp ba tầng trước, ta là ngươi đối thủ thứ nhất, ngươi có một phút chuẩn bị. . ."

	Cô đọng mà thành Kính Tượng hóa thân hoàn toàn như trước đây nói, phảng phất đọc thuộc lòng lấy kịch bản lời kịch.

	Hiển nhiên, đây là Saiya thần tháp bản thân vận chuyển cơ chế.

	"Một phút đúng không."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, rất mau đem tài nguyên từ khư không vòng bên trong đem ra, không chút do dự đem Cổ Thần Luyện Thể Thuật chất thành đi lên.

	Nếu như không phải cân nhắc đến kế tiếp còn có hai quan, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Hóa Hồng Quyết, Chất Điểm Kiếm Ý những cái này Vô Thượng pháp hắn cũng sẽ không khách khí.

	"Đến!"

	Lý Cầu Tiên đối tôn này từ Saiya thần tháp lấy hắn một phút trước tin tức ngưng tụ mà thành Kính Tượng hóa thân vẫy vẫy tay. 