 Chương 144: Giải quyết tốt hậu quả

	Tiêu Biệt Ly Kiếm Ý so Tả Hướng Dương cường ba thành.

	Ba thành. . .

	Rất nhiều sao?

	Đối với rất nhiều võ giả mà nói, xác thực rất nhiều, ba thành khác biệt ý nghĩa một năm, thậm chí vài năm làm ngày cày đêm cần tu khổ luyện.

	Có lẽ chính là vì cái này ba thành Kiếm Ý khác biệt, khiến cho Tả Hướng Dương đối mặt đồng dạng sử dụng kiếm Tiêu Biệt Ly đồng ý người xuống.

	Nhưng. . .

	Ba thành Kiếm Ý, đối với Lý Cầu Tiên quyền ý mà nói, thực không coi là nhiều.

	Chỉ nếu không có đạt tới gấp hai đã ngoài, Tiêu Biệt Ly Kiếm Ý phải chăng so Tả Hướng Dương cường ra ba thành, đối với Lý Cầu Tiên mà nói, không có bất kỳ khác nhau.

	"Bành!"

	Dễ như trở bàn tay!

	Tại Tiêu Biệt Ly có chút tuyệt vọng, khó có thể tin dưới ánh mắt, cái kia chém về phía hư không, tràn đầy trăm gãy không buông tha đấu tranh với thiên nhiên Tuyệt Thế Kiếm Ý trong khoảnh khắc bị vẻ này hạo hạo đãng đãng quyền ý nghiền thành phấn vụn!

	Kiếm Ý, vẫn là hắn cực kì cho rằng nhất vi ngạo thủ đoạn!

	Kiếm ý của hắn mạnh, tại Hạ Á Vương Quốc rất nhiều Tông Sư trong đều đứng đầu trong danh sách, ngoại trừ cổ kim tiêu quyền ý có thể áp hắn một bậc bên ngoài, không ai có thể ngăn cản được hắn lăng lệ ác liệt Kiếm Ý chém giết, dù là được xưng Trảm Phong Kiếm Tông Tả Hướng Dương cũng không ngoại lệ, nhưng bây giờ. . .

	Kiếm Ý!

	Nát. . .

	Nát. . .

	Đồng thời nghiền nát, còn có Tiêu Biệt Ly cái kia khỏa bách chiến bách thắng dưỡng đi ra bất khuất Kiếm Ý!

	"Của ta Kiếm Ý. . ."

	Tiêu Biệt Ly trong mắt ý chí chiến đấu đọng lại.

	Đánh nát Tiêu Biệt Ly Kiếm Ý, Lý Cầu Tiên cái kia phô thiên cái địa, tựa hồ liền hư không đều có thể chấn sập khủng bố một quyền hung hăng oanh tại Tiêu Biệt Ly nghênh không đánh ra kiếm rít Cửu Thiên một kích bên trên.

	"Bành!"

	Tại Tiêu Biệt Ly một kích cùng Lý Cầu Tiên một quyền chính diện va chạm nháy mắt, hắn phảng phất bị một khỏa một ngàn kg thiết cầu tự hơn trăm mét không trung hung hăng đập trúng, dễ như trở bàn tay lực lượng giống như một kg thuốc nổ tại hắn cánh tay bạo tạc, đưa hắn tay phải xương cánh tay, xương cổ tay, xương trụ cẳng tay toàn bộ đánh nát. . .

	Đánh nát!

	Không phải đánh gãy, là đánh nát!

	Tiêu Biệt Ly toàn bộ cánh tay tựu phảng phất bị phản thiết bị súng bắn tỉa đánh trúng, tại chỗ bạo tạc thành một đoàn huyết vụ, bất luận trên cánh tay cốt cách, cơ bắp, hết thảy nát bấy, tràn ngập tại một đoàn trong huyết vụ.

	Càng thêm khủng bố lực lượng tại đánh bại cánh tay của hắn sau dư thế không giảm đánh vào thân thể của hắn, đụng gẫy xương quai xanh, tay phải chỗ trên nửa bên cạnh xương sườn, lại ngay sau đó xỏ xuyên qua thân hình, oanh phi thân thể của hắn, máu tươi thậm chí tự phần lưng bắn ra mà ra, đưa hắn nửa người trên triệt để nhuộm đỏ.

	Bất luận kẻ nào chứng kiến loại thương thế này. . .

	Đây tuyệt đối sẽ cho rằng hắn là bị phản thiết bị súng bắn tỉa viên đạn tự giơ lên nắm tay phải bắn vào, vỡ nát nửa bên phải thân hình sau lại đem thân hình của hắn hung hăng quẳng. . .

	"Không có so Tả Hướng Dương mạnh bao nhiêu, loại thực lực này dám tới giết ta, ai cho ngươi dũng khí! ?"

	Lý Cầu Tiên đi nhanh bước ra, truy hướng Tiêu Biệt Ly ném bay ra ngoài thân hình.

	Tả Hướng Dương bị hắn một quyền đánh chết, làm gì quan tâm nhiều ra một cái Tiêu Biệt Ly?

	Bất quá. . .

	Không đợi hắn tới kịp đuổi theo Tiêu Biệt Ly đưa hắn một quyền đánh gục, cảm giác nguy cơ đột nhiên xông lên đầu, sau một khắc dày đặc tiếng súng đồng thời vang lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mưa bom bão đạn.

	Lúc này đây nổ súng người căn bản không chỉ một cái hai cái, tuyệt đối đạt tới mười người đã ngoài.

	Dày đặc súng vang lên ẩn ẩn hình thành một mảnh hỏa lực bao trùm, đạt tới cùng loại với bão hòa công kích hiệu quả, mặc dù Lý Cầu Tiên có thể có thể né tránh một cái hai cái, ba cái bốn cái Xạ Thủ ánh mắt tập trung cầm thương bắn chết, làm sao có thể tại hơn mười vị Xạ Thủ đấu súng hạ đón đánh mà lên.

	"Hưu!"

	Dưới chân đạp mạnh, thân hình của hắn đã giống như lưu quang vượt qua 10m khoảng cách trốn đến một mặt vách tường bên cạnh.

	"Rầm rầm rầm!"

	Súng vang lên không ngừng, đánh cho Lý Cầu Tiên chỗ vách tường mảnh đá bay tán loạn, bắn tung tóe tứ phương.

	"Mau mau nhanh!"

	Mà ở một phương hướng khác, Tiêu Lặc chỉ huy đồng thời bị hắn mang đến ba mươi dùng dùng bảo vệ mình Tiêu gia Xạ Thủ, lo lắng quát mắng: "Mau đi đi Lục gia cứu trở về đến, ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, Lục gia tuyệt không có thể có bất kỳ sơ xuất!"

	Hắn không cảm tưởng giống như, lần này dùng hắn chủ đạo hành động một khi lại để cho Tiêu Biệt Ly xảy ra điều gì ngoài ý muốn sẽ gặp đến hạng gì nghiêm khắc trừng phạt.

	"Vâng."

	Nhận được mệnh lệnh Xạ Thủ nhóm nhanh chóng tiến lên, trong đó một ít người không ngừng nổ súng áp chế, hình thành dày đặc mưa đạn, một cái khác đội tám người tắc thì rất nhanh tiến lên hướng Tiêu Biệt Ly mà đi.

	Giờ phút này Tiêu Biệt Ly ánh mắt một mảnh trống rỗng.

	Cực kì cho rằng nhất vi ngạo Kiếm Ý bị sinh sinh đánh tan, hơn nữa. . .

	Đối phương quyền ý còn là cái loại nầy cường đại đến làm cho người hít thở không thông tồn tại, hắn tương lai đừng nói là đã vượt qua, có thể hay không truy bình đến bây giờ loại trình độ này quyền ý đều rất thành vấn đề.

	Càng những thứ khác toàn bộ cánh tay bị Lý Cầu Tiên đánh bại, biến thành tàn phế, tương lai cả đời đều không thể lại khôi phục đỉnh phong, loại này đả kích đối với hắn mà nói, có thể nói tuyệt vọng.

	Nhưng. . .

	Hắn cuối cùng là một vị thân kinh bách chiến, một người một kiếm, tung hoành Hạ Á đỉnh tiêm Tông Sư, rất nhanh dĩ nhiên từ này loại hít thở không thông tính đả kích trong tỉnh táo lại, hơn nữa khắc sâu nhận thức vị trí của mình.

	"Võ đạo đường. . . Đã đoạn. . . Lý Cầu Tiên, ngươi đã đoạn con đường của ta!"

	Hắn đã đương không thành một cái đỉnh tiêm võ giả. . .

	Nhưng hắn còn là Tiêu gia Định Hải Thần Châm, tại Tiêu gia trong có lấy hết sức quan trọng địa vị.

	Tiêu gia những năm gần đây này trở thành Hạ Á quý tộc hội nghị chủ tịch quốc hội, thế lực thật lớn, quân bộ Lục Đại quân đội, một cái bị bọn hắn thẩm thấu bốn thành, cái khác thẩm thấu trình độ cũng đạt tới hai thành, có thể gián tiếp ảnh hưởng đến quân bộ thế lực càng là đạt tới cả nước một phần ba.

	Quân tử không nhịn được việc nhỏ.

	Có được bực này thân phận, địa vị, hắn làm gì tự mình ra trận cùng Lý Cầu Tiên mình trần tương bính? Dù là một tay tàn phế, muốn báo hôm nay chi thù lại có gì khó! ?

	Cánh tay thống khổ lại để cho Tiêu Biệt Ly lây dính máu tươi khuôn mặt một hồi vặn vẹo, hắn nhìn xem trốn ở vách tường bên cạnh Lý Cầu Tiên, trong mắt một mảnh rét lạnh, ngữ khí lạnh như băng rét thấu xương: "Ngươi biết chết. . . Lý Cầu Tiên, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ chết, ta sẽ đích thân giết ngươi, hủy ta Kiếm đạo, xấu ta tiền đồ, thù này hận này, bất cộng đái thiên, ta sẽ nhượng cho ngươi minh bạch, đắc tội ta Tiêu Biệt Ly, đắc tội ta Tiêu lục gia, đem ngươi trả giá cái dạng gì một cái giá lớn!"

	Lý Cầu Tiên thoáng nghiêng về phía trước, nhìn Tiêu Biệt Ly liếc, dần dần mặt không biểu tình: "Ngươi không có cơ hội này."

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng súng lại lần nữa vang lên, đem Lý Cầu Tiên chỗ cái kia mặt vách tường đánh cho mảnh đá bay tán loạn, một mảnh rách rưới, vài chỗ đã bị viên đạn bắn thủng.

	"Ta không có cơ hội này?"

	Tiêu Biệt Ly không để ý đã đi tới bên cạnh hắn muốn đưa hắn mang cách Tiêu gia Xạ Thủ, cắn răng, thần sắc tràn đầy dữ tợn nói: "Ngươi biết chứng kiến, rất nhanh, ngươi biết chứng kiến ta tự tay giết chết ngươi một khắc này, giờ khắc này sẽ không quá xa, ngày mai, chậm nhất trời tối ngày mai. . ."

	"Đông!"

	Trái tim một hồi quặn đau, đã cắt đứt Tiêu Biệt Ly đích thoại ngữ, lại để cho vốn là thương thế nghiêm trọng ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị chấn vỡ Tiêu Biệt Ly một ngụm máu tươi phụt lên mà ra.

	Mà bốn phía tiếng súng. . .

	Cũng là thoáng một hiếm.

	"A.... . ."

	"A. . . Ta. . . Trái tim của ta. . ."

	"Tê. . ."

	Tám vị đột kích đến Tiêu Biệt Ly bên người, muốn lôi kéo hắn đưa hắn mang đi rút lui khỏi Xạ Thủ nguyên một đám đồng thời sắc mặt trắng bệch, thân hình không tự chủ được còng xuống xuống, trên mặt tràn đầy thống khổ.

	"Đông! Đông!"

	Tim đập!

	Đây là tim đập thanh âm!

	Thanh âm vang lên, dùng Lý Cầu Tiên làm trung tâm, liên tục không ngừng hướng phía trước khuếch tán mà đi, khiến cho phía trước vốn là thưa thớt một đoạn tiếng súng cơ hồ hoàn toàn đình chỉ, thỉnh thoảng bắn ra đến viên đạn không có chút nào chuẩn tâm, không thể lại đối với Lý Cầu Tiên tạo thành bất cứ uy hiếp gì, ẩn ẩn còn có thể nghe được 80m bên ngoài trận trận thống khổ gọi!

	"Ta nói rồi, ngươi không có cơ hội này."

	Lý Cầu Tiên theo vách tường hơi nghiêng đi ra, chậm rãi đi vào Tiêu Biệt Ly trước người.

	Hắn toàn thân đỏ bừng, tựa hồ là khí huyết kích phát đến mức tận cùng dấu hiệu, đi cũng không nhanh, từng bước một.

	Có thể mỗi đi một bước, Tiêu Biệt Ly, cùng với Tiêu Biệt Ly bên cạnh thân bốn vị Xạ Thủ trái tim không một sẽ không theo lấy nhảy lên một lần, cái loại nầy biên độ mạnh, to lớn, thật giống như có người thò tay xuyên thấu thân thể của bọn hắn, cầm bên trong trái tim, hung hăng ra bên ngoài dắt lấy, muốn đem trái tim của bọn hắn triệt để lôi ra đến, cái loại nầy thống khổ, kéo ra trên người bọn họ sở hữu lực lượng, lại để cho bọn hắn toàn bộ thống khổ rên rỉ lấy, té trên mặt đất, liền kêu thảm thiết thanh âm đều càng phát ra yếu ớt.

	"A. . ."

	Tiêu Biệt Ly gắt gao che ngực, năm ngón tay phảng phất muốn khấu trừ tiến trong thịt, từng miếng từng miếng máu tươi vô lực hướng ra ngoài phụt lên, cả người hắn bên cạnh ngã xuống đất, cuộn mình một đoàn, tựa hồ như vậy mới có thể để cho nơi trái tim trung tâm thống khổ thoáng giảm nhẹ một chút.

	"Không. . . Ngươi không. . . Không thể như vậy. . . Ta. . ."

	Tiêu Biệt Ly mặt mũi tràn đầy thống khổ ngẩng đầu, nhìn xem tại hắn thân dừng đứng lại Lý Cầu Tiên, thấp giọng rên rỉ lấy. . .

	Lý Cầu Tiên tại hắn trước người ngồi chồm hổm xuống, giơ tay phải lên, nắm tay, đối với Tiêu Biệt Ly nói: "Nhìn xem nó, nói cho ta biết, ngươi muốn như thế nào giết ta?"

	"Không. . . Không muốn. . ."

	"Xem ra. . . Ngươi làm không được."

	Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình: "Ta không thích người nói không giữ lời!"

	Sau một khắc, một quyền này cao cao giơ lên, rồi sau đó. . .

	Nện xuống!

	"Bành!"

	Khủng bố kình đạo giống như một cái toàn lực oanh ở dưới thành thực Thiết Chuy, ở giữa Tiêu Biệt Ly huyệt Thái Dương.

	Xỏ xuyên qua lực lượng đem Tiêu Biệt Ly đầu lâu hung hăng nện va chạm mặt đất, giống như một khỏa trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất dưa hấu. . .

	Vỡ ra, bắn tung tóe. . .

	Máu chảy trên đất. . .

	Lý Cầu Tiên đứng người lên, không có lại đi xem Tiêu Biệt Ly, từng bước một hướng phía còn lại hơn mười vị Xạ Thủ cùng với Tiêu gia Nhị thiếu gia Tiêu Lặc đi đến.

	Mà cơ hồ tại hắn đứng dậy đồng thời, tám vị chuyên môn đến đây nghĩ cách cứu viện Tiêu Biệt Ly muốn đem hắn mang đi Xạ Thủ trong cơ thể trái tim bạo liệt, tại chỗ bỏ mình.

	Bất quá đối với này, Lý Cầu Tiên nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, tiếp tục hướng phía Tiêu Lặc bọn người đi đến, trái tim nhảy lên, rõ ràng ở tất cả mọi người trong óc chính giữa tiếng vọng. . .

	Không chỉ là tim đập của bọn hắn thanh âm, còn có Lý Cầu Tiên tim đập.

	Theo Lý Cầu Tiên vượt qua trăm mét, đi vào lên xe nhưng lại thống khổ không chịu nổi liền chìa khóa xe khổng đều đối với không cho phép Tiêu Lặc trước người lúc, trước trước không ngừng đối với hắn tiến hành hỏa lực bao trùm dày đặc thiết kế hai mươi hai vị Xạ Thủ đã không ai có thể đứng thẳng.

	Tâm luật không đồng đều, tim đau thắt, cơ tim tắc nghẽn đủ loại bệnh trạng tràn ngập bọn hắn toàn thân, một ít vốn là trái tim không tốt người, càng là đã không một tiếng động, dù là khí lực cường đại người, đều là mặt mũi tràn đầy thống khổ, đừng nói giơ lên ba bốn kg súng trường rồi, liền bắt tay giơ lên cái này đơn giản đến cực điểm động tác cũng khó khăn dùng làm được.

	Khí lực. . .

	Đã tại trên người bọn họ triệt để tróc bong.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Tiêu Lặc, đình chỉ Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh chi thuật tim đập cộng minh.

	Sắc mặt trắng bệch Tiêu Lặc rốt cục khôi phục một tia khí lực, nhìn xem Lý Cầu Tiên, sợ hãi cầu khẩn nói: "Không. . . Không muốn giết ta. . . Ta có thể cho ngươi tiền. . . Cho. . . Cho ngươi rất nhiều tiền, mặt khác, võ giả các ngươi. . . Không phải muốn thiên địa linh vật à. . . Ta biết rõ. . . Ta biết rõ rất nhiều linh vật chỗ. . . Ngươi nếu giết ta, chúng ta Tiêu gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên không nói gì, thò tay theo Tiêu Lặc trên người móc ra một khẩu súng đến.

	Thuần Kim sắc, tựa hồ là một loại tiếng tăm lừng lẫy Truyền Kỳ súng ống, giá trị xa xỉ.

	Nhưng. . .

	Hắn không biết.

	"Ngươi không đáng chết ở của ta quyền xuống."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Nhìn xem giơ súng Lý Cầu Tiên, Tiêu Lặc trong mắt sợ hãi đột nhiên phóng lớn đến cực hạn: "Không muốn. . ."

	"Phanh!" 