 Chương 544: Áp đảo

	Cuồn cuộn bụi mù cùng mang tất cả tứ phương sóng xung kích tùy ý càn quét.

	Mặc dù cái kia từ một vị Chân Thần khống chế phong cấm, phòng ngự tính Thần Khí Lưu Quang Tráo tại cỗ lực lượng này trùng kích hạ đều là kịch liệt chấn động, lung lay sắp đổ.

	Với tư cách Chấp Chưởng Giả cái kia tôn Chân Thần càng là sắc mặt trắng bệch, nhịn không được miệng phun máu tươi.

	Mười tám khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời bộc phát tăng phúc áp đảo sở hữu Chân Thần phía trên, uy lực của nó có lẽ chưa đạt tới sánh vai Thần Vương một kích trình độ, nhưng là không khác nhau lắm.

	Mặc dù Phúc Trần Chân Thần chính là chí cường Chân Thần, mà lại kích phát ra toàn bộ chiến ý, đánh ra cơ hồ đã vượt qua hắn cực hạn một kích, vẫn đang không cách nào cùng Lý Cầu Tiên cái này nhớ cực hạn Băng Diệt khách quan.

	Đợi đến cái này hai phát có thể nói Thần Vương phía dưới đỉnh phong nhất va chạm hình thành sóng xung kích tán đi lúc, Phúc Trần Chân Thần trực tiếp nằm, hấp hối lâm vào hôn mê, cái kia cường đại chắc chắn thần thân thể càng là tại vừa rồi va chạm hạ gần như Băng Diệt, trên người thậm chí có đạo đạo ẩn chứa tinh quang máu tươi chảy xuôi mà ra, hiển nhiên là suy giảm tới bổn nguyên.

	Chứng kiến bọn hắn với tư cách lớn nhất dựa Phúc Trần Chân Thần đều bị triệt để đánh ngã, duy trì lấy Lưu Quang Tráo Chân Thần liền kiện thần khí này chí bảo cũng không kịp thu hồi, trước tiên quay người thoát đi, điên cuồng hướng Đăng Thần Giai Thê phương hướng phóng đi, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất nhảy vào Đăng Thần Giai Thê ở bên trong, xuyên thấu qua Đăng Thần Giai Thê Hư Không Chi Môn trốn về thần uy thế giới.

	Còn lại hai cái ở vào Lưu Quang Tráo nội Chân Thần đồng dạng quyết định thật nhanh.

	Lý Cầu Tiên bày ra cường đại dễ dàng đè sập bọn hắn ý chí chiến đấu, mắt thấy cái kia kiện hình thành Lưu Quang Tráo Thần Khí theo không người khống chế uy năng dần dần tán đi, hai người cũng dùng tốc độ nhanh nhất trốn hướng hai cái phương hướng.

	Bảy đại Chân Thần khí thế hung hung, có thể giờ khắc này lui nhưng cũng là vô cùng quả quyết.

	"Muốn đi."

	Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, giờ phút này cái kia kiện Thần Khí Lưu Quang Tráo phong tỏa chi lực chưa triệt để tán đi, hắn lập tức xông lên hư không, theo dõi cái kia chính xé rách lấy Lưu Quang Tráo muốn chạy trốn che mặt Chân Thần, trực tiếp đuổi tới phía sau hắn.

	"Đáng chết, vì cái gì tuyển ta! ?"

	Che mặt Chân Thần sắc mặt đại biến, trên người khí huyết chi lực cùng tinh lực đồng thời bộc phát, có thể khoảng cách triệt để đánh tan dần dần suy yếu Lưu Quang Tráo xông ra phong tỏa khu vực cuối cùng chậm một bước.

	Cuối cùng nhất. . .

	Theo Lý Cầu Tiên lấn thân mà lên, một quyền nện xuống, cái vị này hư hư thực thực Đạp Thiên Chân Thần che mặt Chân Thần bị hắn nện đến như là như lưu tinh hướng mặt đất rơi đi.

	Đưa hắn nện xuống đi, Lý Cầu Tiên lại lần nữa bước ra, đuổi sát tới.

	Mà lần này, che mặt Chân Thần rốt cục không hề giả ngây giả dại, tại Lý Cầu Tiên một vòng mới công kích tiến đến lúc lớn tiếng gọi: "Dừng tay! Dừng tay! Lý Chân Thần, xin dừng tay, hiểu lầm a, đó là một hiểu lầm. . ."

	"Trước đem ngươi thực mặt lộ ra a."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Che mặt Chân Thần không dám vi phạm, chỉ phải đem trên người cái kia kiện có đủ lẫn lộn khí tức khăn che mặt cầm xuống.

	Không xuất ra Lý Cầu Tiên đoán trước, đúng là Đạp Thiên Chân Thần.

	"Đạp Thiên Chân Thần mặt mũi rất lớn, ta muốn gặp ngươi hai lần đều không có nhìn thấy ngươi mặt, như thế nào, hiện tại tu luyện xong?"

	"Đã xong, tu luyện xong rồi."

	Đạp Thiên Chân Thần ngượng ngùng đồng ý lấy, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt mang theo sợ hãi.

	Lý Cầu Tiên đánh tan Phúc Trần Chân Thần bày ra cường đại đã thật sâu chấn nhiếp tâm linh của hắn, trong lòng hắn để lại một mảnh bóng mờ, giờ phút này hắn đã liền tại Lý Cầu Tiên trước mặt ra tay dũng khí cũng không có.

	"Chúng ta nhất thời hồ đồ, mạo phạm Lý Chân Thần, bất luận Lý Chân Thần như thế nào trách phạt, ta đạp thiên đều nguyện ý thừa nhận, chỉ cầu Lý Chân Thần xem tại chúng ta cùng thuộc Hiển Thánh Tinh, hơn nữa thần uy thế giới còn cần Chân Thần cấp chiến lực phân thượng có thể cho ta một con đường sống, ta nguyện chủ động xin tiến về Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến cùng Austin đế quốc Chân Thần giao chiến, lấy công chuộc tội."

	Đạp Thiên Chân Thần cúi đầu nói.

	Lý Cầu Tiên đang muốn nói cái gì, cái lúc này tựa hồ có sở cảm ứng, ngẩng đầu liễu vọng, chính gặp hai đạo thân ảnh nhanh chóng hướng cái phương hướng này bay tới.

	Rõ ràng là thông qua Hư Không Chi Môn lúc bởi vì khống chế không nổi trong cơ thể Khư Giới chi lực không biết bị truyền tống đến cái góc nào ở bên trong đi Lạc Tẫn cùng rồng ngâm.

	Bất quá hai người này ly khai cũng chính là thời điểm, bằng không mà nói đang cùng Phúc Trần Chân Thần chờ mấy đại chân bạn tri kỷ chiến hắn chưa hẳn bảo hộ được bọn hắn.

	"Đại nhân."

	Rồng ngâm mang theo Lạc Tẫn rất nhanh rơi xuống phiến khu vực này.

	Đương bọn hắn xem ngược lại đống bừa bộn một mảnh hơn mười dặm chi địa, trong nội tâm không khỏi âm thầm nghiêm nghị: "Đại nhân, ta vừa mới cảm giác được vài cỗ cường đại khí tức ở chỗ này bộc phát, chẳng lẽ. . ."

	"Có mấy người tựa hồ đối với ta làm sự tình có chút không cam lòng a."

	"Cam tâm, cam tâm, kể từ hôm nay, Hiển Thánh Tinh đem dùng Lý Chân Thần vi tôn, chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc đem cuộn mình một ngẫu, tuyệt không dám lại cùng Lý Chân Thần tranh Hiển Thánh Tinh bá chủ vị."

	Đạp Thiên Chân Thần vội vàng cho thấy thái độ.

	"Đây là. . . Đạp Thiên Chân Thần. . ."

	Rồng ngâm âm thầm kinh hãi.

	"Thật sao, ta có thể không tin được mấy người các ngươi danh dự, đừng đến lúc đó ta quay người lại, các ngươi lại lần nữa tụ tập người liên can Mã Lai phục giết ta."

	"Là chúng ta không biết trời cao đất rộng mới mạo phạm Lý Chân Thần. . ."

	Đạp Thiên Chân Thần cười khổ, muốn nói điều gì, có thể hắn lời còn chưa dứt, đã bị Lý Cầu Tiên phất tay đánh gãy, ánh mắt của hắn rơi xuống rồng ngâm trên người: "Ngươi một mực tại phía nam chiến tuyến, phía nam chiến tuyến có lẽ nhiều lần từng có bắt giữ đối phương Bán Thần hiện tượng a, ngươi cũng đã biết muốn dùng phương pháp gì mới có thể để cho đối phương ngoan ngoãn nghe lời?"

	"Nhân tâm vô cùng nhất khó dò, muốn lại để cho một người ngoan ngoãn nghe lời cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, nhưng nếu như chỉ là khống chế một người, vẫn có biện pháp có thể muốn."

	Rồng ngâm nhìn Đạp Thiên Chân Thần liếc: "Chúng ta Huyết Cương Thành trong có một loại dược vật tên trăm ly tán, chính là dùng 100 loại đặc thù dược vật phụ lấy đối phương tinh huyết, tinh lực phối trí mà thành, bất luận kẻ nào ăn vào, nếu không đúng thời hạn phục dụng giải dược đều muốn trí mạng, Chân Thần cũng không ngoại lệ, hơn nữa chế thành trăm ly tán nguyên vật liệu có hơn ba nghìn loại, có thể tại hơn ba nghìn loại trong tài liệu lựa chọn 100 loại tổ hợp, giải dược cũng cần nhằm vào cái này 100 loại dược vật đến phối trí, nói một cách khác, mỗi một phần trăm ly tán trên thực tế đều có thể nói độc nhất vô nhị, ngoại trừ phối trí người bất luận kẻ nào đều không thể chế ra giải dược, chỉ cần hắn vẫn còn hồ tánh mạng của mình, liền đem bị trăm ly tán khống chế."

	Rồng ngâm mà nói lại để cho Đạp Thiên Chân Thần thốt nhiên biến sắc.

	Trăm ly tán chính là Đại Hạ tiền tuyến chuyên môn dùng để khống chế Austin đế quốc chi nhân lại để cho bọn hắn cho mình làm việc thủ đoạn, dù là hắn không có chơi qua tiền tuyến cũng đã được nghe nói loại này dược vật đại danh, trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

	Bất quá. . .

	Nhìn thoáng qua tựu ở bên cạnh đối với hắn nhìn chằm chằm Lý Cầu Tiên, Đạp Thiên Chân Thần cuối cùng đem tâm tư thu trở về.

	Hắn hiểu được, nếu như hắn không phục dùng trăm ly tán, chờ đợi hắn, thậm chí là vẫn lạc vận mệnh.

	"Ta nguyện hướng Lý Chân Thần thần phục, mà lại để tỏ lòng thành ý của ta, ta nguyện phục dụng trăm ly tán."

	Đạp Thiên Chân Thần trầm giọng nói.

	"Rất tốt, lựa chọn sáng suốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, chuyển hướng rồng ngâm: "Cho ta trăm ly tán phối trí bí phương."

	"Vâng, bất quá trăm ly tán phối trí dược vật ngược lại là có chút quý trọng, nếu là muốn Chân Thần có hiệu lực, giá trị sợ là sẽ phải rất cao. . . 100 loại mà nói, đoán chừng cần mà vượt trăm tinh thạch."

	Rồng ngâm đạo.

	Lý Cầu Tiên trực tiếp đem bốn khối Tinh Thần Tinh giao cho hắn: "3000 loại tài liệu đồng dạng đến một phần, càng nhanh càng tốt, ta sẽ tại Đạp Thiên Thần Quốc trong hoàng cung chờ ngươi."

	"Vâng."

	Rồng ngâm đồng ý một tiếng, nhanh chóng hướng Hư Không Chi Môn chạy tới.

	Lý Cầu Tiên hướng Hư Không Chi Môn phương hướng nhìn thoáng qua, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Đạp Thiên Chân Thần trên người: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, kế tiếp nói cho ta nghe một chút đi còn lại năm vị che mặt Chân Thần là ai."

	Trên thực tế hắn đoán ra là người nào, chỉ thì không cách nào cụ thể đến đâu mấy cái mà thôi, bào đắc hòa thượng, đây cũng là hắn không vội mà đuổi theo giết cái kia mấy vị Chân Thần tính sổ nguyên nhân.

	Đương nhiên. . .

	Là tối trọng yếu nhất một điểm là. . .

	Đuổi không kịp!

	"A.... . ."

	Cái lúc này, vừa mới lâm vào hôn mê chính giữa Phúc Trần Chân Thần tựa hồ rên rỉ một tiếng, có tỉnh táo lại xu thế.

	"Không hổ là chí cường Chân Thần, Sinh Mệnh lực tựu là ương ngạnh, thương thế nặng như vậy, rõ ràng mới hôn mê như vậy lập tức muốn tỉnh táo lại rồi, rất giỏi."

	Lý Cầu Tiên tự đáy lòng tán thưởng một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, đi vào bên cạnh hắn, lại lần nữa một cái tát vỗ xuống đi.

	"Bành!"

	Mặt đất hung hăng chấn động.

	Vị này chí cường Chân Thần lại ngất đi.

	"Lý Chân Thần cũng muốn khống chế Phúc Trần sư thúc tổ?"

	"Hắn được may mắn mình còn có điểm dùng, bởi vì ta cảm thấy phía nam chiến tuyến có một chí cường Chân Thần tọa trấn mới được xưng tụng an toàn, về phần ngươi. . ."

	"Tọa trấn Trạm Lam đế quốc, ta minh bạch, ta minh bạch. . . Ta tuyệt sẽ không lại để cho bất luận cái gì một đầu Khư Thú tại Trạm Lam đế quốc làm càn."

	Đạp Thiên Chân Thần vội vàng nhấc tay đạo.

	Chứng kiến hắn như vậy có giác ngộ. . .

	Lý Cầu Tiên nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Ngươi tốt xấu gọi Đạp Thiên Chân Thần, danh tự như vậy Bá khí, như thế nào cách đối nhân xử thế phương diện cùng danh hào một chút cũng không phù hợp?

	"Lúc này đây ra tay đến đây phục kích Lý Chân Thần, ngoại trừ ta cùng sư thúc tổ Phúc Trần Chân Thần bên ngoài, khác năm cái Chân Thần theo thứ tự là Đông Thăng Chân Thần, Phá Tà Chân Thần, dương ngây thơ thần, nguyệt diệu Chân Thần, cùng với võ khúc Chân Thần."

	"Võ khúc Chân Thần?"

	Lý Cầu Tiên hồi suy nghĩ một chút: "Ta đắc tội mười cái Chân Thần bên trong cũng không có võ khúc Chân Thần như vậy nhân vật số má a."

	"Võ khúc Chân Thần chính là Thiết Huyết học viện quân sự Chân Thần, cũng Phá Tà Chân Thần hảo hữu, là ứng Phá Tà Chân Thần chi mời mà đến."

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên tỏ vẻ thoả mãn.

	Năm cái Chân Thần. . .

	Hắn tự nhiên một cái đều sẽ không bỏ qua, Chân Thần cấp cấp dưới có thể so sánh Bán Thần cấp chân truyền đệ tử dùng tốt nhiều hơn.

	"Trên thực tế Lý Chân Thần, chúng ta tại phục kích ngài lúc, cũng không có nghĩ qua chỗ hiểm ngài tánh mạng, dù sao một khi ngài xảy ra điều gì sơ xuất, ảnh hưởng quá lớn, chỉ sợ vu dập Thần Vương bệ hạ đều sẽ đích thân truy tra, mà mấy vị Chân Thần âm thầm ly khai chỗ cương vị cuối cùng hội để lại đầu mối, chịu không được tra, thực bị điều tra ra sau mọi người chúng ta đều sẽ phải chịu nghiêm trị, bởi vậy chúng ta trước đó chỉ là muốn cướp lấy một phen ngài trên người tinh giáp, Thần Binh, Tinh Thần Tinh, cùng với tu luyện công pháp. . ."

	Đạp Thiên Chân Thần ở bên cẩn thận từng li từng tí nói, để có thể thoáng giải vây một phen tội lỗi của mình, nếu là có thể lại để cho Lý Cầu Tiên bỏ đi lại để cho hắn phục trăm ly tán ý niệm trong đầu tự nhiên không còn gì tốt hơn.

	Bất quá Lý Cầu Tiên nhưng lại phất phất tay.

	Sai đã phạm vào, tự nhiên được thừa nhận tương ứng hậu quả.

	Hơn nữa, hắn không thể không giết Đạp Thiên Chân Thần sao?

	Thậm chí mặt khác mấy đại chân thần hắn cũng sẽ không giết, tuy nhiên muốn cho bọn hắn phục dụng trăm ly tán, nhưng đây cũng là không có lấy bọn hắn tánh mạng, tựu như cùng bọn hắn muốn cướp đoạt trên người mình Thần Khí, tinh giáp, Tinh Thần Tinh cùng với tu luyện công pháp đồng dạng không phải?

	Tất cả mọi người không sai biệt lắm, không có lông bệnh. 