 Chương 741: Tàng bảo đồ

	Thần Tài tinh.

	Hắc Ám Tinh Tuyền phụ cận có danh khí nhất hành tinh.

	Bởi vì Hắc Ám Tinh Tuyền hư hư thực thực một tôn cỡ lớn động thiên vỡ vụn hình thành phế tích, khiến cho rất nhiều tại vũ trụ mênh mông bên trong xông xáo người tu luyện đều sẽ đem nơi này xem như một chỗ mạo hiểm chi địa, lại thêm mảnh này phế tích bên trong xác thực đào được qua không ít có giá trị không nhỏ vũ trụ kỳ vật, lui tới xông xáo Hắc Ám Tinh Tuyền mạo hiểm giả nhìn mãi quen mắt.

	Thần Tài tinh chính là như thế một viên chuyên môn dùng để cung cấp đám mạo hiểm giả xuất hàng, hưu nhàn tinh thần.

	Lý Cầu Tiên đi vào ngôi sao này về sau, thẳng đến tinh thần bên trên lớn nhất một chỗ mạo hiểm cung điện đi đến.

	Bất quá tại sắp đi vào mạo hiểm công hội là hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên thân cái kia tựa hồ tu luyện mấy ngàn tinh niên tang thương khí tức thu liễm, đổi thành bản thân hắn trăm tuổi không đến tiểu thịt tươi khí tức, đồng thời đem trên người trang bị đổi đổi, trong lúc nhất thời, một bộ được từ Hạo Miểu Tôn Chủ động phủ giá bán mấy chục vạn tinh thần tinh chiến giáp, một đôi giày chiến, rất nhiều giá trị mấy chục vạn kế đồ trang sức, đạo cụ, treo đầy toàn thân, khiến cho hắn tràn đầy một loại phú quý khí hơi thở.

	Lại thêm một đài màu trắng bạc tràn đầy xa hoa cảm giác cỡ nhỏ phi hành khí. . .

	Phi hành khí hắn vẫn là nhận được chính mình khư không vòng bên trong, không có phát huy được tác dụng điều kiện.

	Bất quá chỉ là giờ phút này hắn cái này một thân trang bị, tại không tính Khư Giới thần binh tình huống dưới, đã không hạ ba trăm vạn tinh thần tinh.

	Lý Cầu Tiên cảm thấy, hắn đã muốn tìm một đội ngũ thay hắn tại Hắc Ám Tinh Tuyền làm dẫn đường, tự nhiên là đến tìm tốt nhất, mà hắn nhân sinh không quen tình huống dưới, như thế nào mới có thể tìm tới tốt nhất dẫn đường đoàn đội đâu

	Tự nhiên phải dùng tiền nện.

	Mà lúc trước cái kia một thân trang phục quá mức điệu thấp, hấp dẫn không được ánh mắt của người khác, cái này một thân trang phục nhìn qua mới giống một vị khách hàng lớn.

	"Người dựa vào ăn mặc, ta bản thân tài phú không ít, vì tiết kiệm thời gian, nên dùng liền phải dùng, dùng tiền ném ra một con vương bài dẫn đường đội mang theo ta tìm tới Càn Thiên Tôn Chủ động phủ mới là chính đồ."

	Lý Cầu Tiên nói, đã bước vào toà này nhìn qua có chút khí quyển mạo hiểm trong công hội.

	Dựa vào mặc đồ này, hắn vừa vào mạo hiểm giả công hội, rất nhanh đưa tới không ít người lực chú ý, khi mọi người phát giác được hắn trực tiếp hướng tuyên bố nhiệm vụ cửa sổ cột xếp hàng lúc, từng cái trước mắt lập tức phát sáng lên, xẹt tới.

	"Vị đại nhân này, không biết có chuyện gì là chúng ta có thể hỗ trợ "

	Lập tức liền có một vị Thần Vương tiến lên cười chào hỏi.

	"Ngươi tu vi kém một chút."

	"Ha ha, ta mặc dù tu vi không cao, nhưng là ta có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, bằng vào chúng ta Thần Tài tinh làm trung tâm, toàn bộ Hắc Diễm tinh vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa ta cơ hồ đều đi thăm dò qua. . ."

	"Ta muốn là cấp cao đội ngũ, chí ít Bất Hủ cất bước, ngươi không được."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	"Bất Hủ cất bước "

	Vị này Thần Vương hơi sững sờ.

	Mà lúc này đây, trong công hội một vị trung tầng cấp tốc đi ra, đối vị này Thần Vương nói một tiếng: "Xích Ly, nhìn vị tiên sinh này khí phái, nhiệm vụ của hắn không phải ngươi có khả năng đón lấy, ngươi cũng không cần tự rước lấy nhục."

	Nói, hắn đã đi tới Lý Cầu Tiên trước người, nhiệt tình thi lễ một cái nói: "Vị tiên sinh này, ta là Thần Tài tinh mạo hiểm giả công hội đại điện chấp sự người, Cụ Phong, ngài nếu là muốn tuyên bố nhiệm vụ, ta có thể tự mình thay ngài thao tác đồng thời đề cử thích hợp đội ngũ."

	"A "

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua phía trước mình số sắp xếp năm người, nói một tiếng: "Ta là cái thứ sáu. . ."

	"Ha ha, tiên sinh nhiệm vụ đã cần Bất Hủ mới có thể chấp hành, tất nhiên thuộc về cao cấp nhiệm vụ, cao cấp nhiệm vụ chỗ đi con đường tự nhiên không thể cùng phổ thông nhiệm vụ giống nhau."

	Cụ Phong Thần Vương nói vẫy tay một dẫn, mang theo hắn hướng trong một phòng khác đi đến.

	Đi vào cái này phòng đơn, đợi đến hạ nhân dâng trà nước điểm tâm về sau, Cụ Phong Thần Vương mới lên tiếng lần nữa: "Không biết tiên sinh cần tuyên bố một cái gì nhiệm vụ "

	"Ta cần phải có một chi đối Hắc Ám Tinh Tuyền hết sức quen thuộc tinh nhuệ tiểu đội mang ta tiến đến Hắc Ám Tinh Tuyền nội bộ tìm một chỗ bảo tàng."

	Lý Cầu Tiên nói, thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm: "Trương này tàng bảo đồ chính là ta dùng nhiều tiền mua sắm mà đến, bên trên ghi lại bảo tàng giá trị bất phàm, bởi vậy, ta muốn đội ngũ nhất định phải là tốt nhất, có thể mang theo ta tìm tới phía trên chỉ thị ra địa điểm."

	"Tàng bảo đồ "

	Cụ Phong Thần Vương nhìn Lý Cầu Tiên một chút.

	Sinh mệnh khí tức. . .

	Rất trẻ trung.

	Đoán chừng liền năm sáu mươi tuổi, về phần hắn cái kia cái gọi là tàng bảo đồ

	Từ Hắc Ám Tinh Tuyền bên trong lưu truyền đi ra tàng bảo đồ không có một trăm triệu cũng có tám ngàn vạn đi

	Giá tiền rất lớn mua sắm mà đến

	Cụ Phong Thần Vương khóe miệng có chút co lại.

	Lại nhìn Lý Cầu Tiên lối ăn mặc này. . .

	Đã hiểu.

	"Tinh nhuệ tiểu đội, chúng ta công hội tự nhiên có, tiên sinh đừng nói là muốn Bất Hủ cấp tiểu đội, liền xem như Tôn Giả cấp đội ngũ cùng chúng ta đều có hợp tác. . ."

	"Tôn Giả cấp, ta liền muốn Tôn Giả cấp đội ngũ! Các ngươi danh nghĩa có mấy cái Tôn Giả cấp đội ngũ cho ta xem một chút."

	"Tôn Giả cấp. . ."

	Cụ Phong Thần Vương ho một tiếng: "Tôn Giả cấp đội ngũ thuê phí tổn cũng không tiện nghi, mà lại, Hắc Ám Tinh Tuyền ở trong tồn tại rất nhiều hiểm địa, thậm chí còn có có thể đối cấp Chí Tôn cường giả tạo thành uy hiếp cơ quan ám khí, Tôn Giả tùy tiện lâm vào loại địa phương kia đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, bởi vậy ngươi muốn thuê một cái Tôn Giả cấp đội ngũ cũng không tiện nghi."

	"Tiền không là vấn đề, chỉ cần bọn hắn thuộc về tinh nhuệ, đối Hắc Ám Tinh Tuyền rõ như lòng bàn tay."

	"Như thế. . ."

	Cụ Phong Thần Vương trực tiếp đem mười bốn tiểu đội tư liệu đầu ra: "Đây là cùng chúng ta công hội có hợp tác mười bốn tiểu đội, trước mắt cái này mười bốn tiểu đội có sáu cái thuộc về nghỉ ngơi bên trong, đều có thể thuê. . ."

	"Cái nào tiểu đội mạnh nhất, trang bị xa hoa nhất, kinh nghiệm rất phong phú "

	"Mạnh nhất trang bị xa hoa nhất kinh nghiệm rất phong phú "

	Cụ Phong Thần Vương đối với Lý Cầu Tiên cái lựa chọn này tiêu chuẩn biểu thị có chút không hiểu, bất quá hắn vẫn là tốt đẹp lộ ra được nghề nghiệp của mình tố dưỡng: "Thực lực mạnh nhất, trang bị xa hoa nhất, kinh nghiệm phong phú nhất là cái đội ngũ này, lấy Đao Phong Tôn Giả cầm đầu Phong Mang tiểu đội, Phong Mang tiểu đội có Tôn Giả hai người, còn lại mười vị thành viên đều là Bất Hủ, mà lại bọn hắn tại Hắc Ám Tinh Tuyền trú lưu thời gian vượt qua một trăm tinh niên, xâm nhập Hắc Ám Tinh Tuyền số lần vượt qua trăm lần, kinh nghiệm tại cái này mười bốn trong tiểu đội sắp xếp tiến lên tam giáp, mà lại, trang bị của bọn họ đồng dạng cực kỳ bất phàm, gần với phi rồng tiểu đội. . ."

	"Liền Phong Mang tiểu đội."

	"Vậy ta lập tức liên lạc Phong Mang tiểu đội, được chuyện sau chúng ta công hội cần rút ra một phần mười tiền thuê."

	"Có thể, ta ở chỗ này chờ bọn hắn."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cụ Phong Thần Vương nhẹ gật đầu, rất nhanh cùng Phong Mang tiểu đội người liên lạc đi.

	Không bao lâu, hắn lôi kéo Lý Cầu Tiên vào một cái độc lập nói chuyện phiếm thất, rất nhanh, Lý Cầu Tiên thân ảnh, Cụ Phong Thần Vương, cùng ba người đồng thời bắn ra đến trong phòng này.

	"Ta là Đao Phong."

	Trong ba người, cầm đầu một người trung niên nam tử trầm giọng nói một câu: "Ta nghe Cụ Phong nói qua nhu cầu của ngươi, mặc dù ta khả năng không xuôi tai, nhưng ta cần trước đó nhắc nhở ngươi một tiếng, trong tay ngươi cái gọi là mua được tàng bảo đồ, tám chín phần mười chỉ hướng chính là một chỗ có lẽ có chi địa, cuối cùng ngươi thám hiểm chi hành khả năng tay không mà về."

	"Không sao, không chiếm được bảo tàng coi như làm ra đi du lịch, nhìn xem tinh không trong phong cảnh."

	Lý Cầu Tiên tùy ý nói.

	Thấy thế, nam tử trung niên Đao Phong không nói, nhẹ gật đầu: "Ta cần ngươi mục đích địa."

	"Chỗ này."

	Lý Cầu Tiên nói, đem một nơi tiêu ký ra.

	"Nơi này. . . Vạn Lưu Tinh Hà "

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên vạch tới vị trí, Đao Phong Tôn Giả nhướng mày: "Vạn Lưu Tinh Hà chính là từ mấy vạn đạo Hâm hỏa khí xoáy tạo thành, huống hết sức phức tạp, mà lại, cũng rất hung hiểm, không có tu thành Bất Hủ Kim Thân, một khi rơi vào những cái kia Hâm hỏa khí xoáy bên trong sợ là cửu tử nhất sinh."

	"Cho nên ta mới muốn thuê một chi Bất Hủ cấp đội ngũ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Vạn Lưu Tinh Hà hết sức phức tạp, phức tạp đến nhất định phải tận mắt thấy những cái kia Hâm hỏa khí xoáy biến hóa sau khi mới có thể phán đoán cách đi, Lý Cầu Tiên từ Càn Thiên Tôn Chủ trong miệng biết hắn động phủ đại khái vị trí, cần phải vượt qua Vạn Lưu Tinh Hà tiến vào một khu vực như vậy lại không phải chuyện dễ dàng, mấy vạn đạo Hâm hỏa khí lưu tạo thành tấm chắn thiên nhiên thật giống như quỷ đả tường, người không biết chuyện rất dễ dàng hãm ở bên trong.

	Đương nhiên, Lý Cầu Tiên có Càn Thiên Tôn Chủ tọa độ một chút xíu tìm tòi đi qua cũng có thể tìm tới, nhưng đoán chừng đến uổng phí hết ba bốn tinh niên.

	Thời điểm này, hắn đều tu thành mấy môn Vô Thượng pháp.

	"Chúng ta tiểu đội không có vấn đề, ta nói chính là ngươi, ta lo lắng đến lúc đó chúng ta không cách nào cam đoan an toàn của ngươi."

	Đao Phong Tôn Giả trầm giọng nói.

	"Ta không cần các ngươi lo lắng, ta bản thân chính là một vị Tôn Giả, tự có thể bảo toàn tự thân an nguy."

	"Tôn Giả "

	Đao Phong Tôn Giả có chút ngạc nhiên nhìn Lý Cầu Tiên một chút: "Nhưng Cụ Phong cùng ta nói ngươi tuổi tác hẳn là mới mấy chục tuổi. . ."

	Cụ Phong Thần Vương ho một tiếng: "Đao Phong Tôn Giả đại nhân, đã cố chủ nói hắn là Tôn Giả, vậy coi như hắn là Tôn Giả tốt."

	Đao Phong Tôn Giả nhíu mày, ánh mắt trên người Lý Cầu Tiên nhìn một lúc lâu, mới chậm rãi nói ra: "Thôi, ta sẽ bảo vệ tốt an toàn của ngươi, bất quá, làm thù lao, ngươi cần thanh toán một trăm triệu tinh thần tinh thuê mướn phí tổn."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Một trăm triệu, giá cả có chút cao.

	Nhưng Lý Cầu Tiên nhìn ra được, vị này Đao Phong Tôn Giả cũng không phải là cái gì người xấu, mặc dù hắn có nghĩ qua vạn nhất gặp gỡ những cái kia lòng dạ hiểm độc tiểu đội đến lúc đó thu hồi một điểm tiền hoa hồng ý nghĩ, nhưng có thể thuận lợi đuổi tới càn Thiên Tôn người động phủ chỗ, hắn cũng vui vẻ tiết kiệm thời gian.

	"Ta cần mau chóng xuất phát."

	"Chúng ta Phong Mang tiểu đội đã nghỉ ngơi thỏa đáng, tùy thời có thể lấy xuất phát."

	"Như vậy, còn chờ cái gì, ta tại cửa cung điện chờ các ngươi."

	"Chúng ta sẽ ở mặt trời lặn trước đuổi tới."

	Đao Phong Tôn Giả nói.

	"Đã song phương không có vấn đề gì, như vậy hiệp nghị thành lập."

	Cụ Phong Thần Vương tức thời nói một tiếng.

	Rất nhanh, song phương làm thủ tục.

	Bởi vì Lý Cầu Tiên trực tiếp cho Cụ Phong Thần Vương cung cấp một bút ích lợi đạt một ngàn vạn tinh thần tinh sinh ý, tiếp xuống Cụ Phong Thần Vương ngược lại là lộ ra cực kì nhiệt tình, cũng đem ba tấm tàng bảo đồ đem ra: "Lý tiên sinh muốn đi trước Vạn Lưu Tinh Hà, trên tay của ta vừa vặn có ba tấm bên kia tàng bảo đồ, cái này ba tấm tàng bảo đồ thế nhưng là không xuất bản nữa, duy nhất cái này một phần, nhất là cái này một trương, tử Hâm nham một vùng tàng bảo đồ, bên trong nghe nói có Tôn Giả tấn thăng Chí Tôn chí bảo —— Nhiên Tẫn Tinh Hồn tung tích, cái này mấy trương tàng bảo đồ, coi như giống một cái lễ vật nho nhỏ đưa cho tiên sinh."

	Lý Cầu Tiên tự nhiên biết những cái này tàng bảo đồ là mặt hàng gì, bất quá hắn vai trò là một cái đối tàng bảo đồ rất có hứng thú mạo hiểm giả, đối mặt tàng bảo đồ tự nhiên không tốt cự tuyệt ở ngoài cửa, lập tức vẫn là đem cái này mấy trương tàng bảo đồ thu vào.

	Cũng may Phong Mang tiểu đội người đến rất nhanh, bọn hắn người vừa đến, Lý Cầu Tiên trực tiếp lên phi thuyền của bọn hắn, thẳng hướng Hắc Ám Tinh Tuyền mà đi. 