 Chương 602: Vĩnh Hằng thế giới

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này viên đạn.

	Cái này khỏa bị theo trong cơ thể hắn đè ép đi ra viên đạn. . .

	Hắn không cách nào tưởng tượng, dùng hắn đại thành giai đoạn Vô Cực Thần Thể lực phòng ngự, loại này phàm tục thế giới viên đạn, rõ ràng còn có thể bắn nhập trong cơ thể hắn?

	"Ta trong đại não có một đoạn trí nhớ bị xóa đi rồi. . . Người nào xóa đi trí nhớ của ta. . ."

	Lý Cầu Tiên sắc mặt rất khó nhìn.

	Loại này không bị khống chế cảm giác thập phần không xong.

	Nhất là. . .

	Rõ ràng liên quan đến đến tin tức mặt sửa chữa?

	Cái này là bực nào to lớn cao ngạo lực lượng?

	Bất quá. . .

	Đối phương đối với chính mình có lẽ cũng không có ác ý, hoặc là nói muốn tốt đến cái này Khư Giới kỳ vật tuy nhiên có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cũng không trí mạng? Bằng không thì bực này khủng bố tồn tại, tựu cũng không lại để cho hắn còn sống ly khai cái này phiến Tinh Không rồi.

	Theo điểm này phỏng đoán mà nói, ngược lại chưa hẳn không có cơ hội.

	"Ta năm đó dùng 'Lý Cầu Tiên' thân phận đạt được Khư Giới kỳ vật lúc cũng không có gặp được nguy hiểm gì. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm một phen, cuối cùng ý định lại lần nữa mạo hiểm thử một lần.

	Dù sao không chết được.

	Bất quá đã biết được hành động gặp nguy hiểm, hơn nữa lần thứ nhất muốn chiếm được cái này Khư Giới kỳ vật kế hoạch đã thất bại, như vậy hắn lần thứ hai hành động phải có quy hoạch một điểm mới được rồi.

	"Ta sẽ ở bên trong gặp được nguy hiểm, nguy hiểm đến từ chính súng ống. . . Súng ống rõ ràng có thể trúng mục tiêu thân thể của ta đem ta kích thương, như vậy ta ở trong đó tất nhiên thập phần nhỏ yếu. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua trên người cái kia kiện đến từ Nhiễm Huyết Thần Điện quần áo.

	Bộ y phục này bên trên rõ ràng cũng phá cái động.

	Trong lúc nhất thời, hắn không thể không một lần nữa đem cái kia viên đạn cầm lên, cẩn thận đánh giá.

	"Một khỏa rất bình thường viên đạn."

	An toàn để đạt được mục đích, hắn còn đem viên đạn đặt ở trong miệng nhai nhai.

	"Che đồng thép. . . Đúng vậy, nhưng này sao một viên đạn sao có thể đục lỗ trên người của ta Nhiễm Huyết Thần Điện quần áo? Chẳng lẽ lại, cái kia Xạ Thủ nắm giữ lấy đặc thù nào đó năng lực, có thể cho y phục của ta phòng ngự không có hiệu quả hóa. . . Các loại, không chỉ quần áo, còn có thần thể. . ."

	Lý Cầu Tiên trong óc nhanh chóng tính toán.

	Hắn hiển nhiên đã đã trải qua một lần thất bại, cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai, hắn phải ngăn chặn chỗ có khả năng ngăn chặn nguy hiểm.

	"Dùng che đồng thép làm đầu đạn, hệ hằng tinh bên trong thế giới kia khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn sẽ không rất cao, nhiều nhất tựu Lam Tinh cấp độ, hơn nữa còn là không có cùng Thần Uy thế giới tiếp xúc trước Lam Tinh. . . Lam Tinh, chính là pháp trị xã hội. . ."

	Lý Cầu Tiên rất tự nhiên phỏng đoán đã đến trên người Lục Đạo kiếm. . .

	Theo ánh mắt của hắn có chút nhíu lại.

	Lục Đạo trên thân kiếm, có những người khác vân tay.

	Theo vân tay tiếp xúc phương thức, góc độ. . .

	Đối phương muốn đoạt lại Lục Đạo kiếm?

	Có người muốn cướp đoạt Lục Đạo kiếm sao? Cái này là xung đột nguyên do?

	Nghĩ thầm lấy, Lý Cầu Tiên đem Lục Đạo kiếm để xuống, đồng thời, còn thay đổi một thân gần sát Lam Tinh thời kì quần áo, tận khả năng giảm xuống lấy sở hữu ngoài ý muốn.

	Làm xong những này, hắn đã trầm mặc một lát, đem chính mình chỗ chuẩn bị những toàn bộ này viết xuống, để đặt không sai, rồi sau đó, một bước bước ra, hướng phía cái này tựa hồ thời khắc đều tại ảnh hưởng người khác tâm thần, lại để cho người khác xem nhẹ hắn tồn tại cái này hệ hằng tinh đi đến.

	Theo Lý Cầu Tiên bước vào cái này hệ hằng tinh, ra hiện ở trước mặt hắn lại không phải từng khỏa ngôi sao, mà là một bộ hình lập phương tranh vẽ, hắn tại bước vào hệ hằng tinh lúc, tranh vẽ dĩ nhiên đang không ngừng mở rộng, không tự chủ được hấp dẫn lấy tinh thần của hắn, lại để cho hắn đầu nhập trong đó.

	Đợi đến lúc hắn tinh thần trong hoảng hốt nhìn rõ ràng bốn phía bộ dáng về sau, người khác đã đứng tại một cái đường đi khẩu rồi.

	"Nơi này là. . ."

	Trước sau như một nam chính phố cùng tám mốt lộ giao lộ, trước sau như một vi trước mắt một màn suy đoán, rung động.

	Bất quá bởi vì lúc này đây hắn cũng không lưng đeo Lục Đạo kiếm, mà lại trên người cũng không từng mặc Nhiễm Huyết Thần Điện trang phục nguyên nhân, ngược lại là không có khiến cho bất luận cái gì ngoài ý muốn, căn cứ lấy cơ hồ hoàn toàn nói hùa lựa chọn cùng tư duy, hắn rất thuận lợi đi tới "Lý Cầu Tiên" chỗ ở.

	"Lý Cầu Tiên" chỗ ở thuộc về tới gần thành thị vùng ngoại thành địa phương, trong nhà tích cũng không nhỏ, không chỉ có lấy một tòa ba tầng lầu Tiểu Dương phòng, còn có một ba bốn trăm mét vuông sân nhỏ, có thể trong sân trồng lại không phải trong biệt thự hoa hoa thảo thảo, ngược lại là một ít hành tây tỏi, cây ớt.

	Cái này chính là một cái ở tại vùng ngoại thành bình thường nhà nông sân nhỏ.

	Giờ phút này "Lý Cầu Tiên" chỉ là một cái đối với võ học, thần bí học có chút yêu thích người bình thường, mà trên cái thế giới này cũng không có bất kỳ siêu nhiên lực lượng tồn tại, khoa học kỹ thuật vũ khí chi phối lấy thế giới, ít nhất. . .

	Tại phát sinh trận kia làm cho toàn bộ địa cầu văn minh lật úp, hủy diệt tai nạn trước, siêu phàm lực lượng không lộ ra.

	Lý Cầu Tiên đến tới cửa, gõ môn.

	Rất nhanh, bên trong đã đi tới một đạo thân ảnh, nhưng lại một cái nhìn về phía trên ba bốn mươi cao thấp phu nhân, chứng kiến Lý Cầu Tiên, phụ nhân này hơi sững sờ: "Ngươi tìm ai à?"

	"Ta tìm Lý Cầu Tiên."

	Lý Cầu Tiên chi tiết đạo.

	"Lý Cầu Tiên?"

	Phu nhân nhíu mày: "Ngươi tìm lộn chỗ a, nhà của chúng ta không có một cái nào gọi Lý Cầu Tiên người."

	"Không vậy?"

	Lý Cầu Tiên có chút khó có thể tin, hắn trong óc chính giữa nhớ lại lấy "Lý Cầu Tiên" từng ly từng tý, đang muốn nói cái gì đó, có thể sau một khắc, hoàn cảnh bốn phía nhưng lại nhanh chóng bắt đầu biến hóa, trong hoảng hốt, Lý Cầu Tiên rõ ràng đã không còn là đứng tại sân nhỏ bên ngoài, mà là xuất hiện ở sân nhỏ lầu nhỏ phòng lầu hai bên trên.

	Đứng ở trên lầu hắn, lờ mờ còn có thể nghe được dưới lầu phụ nhân kia. . .

	Hoặc là nói "Lý Cầu Tiên" mẫu thân Lưu Phân thì thào tự nói: "Vừa rồi người còn ở đây, như thế nào chỉ chớp mắt cũng không biết đi nơi nào?"

	Cái lúc này, nàng hơi ngẩng đầu, tựa hồ thấy được Lý Cầu Tiên, nói một tiếng: "Tiểu Tiên, vừa mới hình như là một cái bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi, bất quá ta nhoáng một cái thần, hắn tựa hồ đã không thấy tăm hơi, ngươi trên lầu đứng được cao, xem hắn vẫn còn sao? Nếu như là bằng hữu của ngươi, ngươi tựu hô trở lại, mời người gia về đến trong nhà đến nghỉ một chút."

	Trên lầu Lý Cầu Tiên giờ phút này đang đứng ở một loại huyền diệu đến cực điểm trạng thái.

	Hắn không biết hắn như thế nào xuất hiện trên lầu, cũng không biết vì sao mới vừa rồi còn nói không có "Lý Cầu Tiên" người này Lưu Phân, vì sao lại hội bởi vì hình ảnh biến ảo mà đột nhiên gọi khởi chính mình.

	Cái này Khư Giới kỳ vật cấu tạo mà thành thế giới tràn đầy không biết cùng thần bí.

	Hắn duy nhất có khả năng xác nhận một điểm là. . .

	Hắn cần cứu vớt cái thế giới này!

	Cải biến cái thế giới này hủy diệt vận mệnh, lại để cho hắn kéo dài xuống dưới!

	"Làm sao có thể. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Cái thế giới này. . .

	Cái này thuộc về "Lý Cầu Tiên" địa cầu thế giới chẳng lẽ là thật?

	Cái kia kiện Khư Giới kỳ vật thật sự đem nó theo thời gian Trường Hà chính giữa một lần nữa hiện ra đi ra, cho "Hắn" một lần cứu vớt cái thế giới này, lại để cho hắn kéo dài xuống dưới cơ hội?

	"Thế gian làm sao có thể có bực này to lớn cao ngạo lực lượng, thật có thể đủ áp đảo thời gian phía trên? Thế nhưng mà, thời gian có thể gia tốc, có thể chậm dần, nhưng ta chưa bao giờ nghe nói qua rõ ràng còn có thể đảo lưu thuyết pháp. . . Nếu như thời gian ngược lại chảy đến cái thế giới này hủy diệt trước, thì ra là hai lẻ ba linh năm, cái kia đạt được 'Lý Cầu Tiên' Chí Tôn trí nhớ truyền thừa ta đây, những trí nhớ này lại nguyên ở nơi nào?"

	Lý Cầu Tiên bị trước mắt từng màn trùng kích thật lâu không cách nào hoàn hồn.

	"Tiểu Tiên, Tiểu Tiên, ai nha ngươi đứa nhỏ này, hô ngươi tại sao không trở về lời nói đâu?"

	"Lý Cầu Tiên" mẫu thân Lưu Phân vẫn đang đang gọi lấy.

	Mà Lý Cầu Tiên quơ quơ thần hậu vội vàng qua loa tính trả lời một câu: "Ta xem hắn đã đi rồi, có thể là nhận lầm người."

	"Nhận lầm người? Cũng thế, người kia nhìn về phía trên đều hai ba mươi tuổi, xem khí chất cũng rất không tầm thường, ngươi một đứa bé, làm sao có thể nhận thức loại này bằng hữu."

	Lưu Phân cũng không có đa tưởng, phối hợp vào trong nhà làm chuyện của mình đi.

	Mà Lý Cầu Tiên tắc thì thừa cơ hảo hảo sửa sang lại ý nghĩ của mình đến.

	"Ta là Lam Tinh Lý Cầu Tiên, đồng dạng bởi vì trí nhớ truyền thừa nguyên nhân, có lẽ. . . Cũng bị phần này Khư Giới kỳ vật coi như cái thế giới này 'Lý Cầu Tiên' rồi. . . Cho nên, ta được đến rồi' Lý Cầu Tiên' thân phận. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ vậy, trong ánh mắt hiện lên một tia suy ngẫm: "Mặc kệ cái thế giới này đến tột cùng là hay không bị cái này Khư Giới kỳ vật theo thời gian Trường Hà chính giữa tái hiện đi ra, toàn bộ thế giới mấu chốt nhất tiết điểm, có lẽ tựu là ở cái thế giới này bị hủy diệt một khắc này. . ."

	Nghĩ vậy, hắn khẽ ngẩng đầu.

	Trong đầu hiện lên cái này "Khư Giới kỳ vật" bộ dáng.

	Lúc ấy hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này Khư Giới kỳ vật lúc, nó chỉ là một đoàn màu trắng quang, không có xác thực vật chất hình thái, về phần đến tột cùng là gì bộ dáng, hắn rõ ràng đã nhớ không rõ ràng rồi. . .

	Hắn duy nhất có thể kết luận chính là, lúc ấy cái kia kiện Khư Giới kỳ vật cũng không có cấu tạo ra như vậy một cái cỡ lớn Huyễn cảnh.

	Hoặc là nói. . .

	Một cái được tu sửa quy tắc hệ hằng tinh?

	"Có lẽ. . . Ta cần chờ đợi? Đợi đến lúc cái thế giới này hủy diệt một khắc này tiến đến. . ."

	Lý Cầu Tiên phỏng đoán lấy.

	Hắn thậm chí cảm thấy được nếu như hắn ở cái thế giới này một mực qua xuống dưới, có thể hay không có thể trọng đi một lần "Lý Cầu Tiên" sinh hoạt con đường trải qua? Nhìn xem hắn một lần hành động đi trên Tinh Không chi đỉnh, trèo lên Chí Tôn, rồi sau đó sâu hơn nhập Khư Giới ở chỗ sâu trong tìm được cái này Khư Giới kỳ vật, rồi sau đó bị cừu nhân làm hại?

	Nghĩ vậy, hắn trầm mặc lại.

	Loại này to lớn cao ngạo lực lượng đối với tại hắn hiện tại mà nói, quá mức xa xôi rồi.

	Hắn hiện tại đang tại muốn làm, chỉ có một chút, cái kia chính là. . .

	Chờ!

	"Bây giờ là hai lẻ ba linh năm, Khư Thú tai ương bộc phát tại hai lẻ ba sáu năm, còn có sáu năm thời gian. . . Như vậy, tựu cho ta xem xem, cái này sáu năm ở bên trong đến tột cùng sẽ phát sinh mấy thứ gì đó."

	Lý Cầu Tiên thu liễm tâm thần.

	Chờ!

	Sáu năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

	Lý Cầu Tiên cũng không có tận lực đi cải biến bất luận cái gì hắn biết lịch sử, hắn làm hết thảy, đều là dựa theo "Lý Cầu Tiên" nhân sinh quỹ tích đi tiến hành, hắn thật giống như đem "Hắn" trải qua nhân sinh một lần nữa ôn lại một lần, quá trình mặc dù có chút Duy Hòa, nhưng cũng không có xuất hiện quá lớn xuất nhập.

	Duy nhất bất đồng tựu là, giờ phút này Lý Cầu Tiên khách quan tại cái khác mười tám tuổi học sinh cấp 3 "Lý Cầu Tiên" lý do tại kinh nghiệm nhiều, khí chất, cách đối nhân xử thế biến hóa, khiến cho hắn tại lớp học rõ ràng thập phần được hoan nghênh, thầm mến hai cái học kỳ Nữ Thần rõ ràng tại tốt nghiệp một khắc hướng hắn biểu bạch?

	Bất quá vi để tránh cho cải biến lịch sử tạo thành không thể vãn hồi hậu quả, hắn kiên cố đi lên một đầu cùng "Lý Cầu Tiên" hoàn toàn một người như vậy sinh con đường, cứ việc rất nhiều chi tiết cải biến, nhưng hào phóng hướng hắn thủy chung nắm chặc cùng kiếp trước nhất trí.

	Thời gian nhoáng một cái, sáu năm qua đi.

	Mà không xuất ra hắn sở liệu, Khư Thú. . .

	Tại hai lẻ ba sáu năm tháng sáu hai ngày ngày hôm nay, Khư Thú, phủ xuống.

	Mà khi Khư Thú hàng lâm một khắc này Lý Cầu Tiên nhưng lại vô cùng kinh ngạc phát hiện. . .

	Kiếp trước, hắn may mắn tránh thoát trận này Khư Thú tai ương, cùng địa cầu văn minh không đến một vạn người người sống sót một mực chống được hai lẻ bốn hai năm, bị một cái đi ngang qua Tinh Tế văn minh cứu xuống, nhưng lúc này đây. . .

	Khư Thú hàng lâm ngày thứ ba. . .

	Hắn đã chết.

	"Ông ông!"

	Tại Lý Cầu Tiên bị Khư Thú thôn phệ một khắc này, toàn bộ thế giới tựa hồ nhanh chóng sụp đổ, vô số hình ảnh nhao nhao hóa thành lưu quang, tiêu tại hư vô.

	Mà hắn bản thân lúc này đây ngược lại cũng không kinh nghiệm trước đó lần thứ nhất tử vong sợ hãi, tại lưu quang dật tán gian, thân hình. . .

	Trực tiếp xuất hiện ở cái kia hệ hằng tinh bên ngoài.

	Lúc này đây trí nhớ của hắn chưa từng biến mất, tại trở lại cái này hệ hằng tinh bên ngoài lúc, hắn ghi nhớ chú ý hạng mục công việc, rõ mồn một trước mắt.

	Nhưng hắn vẫn không có bất kỳ may mắn, ngược lại hiện lên ra một loại khó có thể ngăn chặn kinh hãi.

	"Lý Cầu Tiên" trí nhớ không có bất kỳ thiếu thốn, thậm chí trở nên càng thêm rõ ràng, nhưng thuộc về hắn trí nhớ của mình. . .

	Nhưng lại trở nên mơ hồ.

	Mơ hồ đến hắn thậm chí đều có chút nhớ không rõ chính mình Lam Tinh lúc từng ly từng tý, chỉ biết mình đến từ Lam Tinh, thuộc về Lam Tinh bên trên đi tới một người tu luyện người.

	Thuộc về tánh mạng của hắn ấn ký bị phai mờ một bộ phận, giờ phút này hắn, rõ ràng tại triều cái khác "Lý Cầu Tiên" chuyển biến, tựa hồ cái khác "Lý Cầu Tiên" đem tại Khư Giới kỳ vật cấu tạo mà thành trong thế giới dùng thân thể của hắn vi dàn giáo, tự tử vong chính giữa phục sinh!

	"Ta mượn nhờ 'Lý Cầu Tiên' tánh mạng ấn ký có thể tránh cho tử vong cùng trí nhớ thiếu thốn, có thể trả giá cao tựu là thuộc về ta bản thân tánh mạng lạc ấn sẽ bị phai mờ một bộ phận, tối đa chết lại vong cái ba bốn lần, thuộc về tánh mạng của ta lạc ấn sẽ tiêu tán, đến lúc đó, ta tuy nhiên vẫn có thể phục sinh, nhưng lúc kia, ta sẽ không còn là ta, tánh mạng của ta tin tức sẽ bị triệt để sửa chữa, sửa chữa thành một cái tự 'Địa cầu' mới vừa đi ra đến 'Lý Cầu Tiên ', không! Như vậy 'Lý Cầu Tiên' có thể hay không xem như ta trong trí nhớ 'Lý Cầu Tiên' đều rất thành vấn đề. . ."

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, cái này Khư Giới kỳ vật lực lượng, quả thực khủng bố.

	Cái loại nầy tin tức mặt sửa chữa năng lực, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Nếu như không là vì cái khác "Lý Cầu Tiên" đã từng đạt tới qua Chí Tôn cảnh giới, biết được Vô Thượng đám Đại Năng thần dị, minh bạch bọn hắn cường đại nhất thủ đoạn ngay tại ở phá giải tánh mạng mật mã, hiểu rõ tánh mạng tin tức, chỉ sợ trong lúc bất tri bất giác bị cái này Khư Giới kỳ vật phai mờ tánh mạng ấn ký trực tiếp biến thành một người khác cũng không biết.

	"Đại Năng Giả lực lượng a. . ."

	Lý Cầu Tiên thổn thức lấy, cưỡng ép đè xuống cái loại nầy lại để cho hắn hận không thể quay người rời đi kinh hãi cảm giác, ánh mắt một lần nữa rơi xuống cái này hệ hằng tinh bên trên.

	Hắn lẳng lặng cảm ứng đến trước mắt cái này đường kính tựu một năm ánh sáng hệ hằng tinh. . .

	Lờ mờ ở bên trong, hắn tựa hồ cùng cái kia hệ hằng tinh trong cái nào đó đặc thù sinh mạng thể sinh ra cảm ứng.

	Mà cái kia đặc thù sinh mệnh thể tánh mạng chấn động. . .

	Hắn phán đoán đi ra.

	Không phải người khác, bất ngờ, đúng là cái khác Tinh Không Chí Tôn Lý Cầu Tiên.

	Cùng đã lớn lên đến mười tám tuổi "Lý Cầu Tiên" bất đồng, giờ phút này "Lý Cầu Tiên" có lẽ đang tại thai nghén chính giữa.

	"Ta hiểu được. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm hiểu ra: "Cái này hệ hằng tinh bên trong thế giới, cũng không phải thông thường ý nghĩa vật chất thế giới, mà là một mảnh do Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra duy tâm thế giới, ta tư tôi ngày xưa tại. . . Toàn bộ thế giới, bởi vì 'Lý Cầu Tiên' tồn tại mà tồn tại, bởi vì 'Lý Cầu Tiên' tiêu vong mà tiêu vong, thậm chí thế giới quy tắc, đều là căn cứ vào 'Lý Cầu Tiên' đối với toàn bộ thế giới lý giải mà cấu tạo, 'Lý Cầu Tiên' cảm thấy thế giới kia không có có Thần Vương, không có Chân Thần, không có siêu phàm chi lực, cho nên, bất luận kẻ nào tiến vào cái thế giới này, đều bị đánh rơi phàm trần, biến thành phàm nhân, mất đi sở hữu thần dị. . . Đây là một cái dùng 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ, tư duy, ba xem vi pháp tắc cấu tạo mà thành thế giới. . . Một cái. . . Chỉ tồn tại ở 'Lý Cầu Tiên' trong trí nhớ, vĩnh viễn không tàn lụi, vĩnh viễn không tắt diệt địa cầu văn minh thế giới." 