 Chương 339: Cho phép

	"Trong ngày này, bất luận các ngươi là dùng bom nơ-tron, bom nguyên tử, bom Hy-đrô, thiên cơ vũ khí, điện từ vũ khí, laser vũ khí, sở hữu thủ đoạn, mặc cho các ngươi thi triển, ta cho các ngươi cơ hội giết ta. . ."

	Lý Cầu Tiên thanh âm tại Wilson trong óc chính giữa quanh quẩn, ngoại trừ một đoạn này lời nói bên ngoài, hắn đã nghe không rõ về sau chữ rồi.

	Mà một bên đối với Lý Cầu Tiên muốn liên lạc Samen Club thành viên cảm thấy có chút kỳ quái Bạch Đế, Boris, Bronson người liên can chờ nghe được Lý Cầu Tiên nói về sau, ánh mắt thì là đột nhiên co rụt lại.

	"Không thể!"

	"Lý Võ Thánh, không nên vọng động."

	"Võ giả chúng ta ưu thế lớn nhất tựu là mục tiêu nhỏ, hơn nữa có đủ kinh người tốc độ di chuyển, chỉ cần chúng ta không chính mình bạo lộ vị trí của mình, mặc dù Hùng Ưng đế quốc nắm giữ lấy cường đại trở lại khoa học kỹ thuật vũ khí, đều mơ tưởng làm gì được ta nhóm mảy may, đây cũng là những trong năm này võ giả chúng ta một mực có thể cùng Hùng Ưng đế quốc, Nhật Bất Lạc liên minh chờ quốc lẫn nhau giằng co, bảo trì cân đối nguyên nhân, nhân loại. . . Bất quá huyết nhục chi thân thể, dù là tu thành chí cường Võ Thánh, thì như thế nào ngăn cản được đạn hạt nhân bạo tạc như vậy mênh mông khủng bố sức mạnh to lớn?"

	Mấy vị Võ Thánh tâm tình kích động.

	Nhưng Tạ Đông Phương nghe nhưng lại ẩn ẩn nhiệt huyết sôi trào.

	Sư tôn. . .

	Rốt cục muốn động thật sự rồi!

	Khách quan tại Bạch Đế, Boris, Bronson bọn người, Tạ Đông Phương là hiểu rõ nhất Lý Cầu Tiên cường đại người, càng là tận mắt nhìn thấy qua Lý Cầu Tiên bày ra Phấn Toái Chân Không lực lượng, cái loại nầy lực lượng. . .

	Xa xa vượt qua tưởng tượng của mọi người, một khi sư tôn thực đem cỗ lực lượng này hiển hóa trên thế gian, thế gian quy tắc đều muốn bị triệt để phá vỡ, hắn đem hóa thân thành thế giới loài người độc nhất vô nhị thần, không có bất kỳ lực lượng có thể rung chuyển cùng tổn thương.

	"Lý Cầu Tiên, ngươi rất cuồng vọng! Phi thường cuồng vọng!"

	Trong điện thoại tựa hồ truyền đến Wilson hít sâu thanh âm, ngay sau đó, hắn ngôn từ sẳng giọng đáp lại lấy: "Ngươi thật cho là chính mình đã trở thành nhân loại đệ nhất cường giả, đã cảm thấy vô địch thiên hạ không có bất kỳ lực lượng ngăn được được ngươi rồi sao? Nói cho ngươi biết, nhân loại sở dĩ có thể đang cùng rất nhiều dã thú, hung thú cạnh tranh trong trở thành Lam Tinh chúa tể, tiến hóa làm cao đẳng trí tuệ tánh mạng, cũng là bởi vì bọn hắn hội mượn nhờ ngoại lực, mà khoa học kỹ thuật kết quả, càng là nhân loại đối ngoại lực vận dụng một loại đỉnh phong, trước nay chưa có đỉnh phong, cho dù là cường đại đến xa phi nhân loại có khả năng đối kháng Cự Long chi Vương, đều tại chúng ta nhân loại Siêu cấp chiến tranh binh khí trước mặt nuốt hận trở ra, ngươi cho rằng ngươi có thể so sánh Cự Long chi Vương càng cường đại hơn! ?"

	"Các ngươi có nửa tháng thời gian chuẩn bị."

	Lý Cầu Tiên chẳng muốn lại nghe Wilson nói nhảm, trực tiếp cúp điện thoại, điện thoại trả lại cho Bạch Đế.

	"Lý Võ Thánh, ngươi là rất nghiêm túc?"

	Bạch Đế nhìn xem Lý Cầu Tiên, tại trên người hắn, hắn nhìn không tới bất luận cái gì hay nói giỡn ý tứ.

	"Tự nhiên."

	"Lý Võ Thánh, ngươi muốn nghĩ lại a, vừa rồi cái kia miếng đạn hạt nhân bạo tạc lực lượng ngươi có lẽ thấy được, mặc dù chúng ta Võ Thánh như ở vào trong lúc nổ tung một km phạm vi, đều muốn không có có bất cứ cái gì lo lắng tại chỗ vẫn lạc, mà căn cứ của ta tính ra, vậy hẳn là chỉ là một miếng mười vạn tấn đương lượng bom nguyên tử, cái loại nầy lực lượng dĩ nhiên cường đại đến đủ để phá hủy hạch tâm một km nội hết thảy, nếu là bọn họ vận dụng trăm vạn tấn, thậm chí cả ngàn vạn tính bằng tấn đạn hạt nhân, uy lực kia đem hạng gì khủng bố! ? Lập tức bạo phát đi ra nhiệt độ đem vượt qua một trăm triệu độ, mặc dù mặt trời đều không thể sánh vai, bất luận cái gì tánh mạng, vật chất, đều muốn tại loại này khủng bố dưới nhiệt độ đốt thành tro tàn. . ."

	Bronson hô to lấy, ngôn từ trong tràn đầy thành khẩn khuyên can.

	"Ta minh bạch, nhưng là. . . Không sao."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	Trước mắt, Hùng Ưng đế quốc cực kì cho rằng nhất vi ngạo chính là bọn họ vượt xa Bắc Phương đế quốc, Đông Minh, thậm chí cả Nhật Bất Lạc đế quốc cường đại khoa học kỹ thuật, mà những khoa học kỹ thuật này binh khí trong cường đại nhất lại dùng đạn hạt nhân làm chủ, về phần thiên cơ vũ khí cùng điện từ vũ khí, laser vũ khí, Hùng Ưng đế quốc đoán chừng chưa triệt để khai phát ra tới, mặc dù khai phát ra tới có lẽ cũng còn dừng lại tại phòng thí nghiệm giai đoạn, không cách nào đem hắn lợi dùng đến.

	Bởi vậy. . .

	Hắn đem đang tại khắp thiên hạ tất cả mọi người mặt, đánh vỡ Hùng Ưng đế quốc vũ khí hạt nhân chí thượng Siêu cấp cường quốc tâm tính, nát bấy bọn hắn hết thảy vẫn lấy làm ngạo lực lượng.

	"Tốt rồi, xe của các ngươi chiếc hư hao rồi, ngồi xe của ta, chúng ta hồi Đông Minh, mặt khác, phái cá nhân đi Nhật Bất Lạc đế quốc, cứ việc lúc này đây động thủ cũng không phải là Nhật Bất Lạc đế quốc, nhưng chuyện này trong tất nhiên có bóng dáng của bọn hắn, nửa năm sau Võ Thánh thịnh hội, Elizabeth phải tự mình tiến về."

	"Cái này. . . Elizabeth nữ hoàng bệ hạ chưa chắc sẽ tiếp nhận sư phó ngài mời. . ."

	Một bên Nam Hi nói một tiếng.

	"Không! Một tháng sau, chờ ta theo Hùng Ưng đế quốc sau khi trở về, nàng sẽ đi, nàng nếu không đi, ta tự mình đi thỉnh!"

	Lý Cầu Tiên ngữ khí bình tĩnh, nhưng lời nói chính giữa lại mang theo một loại làm cho người hít thở không thông tự tin.

	Lập tức, hắn lên xe, tuyển một vị trí, điều trị khởi bản thân trạng thái tinh thần.

	"Lý Võ Thánh. . ."

	Bronson còn muốn khuyên nữa đạo một phen, có thể mắt thấy Lý Cầu Tiên tựa hồ không muốn lại để ý tới hắn, hắn chỉ phải đem mục tiêu chuyển hướng về phía Tạ Đông Phương: "Tạ Kiếm Thần, ngươi thế nhưng mà Lý Võ Thánh thân truyền đệ tử, ngươi phải hảo hảo khuyên nhủ hắn, ngàn vạn không nên vọng động a."

	"Khích lệ? Vì sao phải khích lệ?"

	Tạ Đông mới thản nhiên nói.

	"Vì cái gì không khuyên giải? Lý Võ Thánh, nhưng hắn là muốn muốn đi trước tháp cát trắng mạc mà lại thả ra bản thân tọa độ tin tức, tùy ý Hùng Ưng đế quốc công kích a, tháp cát trắng mạc ở vào Phạn Thiên Vương Quốc, cái này Vương Quốc không chỉ bị ngoại bộ thế lực thẩm thấu lợi hại, bản thân khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn cực thấp, ít có đủ chặn đường tên lửa xuyên lục địa năng lực, một khi Hùng Ưng đế quốc thật sự thừa dịp hắn ở vào tháp cát trắng mạc lúc phóng ra bạo tạc phạm vi càng lớn, uy lực càng mạnh hơn nữa bom Hy-đrô. . . Lý Võ Thánh. . . Có thể tựu. . ."

	Bronson không có nói thêm gì đi nữa.

	Nhưng Tạ Đông Phương lại nhận lấy hắn mà nói: "Có thể thì xong rồi?"

	Bronson nhẹ gật đầu.

	"Nếu như ta nói sư tôn là một vị Phấn Toái Chân Không cấp cường giả các ngươi tin sao?"

	"Ta tin!"

	Bạch Đế ngôn từ chuẩn xác gật đầu một cái: "Ngoại trừ Phấn Toái Chân Không cấp cường giả, ta không cách nào tưởng tượng, được cường đại tới trình độ nào Võ Thánh mới có thể có được cái kia chờ tốc độ kinh người cùng lực lượng."

	"Các ngươi đã tin tưởng ta sư tôn là một vị Phấn Toái Chân Không cấp cường giả, như vậy, sách cổ chính giữa về Phấn Toái Chân Không cấp cường giả cường đại các ngươi quên?"

	"Sách cổ trong về Phấn Toái Chân Không cấp cường giả miêu tả?"

	Bạch, Boris, Bronson bọn người nao nao.

	"Sách cổ trong nói Phấn Toái Chân Không cấp cường giả phá vỡ bản thân trói buộc, tấn thăng đến một cái viễn siêu phàm nhân có khả năng tưởng tượng cảnh giới, có được xuyên thẳng qua hư không, xem sở hữu công kích tại không có gì thần thông. . . Chỉ là. . ."

	Bạch hơi khẽ cau mày nói: "Cái này cái gọi là đánh vỡ bản thân trói buộc, xuyên thẳng qua hư không, hẳn là chỉ Phấn Toái Chân Không cấp cường giả lĩnh ngộ thiên địa huyền áo, có thể cho bản thân triệt tiêu mất trong thiên địa áp lực, không khí lực cản chờ nhân tố, do đó bộc phát ra một giây trăm mét như vậy gần như xuyên thẳng qua hư không khủng bố tốc độ a? Sách cổ từ trước đến nay có tân trang khuyếch đại chi ngại, tổng không có khả năng như sách cổ bên trên theo như lời, là chân chính xuyên thẳng qua hư không?"

	"Vì cái gì không có khả năng?"

	Tạ Đông Phương nhạt vừa cười vừa nói.

	"Cái này. . ."

	Bạch Đế, Boris, Bronson bọn người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời rõ ràng không biết trả lời như thế nào.

	Một hồi lâu, Bronson mới nói: "Xuyên thẳng qua hư không, ít nhất được mở ra một cái Trùng Động, cái này cần được vận dụng hạng gì kinh người năng lượng? Võ giả mặc dù dù thế nào tu luyện, cũng không có khả năng lại để cho lực lượng trong cơ thể đạt tới thành lập Trùng Động trình độ a?"

	"Ngươi đang dùng khoa học ánh mắt đi đối đãi võ học, thật giống như ngươi tại chân thật trong thế giới thảo luận huyền ảo tiểu thuyết đồng dạng, giữa hai người há có thể đánh đồng."

	Tạ Đông Phương trong đầu liên tưởng đến chính mình lần thứ nhất mắt thấy "Phấn Toái Chân Không" thần dị thủ đoạn, cùng với chính mình tự thể nghiệm đến "Phấn Toái Chân Không" huyền bí, nhất thời không khỏi ngẩn người mê mẩn: "Nửa tháng, không phải quá lâu, đến lúc đó ngươi biết chứng kiến chính thức Phấn Toái Chân Không!"

	"Chính thức Phấn Toái Chân Không. . . Chính thức Phấn Toái Chân Không. . . Chẳng lẽ sách cổ chính giữa nói, đều là chân thật! ?"

	Bronson thì thào tự nói, cả người thế giới quan đều nhận lấy mãnh liệt trùng kích.

	Dù là võ giả, sinh hoạt tại một cái bị khoa học không khí hoàn tứ trong thế giới, vẫn đang sẽ phải chịu khoa học thế giới quan ảnh hưởng, nhưng là dưới mắt. . .

	Tạ Đông Phương theo như lời hết thảy nếu như đều thật sự, không thể nghi ngờ là muốn đưa bọn chúng ba xem triệt để phá vỡ.

	"Chờ một chút. . . Tạ Kiếm Thần. . . Ngươi có phải hay không đã. . ."

	Bạch Đế kinh âm thanh hỏi.

	"Ta. . . Ta được cho cái gì Phấn Toái Chân Không."

	Tạ Đông Phương lắc đầu, cùng đi theo nhập trong xe.

	Rất nhanh, cỗ xe lại lần nữa đi về phía trước, phản hồi Đông Minh.

	Mà theo Lý Cầu Tiên bọn người "Bình yên vô sự" tiếp tục đi Đông Minh, Hùng Ưng đế quốc Samen Club cũng lại lần nữa tổ chức nổi lên một hồi cao tầng hội nghị, từng vị Samen Club người cầm quyền, người phụ trách, thậm chí cả Hùng Ưng đế quốc tổng thống đều bị kinh động, tất cả mọi người thông qua video hội nghị hội tụ một đường.

	"Lý Cầu Tiên người này tại tránh thoát chúng ta lúc này đây hạch đả kích về sau, hiển nhiên lâm vào mù quáng đích tự tin chính giữa, cho là mình đã có thể vô địch thiên hạ, cho nên mới nói ra báo ra tọa độ, mặc chúng ta công kích cuồng vọng ngữ điệu, ta cảm thấy, lợi dụng tốt hắn loại tâm tính này chính là chúng ta đem hắn đánh chết cơ hội tốt nhất!"

	Giờ phút này chính đang nói chuyện vẫn đang là người chịu trách nhiệm Wilson.

	Ngoại trừ Wilson bên ngoài, trước trước bị truy trách Hart Tướng Quân, McVeigh bọn người đã ở, dù sao với tư cách Manhattan Đồ Thần kế hoạch người phụ trách, hai người bọn họ có thể nói là hiểu rõ nhất những võ giả này, kể cả Lý Cầu Tiên ở bên trong cao tầng.

	"Nặng như vậy điểm ở chỗ, cái này Lý Cầu Tiên thật sự hội cam tâm tình nguyện tiến vào tháp cát trắng mạc, mặc chúng ta dùng đạn hạt nhân công kích? Đừng bên trong có âm mưu gì."

	"Điểm này ta sẽ điều đụng đến bọn ta tiềm phục tại Đông Minh chính giữa sở hữu quân cờ đi điều tra, tận khả năng làm được không sơ hở tý nào."

	"Có thể có âm mưu gì? Đông Minh chính giữa duy nhất được xưng tụng uy hiếp đúng là Đại Kinh Vương Quốc rồi, mà theo ta được biết, Lý Cầu Tiên tổ kiến võ đạo liên minh sự tình đã ảnh hưởng đến võ giả hiệp hội địa vị, tiến tới đưa tới Đại Kinh Hoàng đế bất mãn, chỉ cần Đại Kinh không ra tay, Đông Minh các quốc gia có quốc gia nào có thể làm gì được chúng ta?"

	"Đúng vậy, ta cũng cho rằng cái này cơ hội ngàn năm một thuở!"

	Nguyên một đám tiếng nghị luận tại giữa đám người vang lên.

	George không để ý đến mấy người, mà là đưa mắt nhìn sang một người trong đó: "Ngươi nhìn thấy qua Lý Cầu Tiên chân nhân, ngươi cảm thấy chuyện này là thật là giả?"

	Nam tử này không phải người khác, rõ ràng là mấy tháng trước từng nhập võ giả hiệp hội Long Dực Võ Thánh.

	"Ta không biết. . . Nhưng ta cảm thấy, Lý Cầu Tiên hẳn không phải là cái loại nầy cuồng vọng đến hội mất đi lý trí người, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi hắn thật sự đột phá đã đến Phấn Toái Chân Không!" 