 Chương 349: Tiến về Long Đảo

	"Tổng thống các hạ. . . Lý Cầu Tiên đã ngồi trên bay đi Đông Minh máy bay, xa cách ta nhóm Hùng Ưng đế quốc cảnh nội."

	Trung ương cơ quan tình báo cục trưởng ngữ khí khó được nhẹ lỏng một ít hướng Neo báo cáo đạo.

	"Cuối cùng đã đi."

	Nghe được cục trưởng tình báo mà nói, Neo tổng thống cũng là như trút được gánh nặng.

	Ngay sau đó, hai người đồng thời trầm mặc lại.

	Một hồi lâu, vị này đương thời một người duy nhất siêu cường quốc tổng thống mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua lên trước mắt vị này rất được hắn tín nhiệm cục trưởng tình báo, trầm giọng nói: "Ngươi nói. . . Chúng ta Hùng Ưng đế quốc phát triển phương hướng, thật sự sai lầm rồi sao?"

	"Cái này. . ."

	Cục trưởng tình báo đáp không được.

	"Như vậy, ta đổi lại thuyết pháp. . . Ngươi cảm thấy Lý Cầu Tiên trên người loại hiện tượng này có thể phục chế sao?"

	Cục trưởng tình báo tổng kết một phen chính mình lấy được tin tức, hảo hảo cân nhắc một chút ngôn ngữ, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Cứ việc ta rất muốn nói Lý Cầu Tiên là độc nhất vô nhị, nhưng theo chúng ta thu thập đến những tổ tiên kia về Phấn Toái Chân Không cảnh tình báo miêu tả cùng với Lý Cầu Tiên dưới mắt triệu tập thiên hạ võ giả, ý định cử hành võ giả thịnh hội một chuyện đến xem. . . Loại tình huống này, rất có thể thật có thể bị phục chế. . . Duy nhất vấn đề chính là, phục chế loại tình huống này cần bao nhiêu thời gian, hơn nữa lại có bao nhiêu người có thể thành công phục chế, đạt tới như Lý Cầu Tiên có thể nói không thể địch nổi giống như trình độ. . ."

	"Không thể địch nổi. . ."

	Neo liên tưởng đến một phen Hùng Ưng đế quốc đủ loại phát triển đến thế giới chi đỉnh chiến tranh binh khí tại Lý Cầu Tiên trước mặt vô lực biểu hiện, không phải không thừa nhận cục trưởng tình báo theo như lời sự thật.

	Không thể địch nổi!

	Lý Cầu Tiên hoàn toàn chính xác không người có thể địch.

	Mà ngay cả cùng loại với Lý Cầu Tiên loại này "Phấn Toái Chân Không" cấp võ giả, đồng dạng không người có thể ngăn cản, nhân loại khoa học kỹ thuật tại những võ giả này nắm giữ "Không gian" lực lượng trước mặt, là như vậy buồn cười cùng không chịu nổi một kích.

	"Bất luận bọn hắn phục chế loại này thành công cần tốn hao bao nhiêu thời gian, lại có bao nhiêu người có thể thành công, vì giữ gìn chúng ta Hùng Ưng đế quốc tại Lam Tinh bên trên huy hoàng thống trị, chúng ta đều được làm ra cải biến."

	Neo tổng thống hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Chúng ta Hùng Ưng đế quốc trước mắt cách Phấn Toái Chân Không cảnh giới này trong gần đây đúng là Long Dực Võ Thánh rồi, kế tiếp, chúng ta phát đụng đến bọn ta có khả năng phát động hết thảy lực lượng, thu thập tài nguyên, lại để cho Long Dực Võ Thánh mau chóng đột phá, đạt tới Phấn Toái Chân Không điểm tới hạn, một khi cái kia Lý Cầu Tiên truyền pháp thiên hạ, đạt được lại để cho Võ Thánh đột phá Phấn Toái Chân Không pháp môn về sau, chúng ta lập tức lại để cho hắn nếm thử đột phá, bước vào cảnh giới kia."

	Chứng kiến tổng thống cũng không có cố chấp muốn khai phát cường đại hơn chiến tranh binh khí, mà là ý định áp dụng cục trưởng tình báo như trút được gánh nặng thở dài một hơi: "Ta minh bạch, ta cái này đi liên lạc Long Dực Võ Thánh."

	"Còn muốn thành lập tập huấn doanh, đem có hi vọng nhất đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh nhân vật thiên tài toàn bộ tập trung lại, kiệt lực bồi dưỡng, điểm này chúng ta Hùng Ưng đế quốc đã rớt lại phía sau Đông Minh, Bắc Phương đế quốc một mảng lớn rồi, phải đem hết toàn lực, ta sẽ nhượng cho những nghành khác toàn lực phối hợp ngươi."

	"Vâng, các hạ!"

	Cục trưởng tình báo thận trọng đồng ý lấy.

	Bọn hắn Hùng Ưng đế quốc tại võ giả bồi dưỡng phương diện xác thực kém Đông Minh, Bắc Phương đế quốc không ít.

	"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, tuy nhiên chúng ta tại võ giả phương diện so Đông Minh, Bắc Phương đế quốc hơi có không bằng, nhưng chúng ta nhưng lại có gặp may mắn ưu thế, nói thí dụ như Mại Nhã kế hoạch, Mại Nhã tại Lý Cầu Tiên Lý Cầu Tiên vị này Phấn Toái Chân Không cấp cường giả trước mặt biểu hiện thường thường, nhưng đối thượng chính thức Võ Thánh, chiến lực lại không thể nghi ngờ, điểm này theo bạch cùng Aisha hai người cũng không phải Mại Nhã đối thủ có thể nhìn ra một hai, chúng ta muốn tạo ra Mại Nhã, lại để cho Mại Nhã xâm nhập thâm sơn Cổ Lâm, thu thập đại lượng thiên địa linh vật, lại dùng những thiên địa linh này vật đến bồi dưỡng chúng ta Hùng Ưng đế quốc đỉnh tiêm võ giả, lại để cho bọn hắn thành tựu Võ Thánh, thậm chí cả Phấn Toái Chân Không. . ."

	Neo trầm giọng nói: "Chúng ta Hùng Ưng đế quốc vẫn đang có ưu thế thật lớn, chỉ cần chúng ta đem bản thân ưu thế phát huy lợi dụng, siêu việt Đông Minh, siêu việt Bắc Phương đế quốc, bồi dưỡng được đại lượng Phấn Toái Chân Không cường giả. . . Cuối cùng có một ngày, Hùng Ưng đế quốc đem lại lần nữa nghênh đón xưng bá Lam Tinh cơ hội!"

	"Tổng thống các hạ thánh minh."

	Cục trưởng tình báo tự đáy lòng nói một tiếng.

	"Ta sẽ triệu tập nội các hội nghị, kỹ càng thảo luận việc này. . . Ta tin tưởng dùng chúng ta Hùng Ưng đế quốc tích lũy cùng nội tình, dù là chuyển biến tương lai phát triển phương hướng, chúng ta vẫn là đương thời đệ nhất đại quốc!"

	Neo tổng thống tin tưởng mười phần, ngôn từ chuẩn xác đạo!

	. . .

	Lời tương tự ngữ không chỉ theo Neo tổng thống trong miệng truyền ra, khi tất cả người biết được Lý Cầu Tiên tiêu diệt Hùng Ưng đế quốc Samen Club, phá hủy Hoàng Kim chi thành Manhattan Đồ Thần kế hoạch, hơn nữa khiến cho Hùng Ưng đế quốc Bộ trưởng bộ quốc phòng, hải quân đại thần hai người trước sau tự sát về sau, đồng thời hạ tương quan mệnh lệnh.

	Bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, theo Lý Cầu Tiên chọi cứng ngàn vạn tấn đương lượng cấp đạn hạt nhân oanh tạc lông tóc không tổn hao gì, lại sát nhập Manhattan trung tâm bình yên vô sự trở về về sau, thế giới cách cục dĩ nhiên phát sanh biến hóa, kế tiếp chính thức cao tầng ngăn được thủ đoạn đã không còn là so với ai khác khoa học kỹ thuật phát đạt, ai kinh tế Trác Tuyệt, mà là so phương nào Phấn Toái Chân Không cấp cường giả nhiều.

	Phấn Toái Chân Không cấp cường giả số lượng, mới có thể trở thành địch đối với quốc gia chính thức ngăn được vũ khí hạt nhân tồn tại, thậm chí. . .

	Hắn so vũ khí hạt nhân đáng sợ hơn.

	Ít nhất vũ khí hạt nhân dù là phát bắn đi ra, bọn hắn còn không nhỏ xác suất có thể đem hắn chặn đường xuống, nhưng này loại nắm giữ lấy "Không gian" lực lượng vô địch tồn tại một khi xuất động, ngoại trừ cùng cảnh giới chí cường võ giả bên ngoài, đem không có bất kỳ vũ khí có thể đối kháng.

	Thế giới hướng gió bắt đầu chuyển biến. . .

	Võ giả nghênh đón chính thức huy hoàng phát triển thời đại.

	Mà hết thảy này, đều bởi vì Lý Cầu Tiên mà lên.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới chính mình tiến về Hùng Ưng đế quốc một chuyến đối với thế giới đã mang đến hạng gì cực lớn ảnh hưởng, giờ phút này hắn đã về tới Đông Minh Hạ Á Vương Quốc.

	Trở lại Hạ Á Vương Quốc, để tỏ lòng đối với Lý Cầu Tiên vị này mở ra võ đạo đại thời đại đỉnh tiêm cường giả kính ý, Hạ Á Vương Quốc Mặc gia thành viên, đến từ thế giới các nơi hội tụ tại Hạ Á trong vương quốc đỉnh tiêm đám võ giả nhao nhao hiện thân, ở phi trường nghênh đón.

	Bất quá bởi vì Lý Cầu Tiên đã từng nói qua, hắn đem tại võ giả thịnh hội lúc mới giảng thuật Phấn Toái Chân Không huyền ảo, những võ giả kia tuy nhiên nghe tiếng mà đến, nhưng chân chính dám quấy rầy Lý Cầu Tiên người không nhiều lắm, ngẫu nhiên như vậy mấy cái cũng bị Hạ Á bản địa quyền quý cùng võ đạo liên minh ngăn lại, hắn bình tĩnh về tới Thanh Sơn trung tâm.

	"Sư tôn, gần đây một thời gian ngắn dũng mãnh vào chúng ta Charles thành phố võ giả số lượng đã vượt qua 30 vạn chúng rồi, hơn nữa, cái này 30 vạn chúng võ giả chính giữa, đến từ Đông Minh bên ngoài võ giả chiếm hơn phân nửa, hơn nữa, những võ giả này cơ hồ không có kẻ yếu, Hóa Kình cực kỳ đã ngoài chiếm được gần một thành, đại lượng đỉnh tiêm võ giả dũng mãnh vào Charles thành phố đối với Charles thành phố kinh tế, trị an đã tạo thành không nhỏ gánh nặng, người xem. . . Vì để cho những võ giả này đi sớm về sớm, chúng ta muốn hay không chuẩn bị một chút dẫn đầu đem võ đạo thịnh hội mở ra? Dù sao hiện tại cách chính thức mở ra thời gian cũng tựu bốn năm tháng thời gian."

	Tạ Đông Phương tại Lý Cầu Tiên trước người ngôn từ cung kính xin chỉ thị lấy.

	"Không cần, nếu có võ giả nháo sự, trực tiếp khu trục, không cho phép tham gia võ giả thịnh hội, như có người dám can đảm bạo lực phản kháng, nói cho những Võ Thánh kia, lại để cho bọn hắn động thủ đi trấn áp."

	"Vâng."

	"Long Đảo có tin tức đến sao? Phải chăng xác nhận Long Đảo vị trí?"

	"Chỉ là tính toán ra phương hướng, đại khái phương vị, vị trí cụ thể còn không có. . ."

	"Đại Kinh không phải phóng ra vệ tinh đến sao? Lại để cho bọn hắn chiếu một chiếu?"

	"Ta cùng Đại Kinh bên kia liên hệ đã qua."

	Tạ Đông Phương cười khổ nói: "Ta cũng là không lâu mới từ Lôi trong miệng biết đến, Đại Kinh tuy nhiên phóng ra vệ tinh, nhưng làm cho người kỳ quái chính là, vệ tinh phần lớn thời gian trên thực tế ở vào mất liên trạng thái, phía dưới trung tâm chỉ huy có thể chính thức khống chế vệ tinh thời gian trên thực tế chỉ có không đến một nửa, cũng không phải là vạn năng, mà Long Đảo chỗ phương hướng, quanh năm bao phủ phong bạo, vệ tinh vừa mới trải qua cái kia phiến thiên không cũng soi sáng Long Đảo cơ hội quá nhỏ rồi, đoán chừng còn cần không thiếu thời gian."

	"Không đến một nửa?"

	"Đúng, ngôi sao bên kia, hơn phân nửa tây bán cầu, vượt qua mười ba tỷ ki-lô-mét vuông tốt Sơn Hà, toàn bộ tại vệ tinh giam khống phạm vi bên ngoài, mỗi một lần vệ tinh vận chuyển tới một khu vực như vậy, tựu sẽ phải chịu nghiêm trọng quấy nhiễu làm cho mất liên."

	"Tây bán cầu?"

	Lý Cầu Tiên đối với cái này khái niệm có chút mơ hồ.

	Nhân loại đến nay mới thôi phạm vi hoạt động chỉ có tám trăm triệu ki-lô-mét vuông, thăm dò phạm vi có 30 đến 4 tỷ ki-lô-mét vuông, những phạm vi này đại bộ phận tại đông bán cầu, về phần mặt khác phạm vi, bị rừng sâu núi thẳm bao trùm trở thành Hung Thú Thiên đường, hiện tại càng là tàn sát bừa bãi lấy đại lượng Khư Thú, đã trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu.

	Đương nhiên. . .

	Theo vệ tinh phóng ra, chỉ cần thăm dò phạm vi thế tất dùng bao nhiêu tăng trưởng, nhưng. . .

	"Vệ tinh chiếu không tới tây bán cầu?"

	"Vâng, trọn vẹn mười ba tỷ ki-lô-mét vuông, mặt khác còn có vượt qua năm tỷ ki-lô-mét vuông phạm vi tín hiệu cực kém."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một câu.

	Viễn Cổ Chi Thụ che chở phạm vi chỉ có lớn như vậy một điểm, hơn 100 ức ki-lô-mét vuông khu vực. . .

	Không cần phải nói đã biết rõ, không có khả năng có sinh vật có thể ở cái kia bên tinh cầu sinh tồn.

	"Chúng ta cân nhắc qua thông qua truy tung Cự Long dấu vết tìm kiếm Long Đảo. . ."

	Tạ Đông Phương nói đến đây có chút quái dị nói: "Theo lý thuyết hiện tại đã đến Mộc Linh Thánh Vật chi tranh thời gian, biến mất vài chục năm Cự Long có lẽ muốn hiện thân tại Thập Vạn Uyên Lâm rồi, có thể kỳ quái chính là, lúc này đây bản nên xuất hiện Cự Long rõ ràng một đầu đều không có xuất hiện, giống như Cự Long cái này một chủng tộc toàn bộ biến mất. . ."

	"Cự Long chưa có tới tham gia Mộc Linh Thánh Vật chi tranh?"

	Tạ Đông Phương lắc đầu: "Không có."

	Lý Cầu Tiên nhíu mày: "Cầm địa đồ đến."

	"Vâng."

	Tạ Đông Phương rất nhanh xuống dưới.

	Không bao lâu, một phần chừng dài hai mét thế giới địa đồ bị Tạ Đông Phương cầm đi qua, ở trước mặt hắn trên mặt bàn trải rộng ra: "Đây là Đại Kinh mới nhất vẽ địa đồ, trước mắt chỉ ở Đại Kinh quân bộ truyền lưu, nó không chỉ có chúng ta đông bán cầu địa đồ, còn có một phần nhỏ tây bán cầu địa đồ."

	Đang khi nói chuyện, Tạ Đông Phương chỉ vào bên trong một cái vị trí nói: "Chúng ta không có tìm được Long Đảo, nhưng căn cứ chúng ta tính ra, Long Đảo có lẽ tại cái hải vực này."

	"Tại đây. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn một chút: "Cách bờ ba vạn đến km. . ."

	Vị trí này dĩ nhiên là Chí Tôn uy áp che chở phạm vi cực hạn.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Cự Long bị mỗ đầu cường đại Khư Thú cho tận diệt?

	Trầm ngâm một lát, Lý Cầu Tiên nói: "Cái hải vực này diện tích không lớn, như có thể đi vào cái hải vực này chính giữa mới có thể đủ thông qua hải lưu, hướng gió, sinh vật chờ phương diện suy tính ra Long Đảo vị trí. . . Cho ta chuẩn bị một chiếc thuyền, ta muốn đi Long Đảo." 