 Chương 427: Trấn Khư xã

	Nhiệm vụ, không cung cấp mục tiêu chuẩn xác manh mối cũng thì thôi, mấu chốt là. . .

	Còn có thời hạn!

	Mỗi một cái nhiệm vụ đều có thời hạn!

	Trường hai ba năm, ngắn thì tầm năm ba tháng.

	Trừ phi có người bất ngờ đem cái này mười cái nhiệm vụ hoàn thành, nếu không mặc dù Lý Cầu Tiên lựa chọn kéo dài, thời gian vừa đến, vẫn đang sẽ tự động khấu trừ hắn điểm cống hiến, hơn nữa hắn cá nhân ghi chép bên trên còn có thể nhiều hơn một phần nhiệm vụ thất bại suất, ảnh hưởng đến hắn tương lai danh dự đánh giá.

	Phải biết rằng. . .

	Lý Cầu Tiên thế nhưng mà một cái rất coi trọng danh dự người.

	"Không được, được muốn nghĩ biện pháp. . . Lẻn vào Austin đế quốc trí tuệ nhân tạo trung tâm, trộm lấy Austin đế quốc 'Quang thần' hệ thống, sau đó lại chuyển được Huyền Băng tòa thành Local Area Network đem nhiệm vụ của ta ghi chép xóa bỏ? Bất quá, Austin đế quốc đúng là dựa vào 'Quang thần' mới lấy được đối với Đại Hạ đế quốc cùng với khác trí tuệ trận doanh chiến tranh ưu thế, cái kia đài 'Quang thần' máy chủ chỗ địa phương sợ là có Chân Thần thời khắc chằm chằm vào. . ."

	Lý Cầu Tiên minh tư khổ tưởng.

	Cái lúc này, trên màn hình hiện lên một cái nhắc nhở ký hiệu đem sự chú ý của hắn hấp dẫn.

	Theo hắn đem cái này thứ nhất nhắc nhở tin tức ấn mở, bên trong rất nhanh xuất hiện một đạo nhân ảnh.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, đạo nhân ảnh này nao nao: "Ngươi là Số 10 biệt thự vị kia mới bị đặc đưa tới đệ tử? Ngươi tốt, ta là của ngươi hàng xóm Phục Tinh."

	"Phục hưng?"

	Lý Cầu Tiên tuy nhiên cảm giác tên của hắn quái dị, nhưng vẫn gật đầu: "Lý Cầu Tiên."

	"Cầu Tiên. . ."

	Phục Tinh trong nội tâm cũng âm thầm ha ha một tiếng, ngay sau đó vẻ mặt dáng tươi cười nói: "Nếu là hàng xóm, gặp mặt trò chuyện? Ta đối với ngươi trong tay cái kia chuôi Khư Giới Thần Binh rất cảm thấy hứng thú."

	"Có thể, ngươi tới đi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Chờ một chốc."

	Phục Tinh rất nhanh gián đoạn liên lạc.

	Mà Lý Cầu Tiên cũng tạm thời buông xuống cái kia lừa người nhiệm vụ hệ thống mang đến một loạt vấn đề, đi tới phòng khách chính giữa.

	Không để cho hắn đợi bao lâu, Phục Tinh đã mang theo một cái Luyện Thể tứ trọng, giữ lại một đầu Kim sắc tóc dài, nhìn về phía trên cực kỳ phong tình nữ tính Tu Luyện giả đi tới biệt thự của hắn bên ngoài.

	"Đây là ngọc khinh, đối với Khư Giới Thần Binh có chút nghiên cứu, ta làm cho nàng giúp ta nhìn xem."

	Phục Tinh khẽ cười nói.

	Lý Cầu Tiên theo bọn hắn ánh mắt của hai người giao hội cùng với một ít tứ chi bên trên động tác có thể nhìn ra, cái này quan hệ của hai người tuyệt đối không tầm thường, ít nhất đã tựu nhân loại văn minh truyền thừa sự nghiệp tiến hành qua xâm nhập trao đổi, bất quá hắn cũng cũng không để ý tới, chỉ là đem Long thứu Truyền Kỳ Thần Binh đem ra, làm một cái thủ hiệu mời.

	Ngọc khinh tiến lên, rất nhanh đem cái thanh này Khư Giới Thần Binh cầm lên đánh giá một phen, không bao lâu, mới đưa cái này chuôi Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh buông, trêu chọc trêu chọc cái trán tóc cắt ngang trán, khẽ cười nói: "Lý sư huynh cái thanh này Khư Giới Thần Binh tại Truyền Kỳ Cấp Thần Binh trong được xưng tụng bất phàm, bất quá chế tạo lúc vẫn đang có mấy cái tiểu khuyết điểm nhỏ nhặt thoáng ảnh hưởng tới một phen cái này chuôi Truyền Kỳ Khư Giới Thần Binh hiệu lực, khiến cho hắn giá trị đánh nữa không nhỏ chiết khấu. . ."

	Lý Cầu Tiên lập tức không hề để ý tới cái kia ngọc khinh, thậm chí không có để ý nàng chính tựu cái này chuôi Khư Giới Thần Binh tiến hành giới thiệu, chỉ là đưa mắt nhìn sang Phục Tinh: "Như thế nào?"

	"400 điểm cống hiến."

	"Thiếu đi."

	"Như vậy, ta đổi loại ra giá pháp, 200 tinh thạch như thế nào?"

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Phục Tinh.

	Tinh thạch cùng điểm cống hiến giá trị tỉ lệ thế nhưng mà vừa so sánh với ba, tức 200 tinh thạch cần 600 điểm cống hiến mới có thể hối đoái.

	Một lát sau, Lý Cầu Tiên nghĩ tới điều gì, thần sắc khẽ động: "Các ngươi càng coi trọng điểm cống hiến?"

	Phục Tinh có chút kỳ quái nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Chúng ta gia nhập Huyền Băng tòa thành, không phải là vì Huyền Băng tòa thành đỉnh tiêm pháp môn sao, dù sao, Huyền Băng tòa thành có thể là chúng ta Đại Hạ đế quốc vi số không nhiều vài toà Thần Vương cấp truyền thừa địa chi một, mà Huyền Băng trong thành bảo Thần Thuật cấp đỉnh tiêm pháp môn, đều cần điểm cống hiến đạt tới nhất định được số lượng, thậm chí là gia nhập Huyền Băng tòa thành, trở thành Huyền Băng tòa thành một phần tử. . . Bởi vậy, điểm cống hiến cùng tinh thạch hối đoái khách quan tại tòa thành cho ra tỉ lệ đến tự nhiên cao hơn ra một đoạn."

	Một lát sau hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, trong nội tâm khẽ động: "Lý Bán Thần đến từ thần uy ngoại trừ Chư Thiên ngôi sao?"

	"Của ta xác thực không phải thần uy bản thổ Tu Luyện giả."

	Phục Tinh nghe xong, lập tức nhiệt tình nói: "Nguyên lai Lý Bán Thần lại có bực này lai lịch, không biết Lý Bán Thần có thể đến từ Chân Thần truyền thừa, truyền thừa chính giữa phải chăng có thần thuật có thể bán ra, nếu là có, chỉ cần những Thần Thuật kia, công pháp có đối ứng tính giá trị, chúng ta phục gia nguyện ý dùng số tiền lớn thu mua."

	Thần Thuật, công pháp. . .

	Lý Cầu Tiên thực sự.

	Nhưng nếu như chỉ là bình thường Chân Thần truyền thừa, thậm chí cả Thần Vương truyền thừa cấp Thần Thuật, công pháp cũng thì thôi, trên tay hắn những Thần Thuật này công pháp sau lưng đại biểu ý nghĩa quá lớn, mỗi hạng nhất công pháp đều là có thể ở mênh mông trong tinh không đều tạo ra được một đoạn Truyền Kỳ đỉnh tiêm tồn tại.

	Chính là bởi vì những công pháp này giá trị rất cao, hắn ngược lại không tốt tùy tiện lấy ra.

	Thật giống như một cái máy bay chiến đấu sản xuất xí nghiệp, nếu như đẩy ra hạng nhất vượt lên đầu đương kim khoa học kỹ thuật năm năm, mười năm kỹ thuật cái kia không có gì, nhưng nếu như hắn trực tiếp đẩy ra vũ trụ chiến hạm chế tạo kỹ thuật, tuyệt đối sẽ khiến cho vô số thế lực nhìn xem, cuối cùng nhất hoặc là đem cái này kỹ thuật truyền tin, hoặc là tựu là dẫn phát thế chiến, toàn cầu hủy diệt.

	Hoặc là. . .

	Đem suy yếu bản Thần Cương Chân Thân bán cho bọn hắn?

	Nhưng Thần Cương Chân Thân tại Hiển Thánh tinh cái loại nầy địa phương nhỏ bé hắn không cần lo lắng có người phân biệt nhận ra, có thể thần uy thế giới liên tiếp lấy vô số viên ngôi sao văn minh, rồi lại chưa hẳn rồi.

	"Chuyện này ta cần lo lo lắng lắng thoáng một phát."

	"Lý giải, chúng ta lý giải."

	Phục Tinh khẽ cười nói, đồng thời nói: "Nếu như Lý Bán Thần đến từ thần uy ngoại trừ Chư Thiên ngôi sao, đối với chúng ta thần uy thế giới còn không được lời nói, ta có thể đề cử Lý Bán Thần gia nhập chúng ta xã đoàn Trấn Khư xã, cùng xã nội thành viên nhiều hơn câu thông, trao đổi một phen, Huyền Băng tòa thành đối với chúng ta những người này mà nói, trên thực tế chỉ là một cái bình đài, trừ phi chúng ta chính thức đạt được mời xin gia nhập Huyền Băng tòa thành, trở thành Huyền Băng tòa thành một thành viên, nếu không, Huyền Băng tòa thành căn bản sẽ không cung cấp cho chúng ta mặt khác tình báo, chỉ lấy chúng ta cho rằng lính đánh thuê đến sử dụng, đương nhiên. . . Là cái loại nầy phúc lợi thật tốt lính đánh thuê mà thôi, bất quá đây cũng là quốc gia chính sách nguyên nhân, dù sao trước mắt chúng ta chúng ta mặt lâm uy hiếp, không cho phép những thế lực này lại bế quan toả cảng rồi, tất cả mọi người, đều có lẽ vì quốc gia cường đại, chấn hưng mà cống hiến lực lượng của mình."

	"Tình báo. . ."

	Hai chữ này lại để cho Lý Cầu Tiên nghĩ tới chính mình tiếp được cái kia mười cái nhiệm vụ.

	Huyền Băng tòa thành. . .

	Xác thực quá không chịu trách nhiệm rồi.

	"Có thể."

	"Ta đây cái này cùng mấy vị phó xã trưởng liên hệ."

	Phục Tinh nói xong, mở ra trong tay tinh hoàn, rất nhanh cùng một người trong đó đã tiến hành thông tin, một lát, hắn mới chuyển hướng Lý Cầu Tiên nói: "Tô kiếm đi phó xã trưởng đang tại trường học nội, ta cái này mang ngươi đi qua, ngươi Khư Giới Thần Binh. . ."

	"Cho ta 200 tinh thạch a."

	"Không có vấn đề."

	Phục Tinh thống khoái nói ra.

	Khách quan tại tinh thạch, hắn hiển nhiên càng coi trọng điểm tích lũy.

	Rất nhanh, Phục Tinh đã đem hai cái không biết do loại nào chất liệu chế tạo, trên đó viết 100 chữ kim loại tiền xu đưa cho Lý Cầu Tiên: "Đây là chúng ta Đại Hạ, thậm chí cả trí tuệ văn minh đồng minh xài chung tiền, tại cái gì một nhà ngân hàng chính giữa ngươi cũng có thể chắt lọc đến tương đối ứng tinh thạch."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đối với cái thế giới này tiền hắn trong khoảng thời gian này có chỗ hiểu rõ.

	"Hiện tại đi Trấn Khư xã a."

	Hắn còn muốn nhìn xem có hay không một ít nhiệm vụ manh mối, thời gian ngắn nhất một cái nhiệm vụ kỳ hạn cũng chỉ có ba tháng.

	"Tốt."

	Phục Tinh lúc này mang theo Lý Cầu Tiên hướng Huyền Băng phía trong tòa thành bộ đi đến.

	Lý Cầu Tiên chỗ phiến khu vực này chỉ là Huyền Băng tòa thành mới nhất một lần học viên ở lại chỗ, trên thực tế, Huyền Băng tòa thành học viện thường thường có thể lưu mười giới, dùng mười năm một lần suy tính, thời gian lâu nhất đã tại Huyền Băng tòa thành chờ đợi chín mươi sáu năm, tu vi bên trên càng là tinh thâm đến mức tận cùng, dù là chưa đến Bán Thần viên mãn, thực sự đã không khác nhau lắm.

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên đi tới một tòa ký túc xá trong.

	Ký túc xá diện tích rất lớn, nhưng nhân viên không nhiều lắm, Lý Cầu Tiên cảm ứng được khí tức không đến 30 cổ, cái này không đến 30 cỗ hơi thở ở bên trong, không có một cỗ thấp hơn Bán Thần cấp, trong đó đạt tới Tiểu Thiên Vị vượt qua mười cái.

	"Huyền Băng trong thành bảo có Đại Thiên Vị cấp đệ tử ra mặt có thể hướng Huyền Băng tòa thành xin sân bãi với tư cách xã đoàn nơi đóng quân, trước mắt trong thành bảo có Lục Đại xã đoàn, chúng ta Trấn Khư xã xếp hạng thứ hai, xã nội mạnh nhất một vị tự nhiên là xã trưởng, thắp sáng Tinh Thần số lượng đã vượt qua ba vị sổ, còn lại thì còn lại là ba vị phó xã trưởng cùng hai vị vinh dự phó xã trưởng, đều là Đại Thiên Vị cấp tồn tại. . . Nhập xã tiêu chuẩn tuy nhiên là Bán Thần cấp, nhưng chỉ có những kinh tài tuyệt diễm kia Bán Thần mới có thể bị chúng ta hấp thu đến trong xã đoàn, đại bộ phận chính thức xã viên thường thường đốt sáng lên hai mươi tôn Tinh Thần, thậm chí cả tiếp cận Tiểu Thiên Vị, bất quá Lý Bán Thần có thể đánh bại Khung Ngọc, dĩ nhiên đã chứng minh thực lực của mình, nhập xã tự nhiên không nói chơi."

	Phục Tinh nói xong, mang theo Lý Cầu Tiên vào một gian văn phòng.

	Văn phòng, đang có một vị quần áo nho nhã, nhìn về phía trên giống như là văn sĩ trung niên nam tử đang cùng một cái tết tóc đuôi ngựa biện nhìn về phía trên hai mươi tám hai mươi chín thành thục nữ tử trò chuyện với nhau, chứng kiến Phục Tinh đã đến, chỉ là đối với bọn hắn nhẹ gật đầu, ý bảo bọn hắn đầu tiên chờ chút đã, sau đó tiếp tục đối với nữ tử nói: "Nói như vậy, phía nam mười hai tập đoàn quân đã gánh không được rồi, cần chúng ta tiến đến tiếp viện? Như vậy, bọn hắn ý định tiền trả bao nhiêu điểm cống hiến?"

	"Nếu chúng ta xã nguyện trợ giúp bọn hắn giữ vững vị trí căn cứ, Thạch tướng quân nguyện trả giá 3000 tinh thạch!"

	"3000 tinh thạch? Ta muốn chính là điểm cống hiến! Ngươi chuyển cáo hắn, 2000 điểm cống hiến, chúng ta Trấn Khư xã không chỉ thay hắn giữ vững vị trí căn cứ, còn có thể xuất động đội ngũ đưa bọn chúng căn cứ phương viên ngàn km địch nhân toàn bộ thanh lý, nếu không, tựu lại để cho bọn hắn khác tìm cao minh a."

	"Ta sẽ hướng Thạch tướng quân chuyển đạt ý của ngài."

	"Ân."

	Phó xã trưởng tô kiếm đi lên tiếng, ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người, vừa cười vừa nói: "Không lâu có người hướng ta đề cập qua đề nghị đối với ngươi phát ra nhập xã mời, chỉ có điều nhất thời bận rộn ta đem quên đi, không thể tưởng được hiện tại ngươi ngược lại là tự mình đến rồi, xem ra chúng ta ngược lại là hữu duyên."

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên đối với tô kiếm đi có chút một gật đầu.

	"Ta nghe Phục Tinh nói, ngươi tới tự Chư Thiên ngôi sao? Không biết đến từ cái đó một ngôi sao?"

	"Hiển Thánh tinh."

	"Hiển Thánh tinh? Vĩ đại nhan băng bệ hạ liền là tới từ ở Hiển Thánh tinh, mà Hiển Thánh tinh trong đồng dạng sinh ra đời qua rất nhiều cường giả, chính là một chỗ cường giả hội tụ chi địa, có thời gian mà nói thật muốn hướng đóng ở tại Hiển Thánh tinh Đạp Thiên Chân Thần xin thoáng một phát, tiến về Hiển Thánh tinh một chuyến, chiêm ngưỡng thoáng một phát vĩ đại nhan băng bệ hạ một đường đi qua dấu chân."

	Tô kiếm hành lễ tiết tính nói, trực tiếp đem một trương bản khai đổ lên Lý Cầu Tiên trước mặt: "Điền thoáng một phát thì tốt rồi, trong chốc lát ta sẽ nhượng cho người lục nhập tư liệu, khai thông quyền hạn của ngươi."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, điền tốt chỉ có mấy hạng tư liệu cơ bản bản khai.

	Như tu vi, am hiểu, hứng thú các loại.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đem bản khai điền tốt, tô kiếm đi nói thẳng một tiếng: "Không có vấn đề rồi, ta sẽ kéo ngươi tiến vào chúng ta xã đoàn diễn đàn, Phục Tinh ngươi đến lúc đó mang dẫn hắn a, có cái gì không hiểu là hơn giáo giáo hắn người mới này, ta tại đây còn có chuyện tựu không nhiều lắm lưu hắn rồi."

	"Cái kia tốt, chúng ta cáo từ trước."

	Phục Tinh thấy xã trưởng còn có việc phải xử lý, vội vàng thi lễ một cái, mang theo Lý Cầu Tiên ly khai.

	Mà tô kiếm đi loại này tùy ý thái độ. . .

	Lại để cho Lý Cầu Tiên tâm tính có chút kỳ quái.

	Một vị đốt sáng lên một Tinh Thần Bán Thần, dù là có đánh bại Khung Ngọc chiến tích, có thể tại tô kiếm đi bực này đốt sáng lên bảy mươi hai tôn Tinh Thần đã ngoài Đại Thiên Vị trước mặt, vẫn đang không coi vào đâu.

	Hiển nhiên. . .

	Đối phương mời hắn gia nhập xã đoàn tiến hành cũng chỉ là hấp thu một ít thành phần chính (máu mới), đối với hắn Lý Cầu Tiên bản thân trên thực tế. . . Cũng không có để ở trong lòng. 