 Thua!

Một cái đơn giản chữ, lại làm cho toàn trường tất cả mọi người trong nội tâm trầm xuống.

Thua, ý nghĩa từ nay về sau, tất cả mọi người đem khuất phục tại Austin đế quốc thống trị xuống.

Mà Austin đế quốc...

Đây là một cái đem tất cả mọi người, coi như Khư Thú lương thực, cung cấp nuôi dưỡng Khư Thú không hề nhân tính đế quốc.

Cái đó sợ bọn hắn những đỉnh tiêm này Bán Thần, Chân Thần nhóm bị coi như lương thực khả năng không lớn, chỉ khi nào những Khư Thú kia đối với lương thực nhu cầu lượng tăng lên, thậm chí "Ăn" hết toàn bộ thần uy thế giới về sau, có thể đoán được chính là, bọn hắn tất nhiên muốn đối với bọn hắn sau lưng những ngôi sao kia ra tay.

Đến lúc đó...

Bọn hắn nguyện ý đối với quê hương của mình giơ tay lên bên trong dao mổ sao?

"Chúng ta sẽ không thua!"

Một vị xuyên lấy Hắc Bào Đại viên mãn Bán Thần trầm giọng nói.

Liệt cương, bộ ngoại giao bộ trưởng, đồng dạng là Huyền Băng tòa thành mấy vị viên mãn cấp độ Bán Thần trong tiếp cận nhất Chân Thần một cái, hắn tu vi đã đến Thần Chiếu cảnh, Chân Ngã Chi Thần càng là tu luyện tới đại thành cấp độ, trước mắt chênh lệch, chỉ có cái kia một tia cơ hội, một tia đem một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần toàn bộ câu thông, diễn biến hình thành nội vũ trụ cơ hội.

"Thế cục thật sự ác liệt đến loại trình độ này đến sao?"

Bộ hậu cần bộ trưởng tinh lộc Bán Thần đạo.

"Vũ Châu ném đi."

Phàm Thành Chân Thần một câu nói rõ sự tình nghiêm trọng tính.

Đại Hạ đế quốc cùng sở hữu Cửu Châu, dưới mắt lại ném đi một châu chi địa.

Cứ việc Vũ Châu chính là Cửu Châu trong diện tích nhỏ bé một châu, có thể hắn diện tích, vẫn đang dùng mấy ngàn vạn ki-lô-mét vuông tính toán, ném đi lớn như vậy một khối địa bàn, không phải do Đại Hạ vị kia Thần Vương bệ hạ không tức giận.

"Bốn năm trước trận chiến ấy... Chân Thần vẫn lạc tám vị, 3000 Bán Thần huyết rơi vãi chiến trường, dĩ nhiên đem Vũ Châu nguyên khí cơ hồ cho đánh không có, vốn tưởng rằng Austin đế quốc đồng dạng hội có không ít tổn thất, trong thời gian ngắn có lẽ vô lực lại phạt Vũ Châu... Không thể tưởng được... Vũ Châu cuối cùng nhất còn là ném đi..."

Mấy vị Đại viên mãn Bán Thần trong một vị duy nhất nữ tính Bán Thần Thải Y thở dài.

"Đại Hạ vị kia bệ hạ cảm thấy, cùng hắn đem tài nguyên bình quân phân xứng cho chúng ta mấy chục gia thế lực, chẳng tuyển ra mấy gia có đại biểu tính thế lực đến, trọng điểm bồi dưỡng, bồi dưỡng được một ít tinh tiêm cao thủ, tại biên cảnh trên chiến trường, một Chân Thần, xa so 100 tôn Đại Thiên Vị cấp Bán Thần có khả năng phát huy ra đến hiệu quả muốn lớn rất nhiều."

Phàm Thành Bán Thần trầm giọng nói.

"Trọng điểm bồi dưỡng? Nói một cách khác, nếu như chúng ta Huyền Băng tòa thành có thể nhập cái này trọng điểm bồi dưỡng danh sách, như vậy tài nguyên không chỉ sẽ không cắt giảm, ngược lại sẽ gia tăng?"

Hắc Minh hai mắt tỏa sáng.

Huyền Băng tòa thành cũng không phải là kẻ yếu, đó là tại toàn bộ Đại Hạ thủ đô đế quốc có thể xếp nhập Top 10 thế lực cường đại, bằng không thì tòa thành chính giữa Bán Thần số lượng tựu cũng không nhiều như thế rồi.

Mười giới đệ tử cộng lại, Bán Thần hơn một ngàn, bực này đội hình, phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, có mấy gia có thể so sánh?

"Đúng vậy, chúng ta Đại Hạ đế quốc có sáu mươi bốn gia thế lực, như hơn nữa Tứ đại học viện quân sự, Hoàng gia Thái Hoàng núi, tổng cộng có sáu mươi chín gia thế lực, lúc này đây, sẽ từ nơi này sáu mươi chín gia thế lực chính giữa, tuyển ra mười gia, trọng điểm bồi dưỡng, cho tài nguyên nghiêng, lại từ mười gia tuyển ra Tam gia, với tư cách hạt giống học viện, còn lại năm mươi chín gia, tài nguyên tắc thì hội trên diện rộng suy giảm, dĩ vãng chúng ta Huyền Băng tòa thành tại Đại Hạ đứng hàng Top 10, hơn nữa nhan băng bệ hạ mặt mũi, phân phối tài nguyên rất nhiều, nhưng lúc này đây nếu như không thể giết nhập Top 3, đạt được Top 3 danh ngạch, cái kia chính là mỗi giới hơn mười vạn tinh thạch tổn thất."

"Mỗi giới hơn mười vạn!"

Hơn mười vạn tinh thạch, đây là cực kỳ kinh người một số con số.

Phải biết rằng, mặc dù là một thanh chính thức Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh, giá cả thường thường cũng tựu hai ba mươi vạn tinh trên đá xuống, hơn mười vạn tinh thạch, cơ hồ tương đương với nửa đem Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh rồi.

Đương nhiên...

Điều kiện tiên quyết là đối phương cam lòng đem cái này chuôi Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh lấy ra bán dưới tình huống.

"Vì cái gì Thái Hoàng núi người cũng muốn tham dự cái này một cạnh tranh? Thái Hoàng núi sau lưng đại biểu cho hoàng thất, bọn hắn tài nguyên hơn mười lần, mấy chục lần tại chúng ta Huyền Băng tòa thành, chúng ta Huyền Băng tòa thành lấy cái gì cùng bọn hắn tranh? Đệ nhất danh đây chẳng phải là khâm định ?"

"Không chỉ Thái Hoàng núi, Tứ đại học viện quân sự đồng dạng không phải kẻ yếu, mỗi một nhà cơ hồ đều cùng chúng ta Huyền Băng tòa thành bất phân thắng bại, chớ nói chi là tại chúng ta đằng sau còn có hơn mười gia tuy nhiên so chúng ta Huyền Băng tòa thành yếu, nhưng là nhược không đi nơi nào..."

Hắc Minh cùng Thải Y hai người bất mãn nói.

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, bọn hắn ý định dùng phương pháp gì đến giác trục hàng này tên? Nếu như liều Chân Thần mà nói, chúng ta đem những cách kia trường học Chân Thần triệu tập, ngược lại chưa chắc sẽ sợ Tứ đại học viện quân sự, đến lúc đó đoạt không đến thứ nhất, thứ hai, thứ ba còn là không thành vấn đề."

"Chân Thần chém giết?"

Phàm Thành lắc đầu: "Chân Thần từng cái đều thuộc về tọa trấn một phương đại nhân vật, nếu quả thật triệu tập bắt đầu vì cái gọi là tài nguyên nghiêng liều chết liều sống, phòng tuyến của chúng ta thế tất trở nên vô cùng yếu ớt, nếu là ở chém giết trong quá trình có cái gì sơ xuất, tổn thất chi cự, lại càng không là mấy chục vạn tinh thạch có khả năng đền bù, bởi vậy, lúc này đây chém giết, hạn định phạm vi tựu là chúng ta rất nhiều thế lực mười năm nội thu đệ tử, hơn nữa, là dùng ra mệnh lệnh đạt đến nay học viên mới, hiện tại chúng ta lại đi đặc chiêu mặt khác học viên mới cũng đã không còn kịp rồi."

"Học viên mới! ? Không kể cả đệ tử! ?"

Yêu cầu này vừa ra, mấy vị Huyền Băng tòa thành cự đầu đồng thời thay đổi sắc mặt.

Phải biết rằng, Huyền Băng tòa thành cùng thế lực khác bất đồng, bọn hắn đối với những liền này Huyền Băng tòa thành đệ tử đều không đúng vậy đệ tử chỉ điểm rất ít, nhiều nhất chỉ có thể nói là cung cấp bọn hắn một cái tương đối công chính hướng lên bình đài mà thôi, khách quan tại thế lực khác đến, dụng tâm trình độ đâu chỉ kém một đinh nửa điểm! ?

"Đây là Đại Hạ vị kia bệ hạ bất mãn chúng ta đem chính thức thiên tài nhét vào nhà mình thế lực, lại đem bình thường Bán Thần tiễn đưa đi ra tiền tuyến cho đủ số cử động."

Phàm Thành Chân Thần đạo.

"Có thể bồi dưỡng những học viên này, chúng ta nhà mình cũng phụ cấp không ít tài nguyên..."

Hắc Minh phản bác đạo.

"Thế cục bây giờ nghiêm trọng đến loại trình độ này, xác thực không phải so đo đến cùng nhà ai tốn hao tài nguyên càng nhiều nữa vấn đề, Đại Hạ vị kia bệ hạ dĩ nhiên làm ra quyết định, chúng ta sợ là khó có thể sửa lại."

Liệt cương đạo.

Mấy người khác nhẹ gật đầu, Hắc Minh há hốc mồm, cũng không nên đang nói cái gì.

Đại Hạ vị kia Thần Vương bệ hạ, bản thân thực lực cường hoành không nói, phong cách hành sự cũng cực kỳ bá đạo, không được phép người khác bác nghịch, mắt hạ mệnh lệnh thoáng một phát, muốn lại để cho hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra quả thực khó như lên trời.

"Chúng ta lần này tuyển nhận đệ tử chính giữa, đại bộ phận đều nguyên ở thần uy bản địa, Chư Thiên ngôi sao đệ tử không nhiều lắm, hơn nữa, Chư Thiên ngôi sao chính giữa cao chất lượng học viên bộc phát kỳ là ở mấy trăm năm trước, lúc kia thần uy thế giới vừa mới đối với Chư Thiên ngôi sao bên trong Bán Thần nhóm toàn diện mở ra, mỗi một lần đều có Đại Thiên Vị cấp Bán Thần nhập học, có thể theo cái này mấy trăm năm thời gian đến không ngừng mời chào, Chư Thiên ngôi sao chính giữa Bán Thần trên cơ bản đều đã tới thần uy thế giới, những cho tới bây giờ kia chưa từng đã tới thần uy thế giới, đều là một ít Tiểu Thiên Vị, thậm chí không đến Tiểu Thiên Vị đệ tử, tại loại này trong quyết đấu khó chịu nổi trọng dụng..."

Thải Y nhíu mày nói.

"Đem mười năm này ở bên trong học viên ưu tú danh sách lấy tới a, tuyển 100 người, chọn lựa một phen, cuối cùng nhất dư mười người."

"Mười người? Có thể hay không nhiều đi một tí? Chẳng trăm trong chọn ba, chọn hai, thậm chí chọn một, dùng một người trọng điểm bồi dưỡng, Bán Thần cùng Bán Thần ở giữa chênh lệch tuy nhiên không là rất lớn, nhưng nếu như có thể bồi dưỡng được một Đại Thiên Vị cấp cường giả đến, nói không chừng có thể một lần hành động đặt thắng cục."

Liệt cương đạo.

"Lúc này đây tỷ thí chọn dùng là mỗi giới một lần đệ tử thi đấu hình thức, một đội năm người, có hai chủng chiến đấu hình thức, tức quần thể chiến cùng cá nhân chiến, cá nhân chiến còn đỡ một ít, có hi vọng dùng lực lượng một người đem đối phương năm người toàn bộ đánh bại, nhưng đoàn thể chiến nhưng lại năm đối với năm, nếu là chỉ lựa chọn một người, một cái Đại Thiên Vị Bán Thần, cũng chưa hẳn là năm cái đốt sáng lên 60 tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị Bán Thần đối thủ."

Phàm Thành Chân Thần đạo.

Mấy người khác nghe xong, không nói thêm gì nữa, mà nhân lực bộ bộ trưởng Hắc Minh tắc thì rất nhanh đem tin tức truyền xuống dưới, không bao lâu, một cái danh sách đã truyền đến mấy người trước người.

"Cái này là mười năm này đệ tử ở bên trong ưu tú nhất mười cái rồi, đều là một hai giới đệ tử."

Hắc Minh đạo.

Mọi người lật xem lấy, khi thấy trong mọi người tu vi cao nhất một cái rõ ràng mới đốt sáng lên bốn mươi chín tôn Tinh Thần, mọi người sắc mặt đều có chút khó coi.

Những trong năm này Huyền Băng tòa thành đối với những học viên này cứ việc áp dụng chính là nuôi thả chính sách, hơn nữa có cái người biểu hiện ưu dị cũng sẽ bị bọn hắn kéo vào Huyền Băng tòa thành, thu làm Huyền Băng tòa thành chân truyền đệ tử, có thể bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, lưỡng giới hơn một ngàn người chính giữa, được xưng tụng ưu tú cư nhiên như thế ít nhất, tính cả thứ hai giới những hậu kỳ kia bổ sung đặc chiêu sinh, trên trăm cái nhất học viên ưu tú ở bên trong, liền mười cái Tiểu Thiên Vị đều gom góp không đồng đều.

"Chín cái Tiểu Thiên Vị... Cái này tựu là chúng ta Huyền Băng tòa thành dạy bảo thành tích? Cái này tiêu chuẩn như xuất ra đi, sợ sẽ không bị người khác cười chết!"

Phàm Thành Chân Thần hiển nhiên cũng là lần đầu tiên biết được Huyền Băng tòa thành những học viên kia cư nhiên như thế kém cỏi, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thực Thần Nhất nộ, dù là trong phòng mấy người khác đều là Đại viên mãn cấp Bán Thần trong lúc nhất thời đều là tâm thần bất định bất an.

Tựu tổng hợp thực lực bài danh, Huyền Băng tòa thành đủ để sắp xếp nhập Top 10, ngoại trừ đại biểu cho Đại Hạ hoàng thất chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối Thái Hoàng ngoài núi, dù là Tứ đại học viện quân sự cũng chưa chắc có thể so sánh Huyền Băng tòa thành tên tuổi vang dội bao nhiêu, có thể mười năm này đệ tử ở bên trong nếu như ngay cả mười cái Tiểu Thiên Vị đều không thể gom góp mà nói...

"Chúng ta Huyền Băng tòa thành đối với những không có kia bị nhét vào tòa thành đệ tử áp dụng đều là nuôi thả chính sách, cho nên... Bất quá ta đoán chừng, thế lực khác có lẽ cũng không tốt đến đi đâu."

Hắc Minh thoáng thu liễm thoáng một phát chính mình có chút táo bạo tính tình, nhỏ giọng nói một câu.

"Thế lực khác? Thế lực khác ta mặc kệ! Chúng ta Huyền Băng tòa thành muốn so với chính là Tứ đại học viện quân sự, kỵ sĩ tấm bia to, Thắng Lợi Kỳ Xí, Chiến Thần Học Viện cùng huy hoàng chi kiếm, thứ nhất, chúng ta không bắt buộc, nhưng thứ hai, chúng ta tìm kiếm nghĩ cách đều được cầm xuống đến, nếu không tế, cũng phải sát nhập Top 3, nếu như ngay cả Top 3 đều không có xông vào..."

Phàm Thành Bán Thần thần sắc trở nên sẳng giọng.

Làm vi Chân Thần hắn, chỉ là phụ trách tọa trấn Huyền Băng tòa thành, từ trước đến nay không thế nào quản sự, có thể hắn lần thứ nhất nhúng tay Huyền Băng tòa thành công việc lúc mới Huyền Băng phía trong tòa thành bộ cư nhiên như thế không chịu nổi, hơn một ngàn đệ tử trong liền mười cái Tiểu Thiên Vị đều gom góp không đồng đều, cái này lại để cho hắn như thế nào không giận: "Nếu như ngay cả Top 3 còn không thể nào vào được, đến lúc đó mấy người các ngươi cũng đừng có lại tại trong thành bảo dừng lại ở rồi, đều đi tiền tuyến, cái chỗ kia hội nói cho các ngươi bất kỳ một cái nào Bán Thần đối với chúng ta nhân loại trận doanh tầm quan trọng."

Hắc Minh rụt rụt cổ, tại Phàm Thành Chân Thần lửa giận hạ không dám nói nữa.

Ngược lại là Thải Y, nhưng lại theo những học viên này bên trong trong tư liệu phát hiện cái gì, đột nhiên chỉ vào một phần tư liệu nói: "Cứ việc trong mười năm gia nhập đệ tử trong mạnh nhất một cái tựu đốt sáng lên bốn mươi chín tôn Tinh Thần, nhưng bên trong người ưu tú lại số lượng cũng không ít, như cái này gọi Lý Cầu Tiên đệ tử, nhưng lại tại một năm trước chém giết một cái điều khiển tinh giáp Tiểu Thiên Vị Bán Thần... Chiến lực mạnh, sợ là tới gần Đại Thiên Vị rồi, loại này có thể trọng điểm bồi dưỡng thoáng một phát." 