 Chương 835: Khư Thú tộc

	"Thế mà hết thảy dùng sáu canh giờ thời gian, đã tương đương với đã nửa ngày, so ta tưởng tượng bên trong muốn lâu hơn nhiều."

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm thụ một ít thời gian trôi qua, không khỏi nhíu mày.

	Mặc dù hắn hao tốn một chút thời gian điều chỉnh một chút tinh thần của mình trạng thái, đồng thời thân tan vũ trụ sau lại dùng không ít thời gian đến thể nghiệm Tôn Giả đến Chí Tôn ở giữa biến hóa, nhưng sáu canh giờ đi qua điểm này lại là không thể bỏ qua sự thật.

	Mặc dù hắn hoàn toàn có thể không tốn tốn thời gian điều chỉnh chính mình tinh khí thần, đồng dạng tại đột phá đến cảnh giới Chí Tôn sau cũng có thể vừa đánh vừa quen thuộc tự thân Chí Tôn lực lượng khác biệt, từ đó đem sáu canh giờ tiết kiệm ra, nhưng là như thế. . .

	Cuối cùng có như vậy một thành phong hiểm không phải

	"Thành tựu Chí Tôn quả nhiên không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, dù là ta nội tình lại hùng hậu, muốn từ Tôn Giả một bước vượt qua đến Chí Tôn vẫn không thể có nửa phần khinh thường, tân thiệt thòi ta tại cùng Tâm Ma Chí Tôn cả đám người khai chiến trước liền thành Chí Tôn, nếu không, nếu như tại có ngoại lực quấy nhiễu cũng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tình huống dưới bị ép lập tức thành Chí Tôn, ta thành tựu Chí Tôn xác suất liền sẽ từ mười thành hạ thấp chín thành. . ."

	Lý Cầu Tiên trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

	Gần nhất thuận lợi làm tâm tình của hắn có chút phao phao, loại tâm tính này không được.

	Hắn từ nay về sau làm việc vẫn là đến điệu thấp, cẩn thận làm chủ, đồng thời, cách đối nhân xử thế lý niệm cũng không thể vứt bỏ, dù sao hắn hiện tại. . .

	Vẫn còn không tính là vô địch chân chính.

	Bản thân tỉnh lại một phen về sau, Lý Cầu Tiên lực chú ý dần dần tập trung đến trên người mình.

	"Rốt cục. . . Xem như đạt tới tinh không Chí Tôn 'Lý Cầu Tiên' cảnh giới. . . Giờ này khắc này, ta mới có thể tính nói đuổi kịp hắn. . . Không! Năm đó 'Lý Cầu Tiên' thành tựu tinh không Chí Tôn, hoàn toàn là va va chạm chạm, không thành hệ thống, đến cảnh giới Chí Tôn sau lại muốn hướng về phía trước kéo lên cũng là trở nên cực kỳ gian nan, nhưng ta khác biệt. . . Có được thất môn Vô Thượng pháp bàng thân, ta tiềm lực phát triển xa xa không phải 'Lý Cầu Tiên' có khả năng so sánh, đồng thời tại về mặt chiến lực, ta cũng đã xa xa áp đảo 'Lý Cầu Tiên' phía trên!"

	Lý Cầu Tiên cẩn thận cảm thụ được tự thân thành tựu Chí Tôn xong cùng Tôn Giả biến hóa, loại kia cường đại. . .

	Làm hắn khó có thể tưởng tượng.

	Trước kia thành tựu Tôn Giả, hắn cùng vũ trụ ở giữa cuối cùng vẫn tồn tại một tầng ngăn cách, nhưng theo thân tan vũ trụ, đánh vỡ gông cùm xiềng xích thành tựu Chí Tôn, tầng này ngăn cách rốt cục tiêu tán, hắn chân chính làm được thân tức vũ trụ tình trạng, bản thân có khả năng điều động lực lượng so với Tôn Giả cảnh đến, tăng trưởng đâu chỉ gấp mười!

	Mà lại. . .

	Tôn Giả cảnh là hắn muốn vận dụng vô thượng chí bảo, bởi vì tầng kia ngăn cách trở ngại, mười thành lực lượng vận dụng đến vô thượng chí bảo bên trên tốn hao không ra một thành.

	Nhưng bây giờ theo hắn thành tựu Chí Tôn thân tan vũ trụ, vô thượng chí bảo sử dụng lại không còn loại này hạn chế.

	Loại cảm giác này. . .

	Thật giống như tại vũ trụ trong chân không sử dụng laser vũ khí cùng bên trong tầng khí quyển sử dụng laser vũ khí đồng dạng.

	Đừng nói công suất khác biệt, coi như giống nhau công suất, có khả năng bạo phát đi ra lực phá hoại vẫn không tại một cái cấp độ.

	"Thành tựu Chí Tôn, mới tính chân chính bước lên nhân sinh đỉnh phong. . ."

	Lý Cầu Tiên vừa hướng chiếu vào tự thân đối Chí Tôn lực lượng chưởng khống, lý giải, một bên tiếp tục đi đường.

	Hắn có tinh không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" ký ức, lại thêm tại "Nguyên Giới" bên trong hắn cũng không chỉ một lần thử qua nguyên thần ký thác hư không thành tựu thánh nhân, chưởng khống lên Chí Tôn lực lượng đến so bất luận một vị nào Tôn Giả đều muốn mau nhiều lắm, cứ như vậy một ngày lộ trình, Chí Tôn cảnh lực lượng kéo lên đã bị hắn nắm giữ cái bảy tám phần.

	"Ong ong!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên thân hình xuyên thẳng qua, cách hư hư thực thực Tâm Ma Chí Tôn mai phục điểm còn có chênh lệch nhất định lúc, thành tựu Chí Tôn, đồng thời còn có Tồn Tại Chân Lý bàng thân hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên hướng phía trước nhìn lại.

	Cái nhìn này ánh mắt tựa hồ xuyên thủng hư không, trực tiếp khám phá Khư Giới, đồng thời tầng tầng truyền lại, đến Khư Giới chỗ sâu.

	Ở nơi đó. . .

	Đang có tam đạo thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ từ Khư Giới tầng thứ sáu xuyên thẳng qua mà đến, chỉ cần hơi thở tiếp theo, bọn hắn liền đem chính thức giáng lâm.

	"A, thế mà sớm tới xem ra bọn hắn hẳn là phát giác được Tinh Long Ngư xuất hiện dị thường, cái này tam đạo thân ảnh có thể tại Khư Giới tầng thứ sáu lấy nhanh như vậy tốc độ xuyên thẳng qua, tất nhiên là Chí Tôn không thể nghi ngờ, bất quá ta thế mà không nhìn thấy Tâm Ma Chí Tôn, ngược lại là có chút kỳ quái."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại cái kia mấy thân ảnh bên trên dừng lại một lát, rất nhanh đã lười nhác suy nghĩ nhiều: "Mặc kệ, dù sao khẳng định là địch nhân, thu thập lại nói! Vừa vặn ta đến Chí Tôn cảnh, vô thượng chí bảo dùng lại không còn ngăn cách, thử trước một chút nhìn, nhìn Vô Hạn Liệt Dương món chí bảo này cuối cùng có thể lớn bao nhiêu uy lực."

	Nghĩ đến cái này hắn không chút do dự đem Vô Hạn Liệt Dương Kính cái này vô thượng chí bảo tế ra, dựa vào Tồn Tại Chân Lý cùng Động Sát Chi Nhãn, một chút thấy rõ cái kia mấy thân ảnh khả năng từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua mà vượt vị trí, sau đó. . .

	"Ầm ầm!"

	Tựa hồ toàn bộ vũ trụ lực lượng rót vào Vô Hạn Liệt Dương Kính bên trong, nguyên bản bên trong tôn này hình thành cùng với chậm rãi mặt trời, trong khoảnh khắc từ Vô Hạn Liệt Dương Kính bên trong nhảy vọt mà vượt, hiển hóa tại cái kia mấy thân ảnh khả năng xuyên thẳng qua mà đi vị trí, sau đó thôn phệ hết thảy, phần thiên chử hải, tản ra trước nay chưa từng có kinh khủng uy năng cùng nhiệt lực.

	Lý Cầu Tiên đem vô thượng chí bảo Vô Hạn Liệt Dương từ trong kính bắn ra tế ra, ở vào Khư Giới ở trong cấp tốc xuyên thẳng qua cái kia tam đạo thân ảnh chẳng biết tại sao lại có sở cảm ứng, trước tiên liền muốn chuyển hóa rơi xuống đất vị trí.

	Làm sao Vô Hạn Liệt Dương một khi hình thành liền sẽ không ngừng thôn phệ ngoại giới có khả năng thôn phệ hết thảy năng lượng, những năng lượng này không chỉ bao quát quy tắc, vật chất, còn có toàn bộ Khư Giới.

	Cái kia ba vị vừa định bứt ra mà đi thân ảnh còn chưa kịp né ra, Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực đã đem cái kia phiến Khư Giới lôi kéo giống như một cái cái phễu, một cái vòng xoáy, vô số Khư Giới lực lượng liên tục không ngừng bị từ Khư Giới lôi kéo mà vượt, quán chú đến viên kia mặt trời bên trong, trở thành viên kia mặt trời trưởng thành, biến lớn chất dinh dưỡng, mà ở vào vòng xoáy ở trong tam đạo thân ảnh kịch liệt giãy dụa lấy, nhưng vẫn khó mà thoát khỏi cỗ này thôn phệ chi lực, trong đó hai cái tựa hồ tại kêu thảm, thân hình không tự chủ được bị viên kia thôn phệ vạn vật mặt trời lôi kéo xuống dưới, lâm vào mặt trời ở trong bị kịch liệt đốt cháy.

	Ngược lại là trong ba người một người cầm đầu, trên người lực lượng kịch liệt chấn động, dù là vẫn cách Khư Giới, Lý Cầu Tiên vẫn có thể cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng lực chấn động, dựa vào cỗ lực lượng này kịch liệt giãy dụa, hắn vậy mà ẩn ẩn có tránh thoát viên kia thôn phệ hết thảy có được vô hạn trưởng thành lực lượng mặt trời, thuận lợi chạy thoát xu thế.

	"Có thể tránh thoát Vô Hạn Liệt Dương liệt nhật thôn phệ, ít nhất là đỉnh phong Chí Tôn Tâm Ma Chí Tôn giống như cũng là đỉnh phong Chí Tôn cấp độ đi, hắn có thể chỉ điểm động Tam Đại Chí Tôn đã là cực hạn, bên trong thế mà còn bao gồm đỉnh phong Chí Tôn "

	Lý Cầu Tiên hơi kinh ngạc.

	Những cái này đến đây tập sát hắn người, cường hoành đến có chút vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

	Bất quá rất nhanh Lý Cầu Tiên đã đổi sắc mặt.

	Bởi vì, theo hai đạo thân ảnh kia bị viên kia thôn phệ hết thảy mặt trời nuốt vào về phía sau, thân hình của hắn kịch liệt biến ảo, thế mà từ người biến hóa thành một tôn khư thú!

	Không chỉ là hắn, cái kia chấn động Vô Hạn Liệt Dương lực lượng kịch liệt giãy dụa thân ảnh đồng dạng từ nhân hóa thành khư thú, cứ việc từ đám bọn hắn trên thân phát ra uy năng chưa đạt tới thượng cổ khư thú cấp độ, nhưng theo bọn hắn biến thành khư thú, đối Khư Giới lực lượng chưởng khống lại là thẳng tắp tăng lên, đến mức kịch liệt giãy dụa ở giữa, đã muốn dần dần từ Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực bên trong giãy dụa mà vượt.

	"Khư thú! Khư Thú tộc! Cái này ba cái Chí Tôn. . . Là Khư Thú tộc! "

	Lý Cầu Tiên đồng tử co rụt lại.

	Muốn dụ sát hắn thế mà không phải Tâm Ma Chí Tôn một mạch Chí Tôn, mà là ba cái Khư Thú tộc cường giả!

	Một cái đỉnh phong Chí Tôn, hai cái thâm niên Chí Tôn. . .

	Tổ này hợp. . .

	Thật đúng là để mắt hắn!

	"Khư Thú tộc, giết không tha!"

	Mắt thấy hai tôn hóa thân thành khư thú Khư Thú tộc người ẩn ẩn có giãy dụa vượt Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực xu thế, Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, sau một khắc Vĩnh Hằng Hồng Lô ở sau lưng hắn hiển hiện, liên tục không ngừng tinh khí thần từ hoả lò ở trong phun ra, quán chú thể nội, đem kích phát Vô Hạn Liệt Dương cảnh tiêu hao cấp tốc khôi phục, mà khôi phục lực lượng đồng thời thân hình của hắn đã bước ra một bước, trong chốc lát giết vào Khư Giới.

	"Ong ong!"

	Vô thượng chí bảo Động Sát Chi Nhãn toàn lực vận chuyển!

	Dựa vào Động Sát Chi Nhãn Lý Cầu Tiên ánh mắt nhìn ra Khư Giới đối thế giới chân thật trở ngại, trong tay Cầu Tiên kiếm ngang nhiên ám sát, Chất Điểm Kiếm Ý vận chuyển, xuyên thủng Khư Giới, trong chớp mắt giết tới hai tôn kịch liệt giãy dụa khư thú trước người.

	Xuyên thẳng qua Khư Giới!

	Trực tiếp từ thế giới chân thật giết vào Khư Giới tầng thứ sáu!

	Một kiếm này có thể nói liên phá lục trọng thiên, một kiếm kinh thế!

	Chính kiệt lực giãy dụa muốn thoát khỏi Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ hai đại Khư Thú tộc nhân tài vừa mới lòng có cảm giác, cái này hai đạo kiếm quang đã từ trên trời giáng xuống, mang theo lôi đình vạn quân lực lượng kinh khủng, hung hăng đập trúng thân thể của bọn hắn!

	"Bành!"

	Tràn đầy phong duệ chi khí lực lượng ầm vang bộc phát!

	Hai tôn nguyên bản sắp giãy dụa mà bán ra cách Vô Hạn Liệt Dương Khư Thú tộc cường giả trực tiếp bị cỗ này lực lượng kinh khủng sinh sinh đập trúng, trên thân bị tiêu tán kiếm khí xuyên thủng vượt đại lượng lỗ máu đồng thời, thân hình càng là giống như như lưu tinh hướng về Khư Giới ngoại tầng rơi xuống phía dưới, bị uy năng vô lượng Vô Hạn Liệt Dương nhất cử thôn phệ.

	"Rống! Nhân loại, ngươi đáng chết!"

	Thấy cảnh này, tôn này đã miễn cưỡng giãy dụa vượt Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực Khư Thú tộc cường giả một tiếng phẫn nộ gào thét, to lớn thân hình đột nhiên thay đổi, mang theo Thái Sơn áp đỉnh uy thế ngang nhiên hướng Lý Cầu Tiên va chạm mà xuống, từ hắn trên người phát ra uy năng, cho dù là đã đột phá đến Chí Tôn cảnh Lý Cầu Tiên, vẫn đồng tử kịch co lại.

	"Khư Thú tộc! Chí Tôn đỉnh phong cảnh Khư Thú tộc cường giả!"

	Cứ việc Lý Cầu Tiên nội tình hùng hậu đến hơn xa bất luận một vị nào Tôn Chủ, một khi đột phá, dù là cái kia thất môn Vô Thượng pháp đều không có đột phá đến viên mãn cấp độ, vẫn có không kém hơn thâm niên Chí Tôn chiến lực, nếu là tính cả Vô Hạn Liệt Dương món chí bảo này càng là có thể cùng đỉnh phong Chí Tôn giao phong, nhưng. . .

	Đây cũng không có nghĩa là hắn có thể xem đỉnh phong Chí Tôn đánh giết tại không có gì!

	"Lui!"

	Lý Cầu Tiên trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	"Thuấn Không!"

	Bất quá ngay tại Lý Cầu Tiên thân hình nhanh lùi lại muốn tránh đi tôn này Khư Thú tộc cường giả đánh giết lúc, tôn này Khư Thú tộc cường giả lại là một tiếng hét lên, trên thân cái kia tựa như trang trí tính Thần Văn lưu quang lấp lóe, tại những cái này Thần Văn tăng phúc dưới, tôn này khư thú tốc độ tăng vọt, trong chốc lát vượt qua giữa hai bên khoảng cách, bàng bạc thân thể mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt ngang nhiên vỗ trúng Lý Cầu Tiên thân thể. 