 Chương 232: Thấp điều

	Cỗ xe đi về phía trước, tại ước định thời gian còn thừa lại một ngày lúc lái vào Utland Eiffel thành.

	Utland quốc thổ diện tích không lớn, không đến tám mươi vạn ki-lô-mét vuông, còn không bằng Hạ Á Vương Quốc một phần tư, miệng người bên trên đồng dạng chỉ có 2000 vạn cao thấp, nhưng quốc gia chiếm cứ lấy tiện lợi giao thông ưu thế kinh tế thập phần phát đạt, dùng nhân loại phát triển chỉ số tính toán, ít nhất tại không chấm tám năm đã ngoài, xa cao hơn 0 giờ sáu năm thế giới bình quân trình độ.

	Lý Cầu Tiên lái xe tới đến tòa thành thị này, rõ ràng cảm giác được tòa thành thị này phồn vinh mạnh mẽ sức sống, dù là được xưng là người đồng đều kinh tế cao nhất Hãn Hải Vương Quốc thủ đô khách quan tại tòa thành thị này đến cũng chỉ là tám lạng nửa cân.

	Cả tòa thành thị không chỉ tùy ý có thể thấy được một tòa tòa nhà 30 tầng, bốn mươi tầng Ma Thiên cao ốc, trên đường cái càng là dòng xe cộ như nước, nối liền không dứt.

	Beat sẽ ở Utland hiển nhiên rất có thế lực, tại trong thành thị cách đó không xa một cái hơn ba mươi ki-lô-mét vuông trong công viên trực tiếp bao xuống một cái cỡ lớn nghỉ ngơi khách sạn, dùng làm đấu giá địa điểm, căn cứ người đến thân phận cung cấp lấy phòng, biệt thự, xa hoa sân nhỏ chờ dừng chân phục vụ.

	Dù sao những không cung cấp kia thiên địa linh vật giao dịch người được giao nạp 1 tỷ nhập môn phí, cái này một số phí tổn Beat sẽ tự nhiên hội tìm kiếm nghĩ cách lại để cho người cảm thấy đáng giá.

	"Sí Diễm tiên sinh."

	Đương Lý Cầu Tiên đi vào làng du lịch nơi tiếp đãi lúc, tiếp đãi nhân viên nhiệt tình tiến lên, mang theo Lý Cầu Tiên đi tới một tòa sớm liền chuẩn bị tốt trong biệt thự.

	Biệt thự kiến trúc diện tích vượt qua 1200 mét vuông, tổng diện tích siêu 2000 mét vuông, đối diện lấy Eiffel thành tánh mạng chi sông Yaren sông, có có thể nói vô địch giang cảnh tầm mắt, trong đó bộ càng tồn tại một cái tiểu nhân bể bơi, đừng nói ở lại mười mấy người, tựu tính toán ở hơn vài chục người cũng không phải việc khó.

	Tại đem lái xe an bài thỏa đáng về sau, Lý Cầu Tiên mang theo Nam Hi theo sau tiếp đãi nhân viên đi tới thôn duy nhất một tòa vượt qua sáu tầng nhà lầu ở bên trong, tại đây tòa nhà nhà lầu đại sảnh, một cái 60 cao thấp, tràn đầy phong độ thân sĩ nam tử đã tại đâu đó chờ.

	"Sí Diễm tiên sinh, chào mừng ngài đến, ta là ngài đoạn thời gian này tư nhân Quản gia Vasilii."

	Lão giả có chút khom người chào, đồng thời hư tay một dẫn: "Sí Diễm tiên sinh, bên này thỉnh, chúng ta cần trước nghiệm chứng thoáng một phát ngài hàng hóa dùng xác nhận bảo an cấp bậc."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đi theo lão giả tiến lên.

	Theo ba người đi về phía trước, trên đường rõ ràng gặp được không ít khí tức cường đại bảo vệ nhân viên.

	Những người này cứ việc nguyên một đám giày Tây, nhưng khí tức bên trên lại cực kỳ tháo vát, xem xét đã biết rõ thuộc về cái loại nầy bái kiến huyết tồn tại, hơn nữa, hắn nhóm khí huyết trên người đồng dạng không kém, trên cơ bản đều là Minh Kình, Ám Kình ăn mồi.

	Minh Kình, Ám Kình tu vi khách quan tại Lý Cầu Tiên bọn người đến tuy nhiên yếu hơn một đoạn, nhưng đối với bên trên những Hóa Kình kia, thậm chí Tông Sư mà nói vẫn đang có thật lớn uy hiếp, bởi vì võ đạo đối với bọn họ mà nói chỉ là kiêm tu, bọn hắn chính thức để mà sát thương địch nhân chính là thương thuật, máy móc, vốn có đầy đủ trang bị dưới tình huống mười mấy người một loạt mà lên, thậm chí dám đi chặn giết Tông Sư.

	Ba người tại đây đầu đi ra đi về phía trước một lát, đồng dạng có một chuyến năm người thần thái trước khi xuất phát vội vàng cùng đi qua.

	Năm người này đồng dạng là do một cái nhân viên công tác dẫn đầu, còn lại bốn cái, dùng một cái bốn mươi năm mươi trung niên nam tử cầm đầu, đi theo ba người như là trợ lý, bảo tiêu, bên trong một cái lão giả khí tức bất phàm, nghiễm nhiên là một vị ôm khí thành đan Võ Đạo Tông Sư.

	"Nhường một chút, nhường một chút."

	Trong năm người một trợ lý bộ dáng nam tử kêu một tiếng, che chở chủ tử nhà mình, vượt qua Lý Cầu Tiên, Nam Hi, Vasilii ba người.

	Chứng kiến nam tử này như thế thất lễ, Vasilii đang muốn nói cái gì, có thể thấy được được Lý Cầu Tiên đã lui qua một bên, mà những người kia nhìn về phía trên tựa hồ thật sự có việc quan trọng, hắn còn không có nhiều lời, lui qua một bên.

	"Đạp đạp."

	Năm người này lướt qua Lý Cầu Tiên hướng phía trước bước đi lúc, phía trước nhưng lại truyền đến một hồi trầm trọng tiếng bước chân, tiếng bước chân không lớn, nhưng lại dùng một loại đặc thù tần suất quanh quẩn trong hành lang, nương theo tiếng bước chân mà đến, còn có một cỗ làm cho người bất an cảm giác áp bách.

	Thật giống như. . .

	Phía trước đi tới căn bản không phải một người, mà là một cái toàn thân tản ra khủng bố khí tức hung thú.

	"Là Bạo Long Cabal!"

	Lướt qua Lý Cầu Tiên trong năm người, phụ trách bảo vệ trung niên nam tử an toàn cái vị kia Tông Sư lão giả dẫn đầu chứng kiến phía trước tại bốn năm người ủng đám hạ chậm rãi đi tới cái vị kia cường tráng nam tử, lập tức biến sắc, không khỏi phân trần, trước tiên lôi kéo nhà mình lão bản lui qua một bên.

	Mà vị kia trung niên nam tử hiển nhiên cũng đã được nghe nói Bạo Long Cabal danh hào, không cần vị kia Tông Sư cưỡng cầu, tự chủ tính lui qua một bên, khiến cho trong hành lang hào khí trở nên thập phần yên tĩnh.

	Tại loại này yên tĩnh trong không khí, dáng người cường tráng nhìn về phía trên chừng 2m cao Bạo Long Cabal tại bốn người ủng đám hạ xuất hiện ở mấy người trước người, tiến nhập Lý Cầu Tiên tầm mắt chính giữa.

	"Đại Tông Sư?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi vào Bạo Long Cabal trên người, căn cứ khí phán đoán, vị này hiển nhiên là Đại Tông Sư cấp cường giả.

	Bất quá khách quan tại tầm thường Đại Tông Sư mà nói, lực lượng của hắn hiển nhiên có gặp may mắn ưu thế, đoán chừng dĩ nhiên đạt tới nhân thể cực hạn trình độ, tám chín phần mười là dùng ăn qua nào đó thiên tài địa bảo. . .

	Mà cũng chính bởi vì những thiên tài địa bảo này đối với hắn nuông chiều cho hư nguyên nhân, trên người hắn cái kia thuộc về Đại Tông Sư cấp cường giả uy áp cũng khó có thể thu liễm, hoặc là nói, hắn dứt khoát đem cái này cổ khó có thể thu liễm uy áp trở thành tên của mình phiến, tại võ giả trong vòng đã lấy được tiếng tăm lừng lẫy Bạo Long danh xưng.

	"Đáng tiếc. . . Hiện tại cùng bình thường Đại Tông Sư cấp võ giả giao phong với ta mà nói đã không có ý nghĩa gì rồi, cái này Bạo Long Cabal cứ việc dựa vào thiên địa linh vật lực lượng cường độ đạt tới nhân thể đỉnh phong, nhưng tổng hợp chiến lực đoán chừng tựu Ngoại Cương Đại Tông Sư trình độ. . ."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Loại thực lực này, có chút yếu đi.

	"Ân! ?"

	Lý Cầu Tiên âm thầm lắc đầu bộ dáng trước tiên bị đâm đầu đi tới Bạo Long Cabal chứng kiến, cái kia tràn ngập áp bách tính ánh mắt trước tiên rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, ẩn ẩn mang theo một cỗ khí phách khiếp người.

	Bất quá không đợi hắn tới kịp đem cái này cổ khí phách khiếp người chuyển hóa thành thực chất tính áp bách, tại bên người vị kia rõ ràng cho thấy trợ lý bộ dáng trung niên nam tử đang nhìn thanh Lý Cầu Tiên bộ dáng sau nhưng lại biến sắc, trước Cabal một bước tiến lên khách khí đối với Lý Cầu Tiên đánh nữa cái bắt chuyện: "Có thể là đến từ Đông Minh Hạ Á Lý tiên sinh?"

	Ngắn ngủn một câu, vốn là trong mắt thần quang bức nhân Cabal khí tức lập tức ngưng trệ.

	Lý tiên sinh. . .

	Toàn bộ Hạ Á Vương Quốc họ Lý người không có một trăm vạn cũng có tám mươi vạn, nhưng mà, có thể làm cho chính mình trợ lý tháp tư thận trọng như thế tiến lên chủ động mời đến, cũng quan dùng Đông Minh Hạ Á Lý tiên sinh, chỉ có một. . .

	Lý Cầu Tiên!

	Đông Minh võ giả vòng trẻ tuổi đệ nhất cường giả, giống như Đại Nhật ngang trời, chiếu rọi Đông Minh, ép tới Đông Minh chỗ có tuổi trẻ võ giả không cách nào thở dốc một vị Truyền Kỳ võ giả.

	Hắn tại Đông Minh danh xưng tuy là trẻ tuổi đệ nhất nhân, nhưng nếu như cho là hắn chỉ có thể ở trẻ tuổi trong xưng hùng vậy thì mười phần sai, một năm trước, võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng thân truyền đệ tử Cổ Thần Đình cùng hắn giao chiến, đã bị hắn sinh sinh bức bình, một năm sau, Đông Minh Hắc Bảng xếp hạng thứ ba Cessy, tại trên thế giới đều được xưng tụng uy danh hiển hách cực hạn Đại Tông Sư cường giả, tức thì bị hắn chính diện giao phong tại chỗ đánh chết.

	Cái này. . .

	Là một vị khí hậu đại thành, đợi một thời gian, có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, võ đạo phong thánh yêu nghiệt nhân vật.

	"Ngươi là. . ."

	Lý Cầu Tiên nghi hoặc nhìn hắn một cái.

	"Ha ha, ta gọi tháp tư, vô danh tiểu tốt mà thôi, Lý tiên sinh tự nhiên không biết, bất quá đối với Lý tiên sinh danh hào ta thế nhưng mà nghe nói đã lâu, không thể tưởng được Lý tiên sinh cũng dự họp lúc này đây giao dịch, dùng Lý tiên sinh thân phận, ra tay thứ đồ vật tất nhiên bất phàm, xem ra chúng ta lúc này đây tất nhiên có thể mở rộng tầm mắt rồi."

	Tháp tư vừa cười vừa nói.

	"Quá khen."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đi lên phía trước đi.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đi tới, có Bạo Long danh xưng là Cabal không chút do dự đem chính mình tính tình hỏa bạo thu liễm, không cần tháp tư mở miệng, trước tiên lui qua một bên.

	Lý Cầu Tiên. . .

	Không chỉ có lấy đánh giết Cessy, có thể nói cực hạn Đại Tông Sư khủng bố thực lực, hơn nữa theo hắn nghe tháp tư nói chuyện phiếm lúc trong lúc vô tình nhắc tới, người này. . .

	Trên người còn giống như có cầu đạo người đặc tính?

	Một khi thấy được không được đỉnh tiêm cường giả, sẽ không thuận theo không buông tha đụng lên đi muốn cùng đối phương quyết cái thắng bại, phân cái sinh tử?

	Giống như không lâu liền Đông Minh Đại Kinh Vương Quốc võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi, đều bị hắn xếp vào khiêu chiến danh sách?

	Loại này một lời không hợp cùng với nhân sinh tử đấu võ tên điên, hết lần này tới lần khác thực lực còn mạnh như vậy, hắn còn là thấp điều một điểm, cẩn thận một chút, miễn cho bị Lý Cầu Tiên lầm cho là mình là cái gì không dậy nổi cao thủ, trực tiếp khiêu chiến chính mình.

	Lý Cầu Tiên cũng không hiểu được Cabal cùng tháp tư nghĩ cách, hắn bây giờ là đi đăng ký chính mình Xích Long thảo, đã Cabal lui qua một bên cho mình đi trước, vậy trước tiên đi được rồi.

	Trên đường đi hắn tuy nhiên đều đang ngồi xe, nhưng trên xe nghỉ ngơi làm sao có thể đủ tại trong sân nghỉ ngơi sánh vai?

	Hắn còn ý định đem sự tình xử lý tốt hồi Vasilii cho hắn an bài trong sân nghỉ ngơi thật tốt một phen đem trạng thái điều chỉnh tới.

	Dù sao căn cứ rất nhiều điện ảnh chính giữa diễn, loại này giao dịch rất dễ dàng gặp chuyện không may, đến lúc đó hắn cũng phải bảo trì đầy đủ tinh lực ứng phó khả năng lọt vào nguy cơ.

	Lý Cầu Tiên, Cabal song phương đội ngũ giao hội hoàn tất, rất nhanh riêng phần mình tiến lên, biến mất trong hành lang.

	Mà thẳng đến hai phe đội ngũ toàn bộ sau khi biến mất, tận khả năng đem sự hiện hữu của mình cảm giác xuống đến thấp nhất chính là cái kia trung niên nam tử mới lau trên trán cũng không tồn tại đổ mồ hôi, thở ra một hơi dài: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Đây chính là hoành hành Hacks Vương Quốc, Utland Vương Quốc vùng Bạo Long Cabal, thấy thế nào hình dạng của hắn tựa hồ đối với cái kia tuổi hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi cung kính như thế? Chẳng lẽ lại người trẻ tuổi kia là một vị Võ Thánh nhi tử, thân truyền đệ tử hay sao?"

	"Khâu tiên sinh, không thể nói bậy!"

	Phụ trách bảo hộ hắn cái vị kia Tông Sư lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Vị kia Lý tiên sinh so cái gọi là Võ Thánh chi tử, Võ Thánh thân truyền đến đáng sợ nhiều hơn."

	"Luận võ thánh chi tử, Võ Thánh thân truyền còn đáng sợ hơn?"

	Được xưng là Khâu tiên sinh nam tử lại càng hoảng sợ: "Hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	Bảo hộ hắn Đan Kình Tông Sư hướng Lý Cầu Tiên phương hướng ly khai nhìn một cái, trong mắt mang theo thật sâu vẻ kính sợ: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn là Hạ Á Lý Cầu Tiên!"

	"Hạ Á Lý Cầu Tiên?"

	Khâu tiên sinh hiển nhiên cũng không tính võ giả trong vòng người, đối với danh tự này có chút mờ mịt.

	"Khâu tiên sinh, ngươi không cần giải của hắn thân phận lai lịch, ngươi chỉ cần biết rõ, về sau gặp lại đến người này, cách xa một chút, vạn không được trêu chọc, nếu không. . . Đừng nói là ta, liền đằng sau ta tông môn đều bảo vệ không được ngươi."

	Đan Kình Tông Sư nghiêm nghị nói.

	Khâu tiên sinh rốt cục thay đổi sắc mặt.

	Đan Kình Tông Sư chỗ tông môn tại Hacks Vương Quốc có thể nói đỉnh tiêm, trong môn nghe nói có hai vị Đại Tông Sư tọa trấn, được xưng hai mặt trời đồng huy, chiếu rọi Đại Thiên, có thể cường đại như thế một cái tông môn. . .

	Lại còn nói hội có lẽ nhất hắn! ?

	Đây chẳng phải là nói. . .

	Cái này Hạ Á Lý Cầu Tiên cường đại trình độ áp đảo hai cái Đại Tông Sư phía trên! ?

	Nghĩ vậy, Khâu tiên sinh nhịn không được rùng mình một cái, thần sắc không có nữa trước trước lạnh nhạt cùng kiêu ngạo. 