 Chương 650: Ẩn nhẫn

	"Ngươi muốn một người đối kháng chúng ta Tứ Đại Chí Tôn ư! ?"

	Tây Tư Chí Tôn nói xong, cái kia đứng thẳng thân hình mang theo một cỗ khiếp người uy áp, rõ ràng chỉ là một cái giả thuyết hình chiếu, có thể từ hắn trên người phát ra khí thế, nhưng lại để ở trường những thân thể kia tố chất rèn luyện đến Nhất giai, Nhị giai Bất Hủ, Tôn Giả nhóm chịu động dung.

	Mà theo Tây Tư Chí Tôn nói vừa xong, bất luận cùng Tây Tư Chí Tôn ở vào đối địch Thiên Trục Chí Tôn, Camille Chí Tôn, còn là nằm ở trung lập Xích Hi Chí Tôn, toàn bộ đi theo đứng lên, dùng loại phương thức này mang cho trước mắt vị này không biết tên Chí Tôn áp bách.

	Tứ Đại Chí Tôn, hơn nữa còn là đại biểu cho bốn cái hoàn toàn bất đồng thế lực Chí Tôn, từng cái sau lưng đều có được lấy cường đại năng lượng, hơn nữa bọn hắn nguyên một đám cầm trong tay Vô Thượng chí bảo, có thể thấy được tại Chí Tôn chính giữa đều thuộc về người nổi bật cấp tồn tại, ít nhất năm đó "Lý Cầu Tiên" mặc dù đứng hàng Chí Tôn bên trong, nhưng nhưng lại không có Vô Thượng chí bảo bàng thân, thậm chí liền duy nhất một kiện Chí Tôn Thần Khí đều thuộc về thấp kém sản phẩm, cùng trong lòng ma Chí Tôn sinh tử chém giết trong bị hắn phá hủy.

	Như vậy bốn vị tại Chí Tôn chính giữa đều có thể nói đỉnh tiêm tồn tại ngay ngắn hướng tạo áp lực, mang đến chấn nhiếp hiệu quả, gần với Vô Thượng đại năng, ngay cả là Vô Thượng đại năng thân truyền đệ tử sợ đều được suy nghĩ kỹ càng cùng như vậy bốn vị đỉnh tiêm Chí Tôn là địch một cái giá lớn.

	Nhưng là. . .

	Lý Cầu Tiên trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ta muốn có một việc là các ngươi nghĩ sai rồi! Ta một người, đối kháng các ngươi Tứ Đại Chí Tôn?"

	Hắn nhìn xem cái này bốn vị chậm rãi đứng thẳng thân hình Chí Tôn hư ảnh, từng bước một tiến lên, thẳng tắp lấy chính mình lưng.

	"Không!"

	Lý Cầu Tiên lớn tiếng nói, âm thanh chấn như sấm, đãng triệt đáy lòng: "Không phải ta muốn đối kháng các ngươi Tứ Đại Chí Tôn, mà là các ngươi bốn vị Chí Tôn muốn đối kháng ta!"

	Camille Chí Tôn, Thiên Trục Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn, Tây Tư Chí Tôn đồng thời biến sắc.

	Trong tràng hai mươi mấy vị Nhất giai, Nhị giai Bất Hủ, Tôn Giả nhóm cũng theo Lý Cầu Tiên nói vừa xong, trong nội tâm hung hăng run lên.

	Đàm phán không thành rồi!

	Ngũ đại Chí Tôn. . .

	Đàm phán không thành rồi!

	Cái này một sụp đổ. . .

	Kế tiếp, không thể tránh khỏi thế tất sẽ phát sinh một hồi đại chiến.

	Mà một khi đại chiến, bọn hắn một phương tuy có hai mươi mấy vị Nhất giai, Nhị giai võ giả, liên hợp lại luận và chiến lực mạnh không tại cái gì một vị Tam giai võ giả phía dưới, nhưng vấn đề là. . .

	Lý Cầu Tiên. . .

	Căn bản không thể dùng tầm thường Tam giai võ giả đến đối đãi.

	Đã đến nhân thể cực hạn hắn, hơn nữa tinh xảo đến cực điểm chém giết tiêu chuẩn, phóng tới Hoa Hạ cổ đại võ hiệp thế giới, hoàn toàn có thể làm được vượt cấp khiêu chiến, dùng Tam giai chi lực vượt cấp chém giết Tứ giai Tông Sư.

	Hai mươi mấy người Nhất giai, Nhị giai võ giả, mặc dù có đối kháng Tam giai võ giả năng lực, nhưng đối với bên trên có đủ lấy chém giết Tứ giai Tông Sư chi lực Lý Cầu Tiên. . .

	Cũng không có nắm chắc!

	Đến lúc đó bọn hắn mặc dù thật có thể đủ giết chết Lý Cầu Tiên, chỉ sợ hai mươi mấy người người trong có thể sống sót 3-5 cái nên cám ơn trời đất rồi, thậm chí như nếu như đối phương tại phát giác được nguy cơ sau lựa chọn phá vòng vây rời đi, bọn hắn tổn thất thảm trọng cũng chưa chắc có thể đem hắn lưu lại.

	Bốn vị Chí Tôn ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người dừng lại thật lâu, rốt cục. . .

	Tây Tư Chí Tôn lại lần nữa chậm rãi mở miệng: "Thật lâu không người nào dám nói như vậy với ta rồi, cho dù là Chí Tôn, cũng không dám ở trước mặt ta như thế làm càn. . ."

	"Một cái giả thuyết hình chiếu, không có ở trước mặt ta dõng dạc tư cách."

	Lý Cầu Tiên trực tiếp đã cắt đứt Tây Tư Chí Tôn đích thoại ngữ, rồi sau đó một thanh nhắc tới bên cạnh một cái ghế, nhắm ngay lấy ngưng tụ ra Tây Tư Chí Tôn thân hình giả thuyết phóng nghi hung hăng ném mà đi.

	"Ngươi dám. . ."

	Vốn là chậm rãi mở miệng Tây Tư Chí Tôn thấy như vậy một màn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trong miệng gầm lên giận dữ.

	"Bành!"

	Đáng tiếc, không đợi hắn gầm rú tới kịp phát ra, ngưng tụ ra hắn thân ảnh giả thuyết quăng như nghi trực tiếp bị nện toái, nương theo lấy một hồi hỏa sáng lóng lánh, Tây Tư Chí Tôn thân ảnh cũng biến mất vô tung.

	"Lý môn chủ. . . Ngươi. . ."

	Thiên Trục Chí Tôn sắc mặt âm trầm.

	"Chân thân đi ra cùng ta nói chuyện, ta có thể đủ đứng ở chỗ này cùng chỉ là hình chiếu hình thái các ngươi nói lên lâu như vậy, đã cho đủ các ngươi mặt mũi, bất quá hiện tại, sự kiên nhẫn của ta đã đã tiêu hao hết."

	Nói xong, Lý Cầu Tiên ánh mắt trực tiếp chuyển đến Camille Chí Tôn trên người: "Ta cho ngươi một cái lập tức rời khỏi cơ hội, nếu không, tựu đừng trách ta không van xin hộ mặt."

	"Ân?"

	Camille Chí Tôn lập tức đoán được cái gì, biến sắc: "Ngươi là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn a, chúng ta có thể nhận thức?"

	"Không cần nghe ngóng tin tức của ta, mục đích của ta liền là vì cái này chí bảo mà đến, mà cái này chí bảo, ẩn chứa không ai đại cơ duyên, đây là tu hành chi tranh, tu hành chi tranh từ trước đến nay hữu tử vô sinh, như ngươi muốn ngăn ta đến cùng, tiếp theo gặp mặt ta cũng hội thống hạ sát thủ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Camille Chí Tôn trầm mặc lại, một hồi lâu, hắn mới một lần nữa mở miệng nói: "Lý môn chủ, ngươi loại làm này không có bất kỳ ý nghĩa, cứ việc ngươi có thể ở đệ nhất thời kì chiếm được cực lớn tiên cơ, hơn nữa chỉ cần có thể đem loại này ưu thế kéo dài đến thứ ba thời kì, chúng ta trong bốn người bất kỳ một cái nào đều muốn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng. . . Điều kiện tiên quyết là ngươi được vượt qua thứ hai thời kì! Thứ hai thời kì, chúng ta nguyên một đám lực lượng đem khôi phục đến Lục giai, mà cùng là lục giai, hơn nữa thuộc về Lục giai đỉnh phong nhất dưới tình huống, ta cũng không biết là ngươi chỉ có một người dưới tình huống có thể giữ được loại này ưu thế."

	"Cái kia là của ta sự tình."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Camille lắc đầu, thấy Lý Cầu Tiên thần sắc kiên quyết, lập tức đưa mắt nhìn sang thuộc về dưới tay hắn mấy người nói một tiếng: "Các ngươi lui về đi à nha."

	Camille Chí Tôn một phương sáu người nghe được mệnh lệnh của hắn, do dự một lát, cuối cùng không có đối với kháng một vị Chí Tôn chân thân dũng khí, hoặc là nói, hiện tại mới Nhất giai Nhị giai tu vi bọn hắn, còn không dám cùng Chí Tôn chân thân giao phong.

	Lập tức bọn hắn chỉ phải nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

	Chứng kiến Camille làm ra nhượng bộ quyết định, Thiên Trục Chí Tôn ánh mắt cũng rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, nói một tiếng: "Cái thứ nhất thời kì là của ngươi rồi, tựu như Camille theo như lời, hi vọng ngươi có thể chống qua thứ hai thời kì."

	Nói xong, hắn đối với thuộc về mình một phương mấy người nhẹ gật đầu, chủ động ngăn ra hình ảnh truyền tống.

	Lập tức, Camille Chí Tôn cấp dưới cùng Thiên Trục Chí Tôn cấp dưới lách qua Lý Cầu Tiên, hướng phòng họp bên ngoài đi đến.

	"Trở lại a."

	Mà Xích Hi Chí Tôn thấy thế, cũng là đối với thuộc hạ của mình phân phó một tiếng.

	Bị hắn mang đến năm người cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhỏm, không cần quyết đấu Chí Tôn chân thân, cái này đối với bọn họ những Bất Hủ này, Tôn Giả mà nói, tuyệt đối là kiện giá trị phải cao hứng sự tình.

	Bất quá ngay tại Xích Hi Chí Tôn cấp dưới ý định lui lại lúc, Lý Cầu Tiên đột nhiên xuất thủ.

	Không có bất kỳ dấu hiệu.

	Theo thân hình hắn khẽ động, cả người như là như lưu quang sát nhập Xích Hi Chí Tôn năm vị cấp dưới chính giữa, một cái đối mặt gian, hai vị có Nhị giai tu vi Tôn Giả, trực tiếp bị trên người hắn vẻ này thuộc về nhân thể cực hạn lực lượng ầm ầm đánh gục.

	Loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa lại để cho Xích Hi Chí Tôn giận tím mặt: "Lớn mật!"

	Mà còn lại năm người cũng sợ hãi đại hống: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Sát nhân!"

	Vinh Diệu Thánh Điện, Tân Hỏa Thánh Điện, nghiêm khắc hoà giải hắn còn thuộc về cùng một phe cánh, nhưng mười ba động thiên cùng Hắc Ngục liên minh tính toán cái gì?

	Sâu mọt mà thôi!

	Tại biết rõ hội trở thành địch nhân dưới tình huống, hắn buông tha Vinh Diệu Thánh Điện cùng Tân Hỏa Thánh Điện Bất Hủ, Tôn Giả đã là cực hạn rồi, lại phóng mười ba động thiên cùng Hắc Ngục người trong liên minh ly khai?

	Hắn còn không có như vậy ngu muội!

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên thân hình chấn động, toàn thân khí huyết phảng phất núi lửa bộc phát, mãnh liệt bành trướng, những Nhất giai kia, Nhị giai Bất Hủ, Tôn Giả nhóm cứ việc chém giết kinh nghiệm phong phú đến mức tận cùng, nhưng mấy vạn năm sống sót, Lý Cầu Tiên đối với võ đạo lý giải há lại bọn hắn có khả năng bằng được?

	Tựu nội tình bên trên hắn đã không kém hơn bất luận cái gì một vị sống mấy vạn năm, thậm chí cả nhanh đến tuổi thọ cực hạn —— một vạn tinh niên, tức 10 vạn năm những cổ xưa kia Chí Tôn, dưới loại tình huống này còn chiếm cứ lấy lộ ra lấy tính khí lực ưu thế, những bị áp chế này đến chỉ có Nhất giai, Nhị giai tu vi Bất Hủ, Tôn Giả nhóm như thế nào là Lý Cầu Tiên đối thủ?

	Dễ như trở bàn tay gian, Xích Hi Chí Tôn, Tây Tư Chí Tôn mang đến mười một vị Bất Hủ, Tôn Giả dĩ nhiên bị Lý Cầu Tiên đánh gục hơn phân nửa.

	Thấy như vậy một màn, Camille Chí Tôn không nói gì thêm, đốc xúc một phen lại để cho chính mình một phương Bất Hủ, Tôn Giả nhóm mau chóng sau khi rời đi, chính mình thì là thật sâu nhìn Lý Cầu Tiên liếc về sau, đồng dạng quan ngừng giả thuyết hình chiếu, ngược lại là Xích Hi Chí Tôn, nhìn qua thuộc hạ của mình nguyên một đám bị giết chết, trong mắt bắn ra ra làm cho người ta sợ hãi sát cơ, cái kia sát cơ tựa hồ muốn đột phá giả thuyết hình ảnh hạn chế, tác dụng đến Lý Cầu Tiên trên người, đưa hắn nghiền xương thành tro.

	"Tốt, tốt, tốt! Họ Lý, ta mặc kệ ngươi đến tột cùng là Lục Đại trong Thánh điện vị nào Chí Tôn, nhưng tánh mạng của ngươi, ta dự định rồi, đợi đến lúc thứ hai thời kì mở ra ngày, liền là của ngươi chết thời điểm! Tại đây một phương trong thế giới, ta Xích Hi, cùng ngươi không chết không ngớt!"

	Xích Hi Chí Tôn uy hiếp lấy, tại trơ mắt nhìn chính mình một phương cuối cùng một vị cấp dưới bị Lý Cầu Tiên đánh gục về sau, phẫn hận đóng cửa hình chiếu.

	Lý Cầu Tiên nhìn đóng cửa hình chiếu Xích Hi Chí Tôn liếc, nhíu mày. . .

	Mấy vị Chí Tôn đối với mình thân tánh mạng coi trọng so với hắn trong tưởng tượng muốn khoa trương nhiều, bọn hắn đây là thà rằng đem những trong thời gian này bố trí xuống sở hữu thủ đoạn hết thảy bỏ qua, lại để cho những bày ở này bên ngoài quân cờ hết thảy hi sinh, đều không muốn bạo lộ bản thân vị trí tự mình kết cục, do đó tránh cho chính mình ở vào nguy hiểm chính giữa.

	Loại này ẩn nhẫn. . .

	Thật đúng là có thể nói kiêu hùng.

	Thật không biết bọn hắn loại này tâm tính là tu luyện như thế nào đến Chí Tôn cảnh giới.

	Mọi cách kích thích vẫn đang không có đem bất luận cái gì một vị Chí Tôn bức đi ra, Lý Cầu Tiên trong nội tâm thở dài trong lòng, xem ra còn muốn diệt sát một vị Chí Tôn, đạt được vị kia Chí Tôn trong tay có thể tránh được Luân Hồi Vô Thượng chí bảo một chuyện được bàn bạc kỹ hơn rồi. . .

	Thứ hai thời kì. . .

	Dù là hắn có phong phú đến cực điểm võ đạo tích lũy, học tập trên giang hồ cơ hồ sở hữu thần công pháp môn, có thể đối mặt Tứ Đại Chí Tôn lửa giận, vẫn đang thập phần nguy hiểm.

	Bất quá hắn cũng không hối hận hắn tại thời kỳ này sở tác sở vi.

	Bởi vì, chỉ cần hắn có thể sống quá thứ hai thời kì, đợi đến lúc cái thứ ba Kim Tiền chí thượng thời kì, Tam Đại Chí Tôn liền đem biến thành hắn cá trong chậu, đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể sớm dọn bãi.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên một quyền, lại lần nữa đem thuộc về Tây Tư Chí Tôn trận doanh một vị Nhị giai cường giả đánh gục.

	Rồi sau đó hắn sải bước, trong chốc lát vượt qua mấy chục thước khoảng cách, đuổi tới một vị chạy trốn tới đầu bậc thang nam tử.

	"Tha ta, tha ta, ta cũng là Lục Đại Thánh Điện Tôn Giả, ta là bị Tây Tư người bắt buộc gia nhập bọn hắn trận doanh. . ."

	Nam tử mắt thấy Lý Cầu Tiên đánh tới, tuyệt vọng cầu khẩn.

	Có thể Lý Cầu Tiên thần sắc lại không có nửa phần biến hóa, mãnh liệt quyền kình phảng phất một phát đạn pháo, xỏ xuyên qua không khí, vững vàng hướng nam tử đuổi giết mà đi, một quyền này nếu là oanh trúng, không ai nói nhân loại huyết nhục chi thân thể, là lấp kín vách tường đều bị sinh sinh oanh sập.

	Thời khắc sinh tử, nam tử này tựa hồ rốt cục nghĩ tới, hét rầm lên: "Tha mạng. . . Tha mạng. . . Ta biết rõ Tây Tư Chí Tôn ở đâu, ta biết rõ hắn chân thân dấu ở nơi nào!" 