 Chương 198: Lại đến

	"Việc đã đến nước này trách cứ Ngọc Lan cũng không có dùng, mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề mới là."

	Phong Lôi Sơn nhân vật số hai tinh chiếu chậm rãi nói ra.

	Hắn nhìn thoáng qua Ngọc Lan, nói không nên lời là nên chán ghét còn là thở dài.

	"Biện pháp. . ."

	Tinh Lan Đại Tông Sư cau mày: "Vấn đề là chúng ta căn bản nghĩ không ra biện pháp, nếu như cái kia Lý Cầu Tiên chưa đánh bại Tịch Diệt thần tăng cùng Tiếu Xuân Thu trước, chúng ta còn có thể thỉnh mấy vị bằng hữu cũ ra tay, ngăn chặn hắn một phen, có thể dưới mắt bọn hắn đã được biết đến Lý Cầu Tiên có lấy một địch hai đánh bại Tịch Diệt thần tăng cùng Tiếu Xuân Thu thực lực về sau, tuyệt đối sẽ không vì giữa chúng ta cái gọi là giao tình đắc tội như vậy một vị tiềm lực vô hạn nhân vật thiên tài. . . Dù sao, một khi đến lúc đó giết hắn bất tử, chờ về sau hắn lớn lên, bọn hắn tông môn thế lực chắc chắn lọt vào Lý Cầu Tiên Lôi Đình trả thù."

	"Tiếu Xuân Thu đâu? Hắn đã đem Lý Cầu Tiên đắc tội, nghe nói Lý Cầu Tiên rời đi Lê Tinh Vương Quốc trước còn đi qua Xuân Thu đạo quan, hiển nhiên là muốn tùy thời trả thù, chúng ta mời hắn tới, hắn có lẽ sẽ ra tay."

	"Tiếu Xuân Thu. . . Có thể cân nhắc. . . Chỉ cần chúng ta cái kia đồng ý vẫn đang hữu hiệu, lại lại để cho hắn chứng kiến đánh chết Lý Cầu Tiên hi vọng, hắn sẽ không cự tuyệt."

	Tinh Lan trầm ngâm nói.

	"Có lẽ chúng ta còn có thể liên lạc thoáng một phát những người khác."

	Cái lúc này, một vị khác đang đứng ở dịch cân tẩy tủy giai đoạn Tông Sư tinh trọng mở miệng nói: "Lý Cầu Tiên thù không ít người, hắn tiêu diệt Tiêu gia cho tới nay đều đang tìm kiếm cơ hội muốn đưa hắn lừa vào chỗ chết, căn cứ ta tại thế giới dưới lòng đất lấy được tin tức, Tiêu gia dùng một khỏa tạo hóa quả thỉnh động Hắc Bảng bên trên xếp hạng thứ mười Bát Bộ Huyết Long, trước mắt Bát Bộ Huyết Long đang tìm tìm được đối với hắn ra tay thời cơ."

	"Bát Bộ Huyết Long! ?"

	Tinh Lan, tinh chiếu bọn người lập tức động dung.

	Người tên cây có bóng.

	Bát Bộ Huyết Long mặc dù chỉ là Hắc Bảng thứ mười, nhưng Đại Tông Sư cảnh tu vi không thể nghi ngờ, theo hắn năm đó có thể cùng Hắc Bảng đệ nhất nhân Áo Đinh giao thủ giữ được tánh mạng có thể nhìn ra người này cường đại, phải biết rằng, Hắc Bảng xếp hạng Top 3 giáp Áo Đinh, Cao Thánh, Cessy ba người, đều là đạt đến nhân thể cực hạn đỉnh phong tồn tại, có thể cùng bọn họ giao thủ giữ được tánh mạng, tuyệt không phải tân tấn Đại Tông Sư có thể làm đến, dù là Bát Bộ Huyết Long trên thực tế là tám người, nhưng phụ trách cùng Áo Đinh giao chiến đầu rồng đều có chín thành nắm chắc luyện tựu Ngoại Cương.

	Một cái đã luyện thành Ngoại Cương Đại Tông Sư. . .

	"Đã đủ rồi!"

	Tinh Lan trầm giọng nói: "Ta, Tiếu Xuân Thu, nếu như lại tính cả Bát Bộ Huyết Long, chúng ta ba cái liên thủ tựu tính toán chống lại Áo Đinh, Cao Thánh, Cessy chi lưu đều có thể chính diện một trận chiến, đối phó Lý Cầu Tiên, vậy là đủ rồi! Hơn nữa, Tiếu Xuân Thu tinh thông thân pháp, một khi Lý Cầu Tiên bị trọng thương muốn chạy trốn đều trốn không thoát, đủ để bảo đảm không sơ hở tý nào!"

	"Sư huynh trên người của ngươi thương. . ."

	"Trên người của ta thương bất quá nửa tháng tựu khôi phục không sai biệt lắm, huống hồ, liên lạc Tiếu Xuân Thu cùng Bát Bộ Huyết Long cần phải thời gian, trong khoảng thời gian này ta vừa vặn dùng để điều trị bản thân thương thế."

	"Ta từng tại thế giới dưới lòng đất lưu lạc qua một đoạn thời gian, có chút con đường, liên lạc Bát Bộ Huyết Long một chuyện tựu giao cho ta a."

	Tinh trọng đạo.

	"Cứ làm như thế a."

	Tinh Lan nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia phức tạp: "Trên thực tế. . . Lý Cầu Tiên. . . Ta không muốn cùng hắn là địch. . . Tuổi trẻ. . . Đại biểu cho vô hạn khả năng. . . Không biết làm sao. . . Hắn không cho chúng ta lao động chân tay! Đã hắn không cho chúng ta lao động chân tay, như vậy. . . Ta cũng chỉ có lại để cho hắn đi chết rồi!"

	Nói đến phần sau, trên mặt của hắn dĩ nhiên tràn ngập kiên quyết, trong mắt sát cơ lộ ra.

	. . .

	Cổ Thần Đình thương thế rất nặng, tu dưỡng một ngày hai đêm mới khó khăn lắm khôi phục một ít nguyên khí.

	Bất quá trong khoảng thời gian này hắn tuy nhiên dùng điều trị bản thân thương thế làm chủ, nhưng đối với Diễm Ô an bài dĩ nhiên đã có so đo.

	Lại nhớ lại một lần trong lòng của hắn tính toán, xác nhận không có gì bỏ sót về sau, Cổ Thần Đình nhắm mắt lại, cùng đợi thương thế khôi phục ngày nào đó đã đến.

	"Sư phó."

	Cái lúc này, ngoài cửa truyền đến cổ phong thanh âm.

	Hắn tuy nhiên cũng bị thương, bị cắt đứt hai cây xương sườn, nhưng Lý Cầu Tiên đánh hướng hắn một quyền kia cuối cùng bị Cổ Thần Đình chỗ ngăn, bực này thương thế trải qua thống trị, dùng ngực cố định về sau, dĩ nhiên có thể thoáng nhúc nhích, giờ phút này hắn ngay tại một cái tôi tớ phụ giúp xe cùng đi hạ đi tới Cổ Thần Đình gian phòng.

	"Ngươi tới làm gì, cái lúc này không hảo hảo dưỡng thương còn tới chỗ đi loạn?"

	Cổ Thần Đình nhíu mày đạo.

	"Sư phó. . . Ta. . . Ta đau lòng a, ta không cam lòng a!"

	Cổ phong trong mắt tràn đầy thống khổ: "Bất quá ngoại trừ đau lòng cùng không cam lòng bên ngoài, ta càng hận chính mình vô dụng, lúc ấy nếu như sư phó không là vì phân tâm đã cứu ta, sợ là đã sớm đem Lý Cầu Tiên cho đánh chết, cái đó sẽ liên lụy đến sư phó lại để cho sư phó ngươi thụ này trọng thương."

	"Tốt rồi, không cần phải nói những không có chút ý nghĩa nào này mà nói, cái kia Lý Cầu Tiên. . . Thật sự có tài, là ta khinh thường hắn rồi."

	Cổ Thần Đình có chút hé mắt: "Bất quá, ta hiện tại đã bày chỉnh ngay ngắn tâm tính, tiếp theo lại đối phó hắn lúc, ta sẽ không còn muốn lấy bằng trả giá thật nhỏ đem hắn bắt, một phát tay, ta sẽ trực tiếp đem hết toàn lực, đưa hắn trực tiếp đánh chết! Yên tâm, hắn. . . Trở mình không được thiên!"

	Cổ phong nghe xong, trước mắt lập tức phát sáng lên.

	Bất quá không đợi hắn tới kịp mở miệng nói khoác một phen sư phó thần uy, một cái mang theo lửa giận thanh âm nhưng lại từ bên ngoài truyền đến: "Ngươi muốn đem ai đánh chết! ?"

	"Ân! ?"

	Nghe được cái thanh âm này, cổ phong một cái run rẩy, mà Cổ Thần Đình, cũng là lập tức thay đổi sắc mặt, có chút khó có thể tin hướng phía sân nhỏ cửa ra vào nhìn lại.

	Chỗ đó. . .

	Một đạo tràn đầy áp bách khí tức thân ảnh chính đại bước mà đến, tại Diễm Ô cùng đi xuống, bước chân vào gian phòng chính giữa.

	"Sư. . . Sư phó! ?"

	Cổ Thần Đình há hốc mồm, vẻ mặt vẻ mặt.

	Cái này tự đứng ngoài mặt đi nhanh mà đến trên người tràn đầy uy nghi nam tử rõ ràng là võ giả hiệp hội vị kia cách trước đó lần thứ nhất bái phỏng Hạ Á Vương Quốc không đến một năm Truyền Kỳ Hội trưởng, Đông Minh đệ nhất cường giả, Lôi!

	"Thái sư phó. . ."

	Cổ phong sợ tới mức vội vàng đứng dậy, muốn hành lễ.

	Nhưng này sao một cái động tác đơn giản tựa hồ liên lụy đến thương thế trên người, lại để cho sắc mặt của hắn đau một hồi trắng bệch.

	Bất quá Lôi xem đều không có liếc hắn một cái, ánh mắt trực tiếp rơi xuống Cổ Thần Đình trên người, phảng phất bỏ qua hắn thương thế trên người, không vui không buồn nói: "Nói, ngươi muốn đánh chết ai?"

	Cổ Thần Đình nhìn thoáng qua Lôi sau lưng Diễm Ô, lập tức đoán được cái gì, trong lúc nhất thời đối với Diễm Ô không khỏi hận nghiến răng nghiến lợi.

	Xen vào việc của người khác!

	Rõ ràng. . .

	Rõ ràng đưa hắn sư phó đều cho kinh động đến.

	Hắn rất muốn dựa theo trong lòng mình thành kiến đem muốn nói nói ra, có thể tại Lôi cái kia nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ ánh mắt bức bách xuống, nhưng lại chỉ đành phải nói: "Là Lý Cầu Tiên. . . Sư phó. . . Lý Cầu Tiên trên tay nắm giữ lấy tuyệt cường quyền thuật, uy lực mặc dù khách quan tại ngài truyền thụ cho chúng ta Đồ Long thuật đều không chút thua kém, phía sau hắn tuyệt đối có khó lường đại nhân vật nơi tay bắt tay dạy bảo, chỉ điểm! Nếu không chỉ dựa vào mình luyện không có khả năng luyện được bực này đỉnh tiêm quyền pháp đến."

	"Như vậy, ngươi cùng ta nói, hắn nắm giữ lấy cái gì tuyệt thế quyền pháp, cái môn này tuyệt thế quyền pháp là ai truyền thụ cho? Thời gian gì, cái gì địa điểm?"

	"Cái này. . . Ta. . . Ta chưa điều tra rõ ràng. . ."

	"Không có điều tra rõ ràng! ?"

	Lôi ánh mắt lập tức trở nên vô cùng nghiêm khắc: "Không có điều tra rõ ràng ngươi tựu tự tiện xông vào người khác trụ sở, đánh gãy người khác tu luyện, cũng dung túng đệ tử đả thương người khác cấp dưới? Còn một bộ chỉ cao khí ngang diễu võ dương oai chi sắc! ?"

	"Ta. . . Ta mời hắn hai lần. . ."

	"Mời hắn hai lần?"

	Cổ Thần Đình há hốc mồm, cuối cùng không phải không thừa nhận. . .

	Thái độ của hắn có vấn đề.

	Hắn thỉnh. . .

	Tựu là trực tiếp phát một đạo tin tức cho Lý Cầu Tiên, lại để cho Lý Cầu Tiên lúc nào đi cái gì địa điểm. . .

	Cái này không gọi thỉnh. . .

	Gọi hạ mệnh lệnh.

	Chỉ là. . .

	"Ta trong khoảng thời gian này đều tại xử lý lấy Hạ Á Vương Quốc lớn nhỏ công việc, trong khoảng thời gian này tại của ta kinh doanh xuống, Hạ Á Vương Quốc võ giả vòng không khí đã thay đổi thường ngày lắc lư bất định, đại bộ phận Hóa Kình võ giả đều đối với võ giả chúng ta hiệp hội biểu đạt thiện ý, trong đó Hạ Á Vương Quốc đệ nhất cường giả Cửu Hoa tán nhân càng là đáp ứng nguyện tại võ giả hiệp hội đăng ký, trở thành võ giả hiệp hội danh dự phó hội trưởng, sự tình càng nhiều, ta sẽ không có tự mình đến cửa rồi, chỉ là lại để cho người phát một đạo tin tức cho hắn lại để cho chính hắn tới. . ."

	Cổ Thần Đình nói xong, kiệt lực muốn giải thích chính mình hơn nửa năm trong thời gian tại Hạ Á Vương Quốc làm ra kiệt xuất cống hiến, dùng cái này hiển lộ rõ ràng công lao của mình cùng tầm quan trọng, chỉ là. . .

	Tại Lôi dưới ánh mắt, hắn mà nói cuối cùng không cách nào nói thêm gì đi nữa, cuối cùng nhất, trầm mặc lại.

	Trong lúc nhất thời, gian phòng chính giữa trở nên an tĩnh lại.

	Bất luận kẻ nào đều cảm thụ được ra Lôi vị này nhân vật truyền kỳ trong lòng bất mãn, tại loại này bất mãn cảm xúc xuống, trong phòng kể cả Diễm Ô vị này Đại Tông Sư ở bên trong, đều là một bộ câm như hến chi sắc, đại khí cũng không dám thở gấp bên trên một ngụm, chớ nói chi là bản thân tựu phạm vào giựt giây sai lầm cổ phong rồi.

	"Trở về đi."

	Thật lâu, Lôi mới chậm rãi nói: "Ngươi hồi đại kinh, hảo hảo nghỉ ngơi một năm, cảm thụ thoáng một phát đại kinh tổng bộ chính giữa không khí, không nên bị ngoại giới hoa dục mê con mắt."

	"Sư phó. . ."

	"Ngày mai lên đường."

	Lôi đạo một tiếng, căn bản không để ý Cổ Thần Đình bây giờ là một vị thương binh, không nên đường dài xóc nảy, ra lệnh một tiếng sau trực tiếp quay người, hướng ra phía ngoài đi đến.

	Bất quá tại hắn sắp đi ra ngoài lúc, ánh mắt nhưng lại quét cổ phong liếc: "Đây là của ngươi cháu trai, đồng dạng là đệ tử của ngươi, nhưng. . . Ngươi hảo hảo đi tra một chút, ngươi cái này cháu trai những trong năm này mượn danh hào của ngươi cạn rồi mấy thứ gì đó sự tình, phạm vào sai, phải phạt, không để cho ta tự mình ra tay, thanh lý môn hộ."

	Cổ Thần Đình nghe được Lôi lại còn nói ra "Thanh lý môn hộ" bốn chữ đến, nhịn không được trong nội tâm hung hăng run lên.

	Hắn trong ấn tượng người đệ tử này quả thật có chút ái mộ hư vinh hoàn khố khoe khoang. . . Nhưng luyện võ thiên phú không tồi, hơn nữa bản tính cũng không xấu. . .

	Có thể hiện tại xem ra, giống như. . .

	Không chỉ như thế! ?

	Mà cổ phong thì là vẻ mặt bối rối: "Thái sư phó. . ."

	Đáng tiếc, Lôi căn bản không để ý tới hắn gọi, trực tiếp cùng Diễm Ô ra gian phòng, thậm chí trực tiếp ra sân nhỏ.

	"Tổng hội dài. . . Ta xem cổ Hội trưởng cũng là nhất thời bị thụ giấu kín, hơn nữa lập công sốt ruột, mới có thể phạm phải loại này sai lầm, dưới mắt hắn ý thức được vấn đề chỗ có lẽ sẽ tiến hành sửa lại rồi. . ."

	Diễm Ô đi theo Lôi bên người, có chút chú ý cẩn thận lên tiếng.

	"Ta minh bạch. . . Hắn. . . Năng lực có. . . Nhưng. . . Cũng không có hắn trong tưởng tượng cao như vậy. . . Có thể hết lần này tới lần khác hắn cũng không có ý thức được điểm này, cũng vẫn lấy làm ngạo. . ."

	Lôi lắc đầu, đối với tại đệ tử của mình, hắn tất nhiên là hiểu rõ nhất bất quá.

	"Cái kia Lý Cầu Tiên, bây giờ còn đang chỗ ở của hắn?"

	"Vâng."

	"Chuẩn chuẩn bị xe chiếc."

	Lôi đạo một tiếng, đồng thời, đưa mắt hướng phía phương xa Lý Cầu Tiên chỗ phương hướng nhìn một cái: "Ta đi gặp hắn." 