 Chương 583: Mục tiêu mới

	Huyết Cương Thành.

	Lý Cầu Tiên máy bay vận tải vừa rơi xuống, ở vào Huyết Cương Thành bên trong tọa trấn Bán Thần, Chân Thần, cùng với theo phía nam chiến tuyến chạy tới người tổng phụ trách Vu Chính Chân Thần đồng thời chạy ra đón chào.

	"Lý Thần Vương, ta cho chúng ta Vu gia những ti tiện kia chi nhân sở tác sở vi hướng ngươi xin lỗi."

	Vu Chính Chân Thần vừa lên trước, trước tiên đối với Lý Cầu Tiên khom người chào đến cùng.

	"Không cần nói xin lỗi, dù sao người tham dự đều đã bị chết, nếu như Vu gia có ai có ý kiến, chi bằng lại để cho hắn tới tìm ta báo thù, đương nhiên, chỉ cần bọn hắn có bất kỳ động tác, bị ta đánh chết cũng đừng trách oán người khác."

	Lý Cầu Tiên bình thản đạo.

	"Không dám không dám! Hết thảy đều là bọn hắn gieo gió gặt bão, chúng ta Vu gia cao thấp tuyệt sẽ không có bất kỳ nhân tâm hoài oán hận, nếu không để cho ta đã biết ta cái thứ nhất không tha cho hắn."

	Vu Chính Chân Thần vội vàng nói, hồn nhiên đã không có phía nam chiến tuyến Nguyên Soái chỉ trích Phương Tù phong độ.

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, lại để cho Vu Chính Chân Thần rời đi, đồng thời đối với Huyết Cương Thành tọa trấn Chân Thần nói một tiếng: "Ta cần tại Huyết Cương Thành bên ngoài tới gần phía nam chi môn địa phương kéo lê một khối địa bàn với tư cách tạm thời bế quan nơi, có không có vấn đề?"

	"Đương nhiên không có vấn đề, Lý Thần Vương nhìn trúng bất kỳ địa phương nào cứ mở miệng, bất luận chỗ đó có cái gì, chúng ta đều nghĩ biện pháp đem Kỳ Thanh lý đi ra, giao phó Lý Thần Vương ngài sử dụng."

	Vị này đến từ kỵ sĩ tấm bia to Chân Thần vội vàng nói.

	"Ta đã chọn xong địa phương, là một khối đất trống."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đem chính mình dấu hiệu đi ra vị trí chia vị này Chân Thần, sau đó mang theo Phong Trục Tuyết, cùng với mấy vị nghênh đón mà đến Huyền Băng tòa thành Bán Thần, đi tới Huyết Cương Thành bên ngoài 400 km địa một chỗ đất trống.

	Chỗ này đất trống cách Huyết Cương Thành 400 km, cách phía nam chi môn 150 km, đối với thân là Thần Vương Lý Cầu Tiên mà nói, đều thuộc về có thể ở mười mấy hơi thở nội vượt qua phạm vi.

	Chọn trúng địa phương, Lý Cầu Tiên rất nhanh đem Long Đồ Bảo Các buông, đồng thời tế ra Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, đem dùng Long Đồ Bảo Các làm trung tâm phương viên mấy chục km phạm vi hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Theo Lý Cầu Tiên một lần nữa bố trí Long Đồ Bảo Các chi tế, phảng phất thấy được Thần Vương hi vọng Nhan Ngọc Chân Thần cũng dùng tốc độ cực nhanh chạy tới.

	Đồng dạng chạy tới còn có Huyền Băng trong thành bảo cùng Lý Cầu Tiên quan hệ tốt nhất Phàm Thành Chân Thần.

	Chứng kiến hai người cùng một chỗ đã đến, Lý Cầu Tiên ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bất quá vừa vặn, hắn trực tiếp đối với Phàm Thành Chân Thần nói một tiếng: "Kế tiếp một thời gian ngắn ta cần lợi dụng Long Đồ Bảo Các bế quan tu luyện, mà Long Đồ Bảo Các nếu muốn lớn nhất hóa chuyển hóa Huyền Hoàng chi khí, có thể mượn Hỗn Nguyên Vô Cực đồ phụ trợ, bởi vậy kế tiếp trong hơn mười năm, tựu do Phàm Thành Chân Thần ngươi khống chế Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, đưa tới càng nhiều nữa năng lượng rót vào Long Đồ Bảo Các làm cho Long Đồ Bảo Các chuyển hóa ra đủ nhiều Huyền Hoàng chi khí, sau khi chuyện thành công, cái này bức Hỗn Nguyên Vô Cực đồ coi như làm thù lao quy ngươi chỗ có thế nào?"

	"Hỗn Nguyên Vô Cực đồ? Cho. . . Cho ta?"

	Phàm Thành Chân Thần còn không kịp cùng Lý Cầu Tiên chào hỏi, trực tiếp bị cái này thiên đại kinh hỉ nện mộng.

	Hỗn Nguyên Vô Cực đồ!

	Đây chính là chín đại quy tắc chí bảo bên trong Hỗn Nguyên Vô Cực đồ a.

	Chín đại quy tắc chí bảo, hiệu quả đều có thần dị, như Long Đồ Bảo Các có thể chuyển hóa Huyền Hoàng chi khí, Hỗn Nguyên Vô Cực đồ vừa gọt nhược đối thủ, hắc ám 3000 giới tự thành không gian, chúng sinh ngọn lửa có thể ngưng tụ chúng sinh nguyện lực, mặt khác vài món quy tắc chí bảo cũng đều có thần diệu.

	Cái này chín kiện quy tắc chí bảo tuyệt đối được xưng tụng toàn bộ thần uy thế giới quý trọng nhất bảo vật, dù là Trung phẩm Thần Binh đều không thể sánh vai, được bất luận cái gì một kiện đều có thể bảo đảm một cái đỉnh tiêm thế lực trường thịnh không suy, nhưng bây giờ. . .

	Lý Cầu Tiên lại đem Hỗn Nguyên Vô Cực đồ bực này trọng bảo tặng đưa cho hắn?

	Hắn cần thiết trả giá chỉ có chính là vài chục năm thời gian?

	"Như thế nào?"

	"Nguyện ý, nguyện ý, ta nguyện ý."

	Phàm Thành Chân Thần liên tục gật đầu.

	Lập tức Lý Cầu Tiên cũng nghiêm túc, trực tiếp đem Hỗn Nguyên Vô Cực đồ ném cho Phàm Thành Chân Thần: "Đi hảo hảo thích ứng thoáng một phát Hỗn Nguyên Vô Cực đồ lực lượng a."

	"Tốt, Lý thành chủ yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng."

	Phàm Thành Chân Thần vui mừng tiếp nhận Hỗn Nguyên Vô Cực đồ quen thuộc đi.

	"Nhan Ngọc Chân Thần mà lại chờ một chốc."

	Lý Cầu Tiên nói xong, lại chuyển hướng đệ tử của mình: "Phong Trục Tuyết."

	"Sư tôn xin phân phó."

	Phong Trục Tuyết cung kính hành lễ lấy.

	Tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên tại Đại Hạ đế đô đại hiển thần uy, lực áp Hoàng tộc Vu thị, đánh chính là Hoàng tộc Vu thị cúi đầu xưng thần, mà lại biết được hắn trước trước càng có chém giết Chuyển Luân Đại Đế, Vu Dập Thần Vương, Alpha Thần Vương ba Đại Thần Vương ở bên trong huy hoàng công tích về sau, Phong Trục Tuyết đã đối với mình Gia sư tôn bội phục đầu rạp xuống đất, cũng sâu dùng chính mình là Lý Cầu Tiên đệ tử mà cảm thấy tự hào.

	"Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi cầm cầm hắc ám 3000 giới tiến về Khư Giới, dùng hắc ám 3000 giới với tư cách ngụy trang, giấu kín bản thân, lưu ý Khư Giới ở chỗ sâu trong nhất cử nhất động, một khi Khư Giới có bất kỳ dị động, trước tiên đi ra đưa tin ta."

	"Hắc ám 3000 giới. . ."

	Được cái này chí bảo, Phong Trục Tuyết trên mặt cũng tràn đầy kinh hỉ: "Vâng, đệ tử tất không phụ sư tôn nhắc nhở, vừa có động tĩnh lập tức cáo tri sư tôn."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, lúc này mới đối với Nhan Ngọc Chân Thần nói: "Ngươi đi theo ta."

	Nói xong, hắn đã mang theo Nhan Ngọc Chân Thần vào Long Đồ Bảo Các.

	Long Đồ Bảo Các bản thân tựu là tương đương với lầu các giống như quy tắc chí bảo, bên trong tự thành không gian, tu luyện ở lại lưỡng không lầm.

	Bất quá Nhan Ngọc Chân Thần cũng không chỉ một lần nhập qua Long Đồ Bảo Các, ngược lại không biểu hiện quá mức kinh ngạc.

	"Ta có một chuyện cần được hướng ngươi nói rõ, kế tiếp, ngươi cần vi Huyền Băng tòa thành tương lai làm lựa chọn."

	Lý Cầu Tiên dứt lời, đem Thượng Cổ Khư Thú "Minh" tồn tại, cùng với Chuyển Luân Đại Đế trước khi chết đích thoại ngữ kết hợp hắn phỏng đoán, kỹ càng nói ra.

	Nghe được Lý Cầu Tiên nói, Nhan Ngọc Chân Thần trợn mắt há hốc mồm ngoài cũng là có chút bối rối, một thời gian thật dài cũng không nói đến lời nói đến.

	"Nếu như ngươi quyết định không được, không ngại cùng mấy vị khác thành chủ thương nghị thoáng một phát, ta đoán chừng trong thời gian ngắn Thượng Cổ Khư Thú 'Minh' chắc có lẽ không đối với thần uy thế giới phát động công kích, theo ta được biết, Khư Thú đạt tới Thượng Cổ cấp độ về sau, bọn hắn cái gọi là thời gian khái niệm cùng thời gian của chúng ta khái niệm cũng không giống nhau, thật giống như chúng ta nhân loại dựa vào bản năng một hít một thở, chỉ cần lưỡng ba giây đồng hồ, có thể ngôi sao tuân theo bản năng vận chuyển một vòng, nhưng lại một ban ngày một đêm, Thượng Cổ Khư Thú 'Minh' muốn kịp phản ứng, ít nhất được vài năm, vài chục năm thời gian, may mắn mà nói, cái kia tôn Thượng Cổ Khư Thú có lẽ căn bản không quan tâm thần uy thế giới thế cục."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Dù sao, Thượng Cổ Khư Thú cùng thần uy thế giới mặt kém quá lớn, thật giống như ngươi dùng một kẻ Chân Thần, đi nhúng tay hai cái chỉ có Truyền Kỳ Kiếm Chủ tọa trấn thế lực ân oán gút mắc."

	"Ta. . ."

	Nhan Ngọc Chân Thần sinh ra ngay tại thần uy trong thế giới, dưới mắt Huyền Băng tòa thành quật khởi sắp tới, sắp nghênh đón trước nay chưa có huy hoàng, cái lúc này muốn cho nàng rời đi. . .

	Nàng xác thực lòng có không bỏ.

	"Ta sẽ cùng mấy vị thành chủ thương nghị, mau chóng cho Lý Thần Vương trả lời thuyết phục."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng không bắt buộc: "Ta bản thân cũng không thể hoàn toàn xác nhận tin tức này thật giả, cũng cam đoan không được Thượng Cổ Khư Thú phải chăng thực sẽ cho thần uy thế giới mang đến tai nạn. . . Thậm chí, mặc dù Thượng Cổ Khư Thú thực theo dõi thần uy thế giới, nếu như chỉ là lại làm phái một cái cùng loại với Chuyển Luân Đại Đế như vậy đặc thù Khư Thú chậm rãi xơi tái thần uy thế giới cũng có khả năng, cho nên không khỏi đưa tới không tất yếu nghi vấn, tin tức này ngươi không cần đối với những không cần phải kia người đề cập."

	"Ta minh bạch, ta tuyệt sẽ không cho Lý Thần Vương mang đến phiền toái."

	Nhan Ngọc Chân Thần vội vàng đồng ý lấy, nàng cũng minh bạch cái này không có bất kỳ chứng cớ nào tin tức nếu như truyền đi hội mang đến cái dạng gì ảnh hưởng.

	"Ân, kế tiếp hảo hảo tu luyện a."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, không có nói cái gì nữa.

	Nhan Ngọc Chân Thần cũng cáo từ rời đi.

	Đợi đến nàng sau khi rời đi, Lý Cầu Tiên mới hơi than thở nhẹ thở ra một hơi: "Loại này căn bản không biết tương lai sẽ có cái gì vận mệnh cảm giác. . . Thực làm cho không người nào nại. . ."

	Hắn Lý Cầu Tiên. . .

	Cũng không thích loại cảm giác này.

	Sinh tử không khỏi mình. . .

	Đây là kẻ yếu cảm ngộ.

	Mà hắn đạp vào tu luyện lộ làm hết thảy, chính là vì thoát khỏi loại cảm giác này.

	"Mà lại bế quan một đoạn thời gian, đợi đến đem Vô Cực Thần Thể tu đến đại thành về sau, liền trực tiếp ly khai thần uy thế giới, cưỡi Lam Tinh bên trên phi thuyền vũ trụ, tiến về Tinh Không Thâm Xử, thần uy thế giới đối với trợ giúp của ta đến nơi đây đã là cực hạn, lại đợi xuống dưới cũng khó có thể để cho ta thành tựu Bất Hủ. . ."

	Về phần tiến về Vũ Trụ Thâm Xử chỗ nào. . .

	Lý Cầu Tiên cũng đã có kế hoạch.

	Hắn trong óc chính giữa hiện lên một đoạn hình ảnh.

	Đó là thuộc về cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ.

	Cái khác "Lý Cầu Tiên" từng mượn nhờ Hỗn Nguyên Vô Cực thân cường hoành phòng ngự xâm nhập Khư Giới, tự Khư Giới trong mang ra một kiện kỳ vật, đáng tiếc hắn chưa đem cái kia kiện kỳ vật huyền diệu nghiên cứu thấu triệt, tựu gặp không may cừu nhân chặn giết, đã chết hồn tiêu.

	Bởi vì những cừu nhân kia cũng không biết cái kia kiện kỳ vật có gì thần dị, theo "Lý Cầu Tiên" đã chết, cái kia kiện kỳ vật đồng dạng lưu lạc mất tích, vị trí. . .

	Ngay tại "Lý Cầu Tiên" đã chết địa phương.

	Cái chỗ này, tựu là Lý Cầu Tiên đến lúc đó muốn muốn đi trước địa điểm.

	Hắn rất muốn biết, cái khác "Lý Cầu Tiên" tự Khư Giới ở chỗ sâu trong mang đi ra cái này kỳ vật đến tột cùng là cái gì.

	Bởi vì. . .

	Hắn trong đầu hình ảnh rõ ràng hiện ra lấy, "Lý Cầu Tiên" đang tìm được vật ấy lúc đáy lòng nảy mầm ra một loại gọi "Hi vọng" tình cảm!

	Mà hắn suốt đời truy cầu mục đích, suốt đời muốn thực hiện mộng tưởng, tựu là châm lại cái kia đã tắt văn minh chi hỏa, tìm được chính thức thuộc về hắn tâm linh của mình quy túc.

	"Ngươi chỗ sinh ra đời địa cầu văn minh dĩ nhiên hủy diệt. . . Cái kia kiện kỳ vật đến tột cùng phải như thế nào mới có thể đem một cái hủy diệt văn minh một lần nữa cứu vãn trở lại? Chẳng lẽ lại. . . Nó còn có thể làm cho thời gian đảo lưu, cho ngươi một lần nữa trở lại địa cầu văn minh hủy diệt trước một khắc này?"

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói lấy.

	Bất quá. . .

	Muốn xác nhận "Lý Cầu Tiên" đã chết vị trí, hắn trước hết cùng mênh mông trong tinh không văn minh khác tiếp xúc mới được, ít nhất được tiếp xúc một ít đỉnh tiêm Tinh Tế đế quốc, thông qua đạt được bọn hắn Tinh Đồ mới có thể đối với trường học ra "Lý Cầu Tiên" thân vẫn địa điểm, do đó tìm ra cái kia kiện kỳ vật vị trí.

	Đỉnh tiêm Tinh Tế đế quốc từng cái đều thuộc về Vũ Trụ Bá Chủ cấp tồn tại, tuyệt không phải dễ dàng thế hệ, dưới mắt tu vi của hắn đã còn có không nhỏ tăng lên không gian, như vậy trước đem thực lực tăng lên đi lên luôn đúng vậy.

	Nghĩ thầm lấy, Lý Cầu Tiên chính thức mở ra Long Đồ Bảo Các, một bên tá trợ lấy Long Đồ Bảo Các Huyền Hoang chi khí tu luyện Vô Cực Thần Thể, một bên sử dụng lấy được từ Vu thị Hoàng tộc trong bảo khố thu được tài nguyên tăng lên tu vi của mình. 