 Chương 175: Chí cao hội nghị

	"Vâng."

	Lý Cầu Tiên đón Hồng Long Tông Sư cái kia run rẩy tiếng hỏi bình tĩnh đáp.

	"Hội Tâm Quả! ?"

	"Cái này trong hộp trang thứ đồ vật là Hội Tâm Quả! ?"

	"Ông trời của ta cái đó. . . Thực là cao đẳng linh vật chính giữa đều có thể nói đỉnh tiêm Hội Tâm Quả! ?"

	Theo Lý Cầu Tiên lên tiếng, kịp phản ứng Kha Kim, Kha Thụy, Kha Tư Lạp, thậm chí cả đem cái hộp mang đến Phạn đồng thời nhịn không được nghẹn ngào kinh hô.

	"Có phải hay không mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết rồi."

	Lý Cầu Tiên không có lại hồi.

	"Thật có lỗi thật có lỗi, Lý Tông Sư. . . Chúng ta thất thố rồi."

	Kha Kim nói xong đem ánh mắt dừng lại ở Hồng Long Tông Sư trong tay cái hộp bên trên.

	Mà Hồng Long Tông Sư thân hình run rẩy, cẩn thận từng li từng tí hai tay bưng lấy cái này hộp ngọc, đem cái hộp trước ở một bên trên mặt bàn buông, lúc này mới thời gian dần qua đem hắn mở ra.

	Theo hộp ngọc mở ra, một khỏa trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay tản ra màu lam nhạt ánh huỳnh quang bảo tồn vô cùng tốt trái cây xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Chứng kiến cái này khỏa trái cây nháy mắt, sớm đối với Hội Tâm Quả bộ dáng hiểu rõ tại tâm ngày nhớ đêm mong Hồng Long Tông Sư trước tiên phân biệt nhận ra được, ngữ khí kích động nói: "Hội Tâm Quả, Hội Tâm Quả, cái này là Hội Tâm Quả, cao đẳng thiên địa linh vật. . . Có trị, tâm mạch của ta tổn thương có trị. . . Không, không chỉ là tâm mạch tổn thương, dựa vào Hội Tâm Quả dược lực, ta thậm chí có thể trong vòng nửa năm hoàn thành luyện tạng thay máu tu hành, cô đọng nội cương, một lần hành động bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, thực hiện ta suốt đời tâm nguyện."

	"Thật sự là Hội Tâm Quả. . ."

	Tự tay đem Hội Tâm Quả mang đến Phạn rụt rụt cổ.

	Cứ việc cái này hộp ngọc là Lý Cầu Tiên phân phó mang đến, hắn cầm trên tay lúc cũng được xưng tụng cẩn thận từng li từng tí, có thể tại để đặt lúc động tác lại xưng không được chú ý cẩn thận, nếu như bởi vì hắn liều lĩnh làm cho cái này miếng Hội Tâm Quả xuất hiện cái gì hư hao. . .

	Cao đẳng linh vật. . .

	Hơn nữa còn là cao đẳng linh vật trong trân quý nhất một đám. . .

	Đem hắn bán đi đều bồi không nổi a.

	Bất quá rất nhanh hắn lại nghĩ tới điều gì, tim đập đột nhiên gia tốc.

	Giống như. . .

	Lý Cầu Tiên gửi cho hắn cái xách tay kia trong cùng loại hộp ngọc có hai cái. . .

	Chẳng lẽ nói. . .

	Hai khỏa Hội Tâm Quả! ?

	"Thật tốt quá, cái này thật sự là thiên đại việc vui, không thể tưởng được Lý Tông Sư Tổ Long sơn mạch chi hành, rõ ràng thật sự tìm được Hội Tâm Quả, quả thực là Thượng Thiên chiếu cố!"

	Kha Kim sợ hãi thán phục không thôi.

	Mà Lý Cầu Tiên liên tưởng đến chính mình tìm Hội Tâm Quả từng chút một quá trình. . .

	Trong nội tâm âm thầm lắc đầu.

	Nếu như không phải trở lại trên đường gặp Tinh Lan người liên can chờ, cái kia một lần giằng co hơn nửa năm Tổ Long sơn mạch chi hành muốn vô công mà trở về.

	Bất quá hắn cũng không có đa tưởng, dù sao thứ đồ vật cũng đã đến trên tay hắn rồi, chẳng lẽ còn có ai có thể theo trên tay hắn cướp đi không thành.

	"Lý Tông Sư, đa tạ!"

	Cái lúc này, thân là Hồng Long Tông Sư đệ tử, Kha Kim nghĩa tử Kha Thụy nhưng lại lui về phía sau ba bước, tại Lý Cầu Tiên trước người thận trọng quỳ lạy xuống: "Lý Tông Sư, từ nay về sau, nhưng có sai khiến, chỉ cần không vi phạm lương tâm chuẩn tắc, ta Kha Thụy chắc chắn muôn lần chết không chối từ."

	"Không cần đa lễ, đây là ta đáp ứng Hồng Long Tông Sư muốn thay hắn tìm đến từ vật."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Đồng thời hắn đưa mắt nhìn sang Hồng Long Tông Sư: "Hội Tâm Quả hái xuống cuối cùng có một ít thời gian rồi, cứ việc có đặc chế hộp báu tại, có thể không khỏi thời gian quá lâu dược hiệu xói mòn, Hồng Long Tông Sư còn là mau chóng phục dụng tốt."

	Hồng Long Tông Sư thận trọng nhẹ gật đầu, đồng thời nói: "Đa tạ Lý Tông Sư, thỉnh Lý Tông Sư yên tâm, Chopin một chuyện, ta tất nhiên hội tìm kiếm nghĩ cách giảm xuống chí cao hội nghị nhúng tay việc này lấy cớ, bảo vệ Lý Tông Sư Chu Toàn."

	Một bên Kha Kim cũng đi theo tỏ thái độ.

	Cứ việc Lý Cầu Tiên đồng dạng thuộc về Kha gia Đại Tông Sư, nhưng hắn phong cách hành sự, làm người phương thức, nhất định hắn không cách nào chính thức tiến vào Kha gia hạch tâm vòng tròn, Kha lão Bá tước đối với tín nhiệm của hắn xa xa không cách nào cùng quen biết vài chục năm Hồng Long Tông Sư sánh vai.

	"Không sao, kình lực là được, chí cao hội nghị thật muốn ra tay, ta ngược lại muốn phải thử một chút trong bọn họ đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Cái này. . . Lý Tông Sư vạn không được có này nghĩ cách. . . Chí cao hội nghị chính giữa có một cơ cấu tên là sở thẩm phán, bên trong cường giả như mây, tinh anh vô số, đừng nói là tầm thường Tông Sư, Đại Tông Sư, mặc dù luyện tựu Ngoại Cương, thậm chí cả Tam Hoa Tụ Đỉnh cực hạn tồn tại đều có mấy cái. . . Hơn nữa, sở thẩm phán sở trưởng tục truyền chính là một phá vỡ nhân thể cực hạn, vượt ra khỏi thân thể phàm thai võ đạo Chí Thánh, bực này Siêu Phàm Nhập Thánh người cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, không phải sức người có khả năng đối kháng."

	Hồng Long Tông Sư vội vàng khuyên can đạo.

	Một bên Kha Kim đồng dạng cảm thấy Lý Cầu Tiên loại tính cách này có chút nguy hiểm, đi theo khuyên bảo một tiếng: "Lý Tông Sư, tuy nhiên ngươi trời sinh thần dị mà lại tấn đến Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng nếu vì vậy mà xem thường chí cao hội nghị vậy thì mười phần sai, chí cao hội nghị sở thẩm phán bản thân có được lấy vô số cường giả không nói, bọn hắn nắm giữ quân sự, chính trị lực lượng, đồng dạng kinh người, mượn Tiêu gia Tiêu đức mà nói, hắn là Tiêu gia cao nhất một con cờ, khống chế lấy thứ sáu quân đoàn, mà thứ sáu quân đoàn cùng nắm giữ ở Mặc gia trên tay đệ nhất quân đoàn, là duy hai lượng cái có được lấy phóng ra vũ khí hạt nhân năng lực Tam cấp quân đoàn."

	Kha Kim nói đến đây ngữ khí có chút dừng lại: "Căn cứ chúng ta tính ra, thứ sáu quân đoàn có được đầu đạn hạt nhân hai mươi miếng, mà thụ Tiêu đức khống chế có mười miếng đã ngoài, tổng đương lượng không thua kém 50 vạn tấn, đây là một cỗ đủ để lật bàn lực lượng, nếu như không phải Tiêu đức nghe xong Chopin điều lệnh mang theo tinh nhuệ thoát ly đại bộ đội, độc thân chạy tới Á Kinh, dù là Mặc gia đều chưa hẳn có đảm lượng đối với Tiêu đức trực tiếp ra tay."

	Lý Cầu Tiên bị pháo kích qua, khắc sâu minh bạch pháo kích uy lực, ít nhất dùng hắn hiện tại năng lực gánh không được bị đạn pháo chính diện đánh trúng. . .

	Đương nhiên, nếu như là không phải bao trùm tính oanh tạc chút ít đạn pháo, hắn không có khả năng bị đánh trúng, sắp tới sắp bị trúng mục tiêu một khắc này, là hắn có thể tốc độ cao nhất bộc phát, xông ra ba, 40m xa, đến lúc đó đạn pháo bạo tạc mảnh đạn mặc dù có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng lại cực kỳ có hạn.

	Đây cũng là Tiêu gia hai phát "Lôi Thần" đạn đạo tạc bất tử hắn, thậm chí không cách nào đưa hắn nổ thành trọng thương nguyên nhân.

	Có thể đạn pháo, đạn đạo là một sự việc, đạn hạt nhân. . .

	Lại là mặt khác một sự việc rồi.

	Đừng nói 50 vạn tấn, tựu tính toán một vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân bạo tạc, ngàn mét phạm vi tạo thành phong áp đều có thể đạt tới trên trăm vạn Mạt Tư Tạp, tương đương với trên trăm tấn lực lượng trùng kích, bạo tạc ngàn mét phạm vi nhiệt độ đem lập tức tăng vọt đến 3000 độ đã ngoài, đủ để đem bất luận cái gì tánh mạng đốt thành tro tàn.

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	"Bất quá Lý Tông Sư cũng không cần vì thế sự tình lo lắng quá mức, trước mắt nắm giữ lấy vũ khí hạt nhân quý tộc cuối cùng chỉ là số ít, mà lại võ giả, quý tộc, chính phủ gian ba người đã đạt thành cân đối, quý tộc lực ảnh hưởng vô khổng bất nhập, võ giả tồn tại Siêu Phàm Nhập Thánh người âm thầm ám sát không người có thể ngăn cản, chính phủ tắc thì tả hữu quân chính dân tâm, mọi người đơn giản gian sẽ không đạp phá cái này đầu chỉ đỏ, bằng không mà nói khiên một phát mà động toàn thân, hậu quả không phải bất luận cái gì một người có khả năng đơn giản thừa nhận, thật giống như Tiêu đức, hắn nắm giữ lấy vũ khí hạt nhân, có thể mặc dù hắn hạ lệnh đem nắm giữ ở trong tay đầu đạn hạt nhân toàn bộ phóng ra, người phía dưới đều chưa hẳn hội lập tức chấp hành. . . Mà khi bọn hắn hướng lên xác nhận chứng thực quá trình cái này một điên cuồng cử động nói không chừng đã bị ngăn trở xuống."

	Kha Kim thấy hào khí có chút ngưng trọng, cười khuyên bảo một phen.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức Kha Kim lại lần nữa hướng Lý Cầu Tiên đồng ý chính mình sẽ nhớ hết thảy biện pháp ngăn cản chí cao hội nghị người nhúng tay Lý Cầu Tiên cùng Chopin giữa hai người ân oán, Lý Cầu Tiên tỏ vẻ cảm tạ về sau, tại Kha gia cố ý chuẩn bị cỗ xe đưa tiễn xuống, quay trở về Thanh Sơn cư.

	Lý Cầu Tiên đã đến Thanh Sơn cư, hảo hảo nghỉ ngơi một buổi tối.

	Sáng sớm hôm sau, Phạn đã lại lần nữa đi tới Thanh Sơn trung tâm, trước tiên đem trước trước Lý Cầu Tiên gửi cho những hàng hóa kia của hắn toàn bộ cầm đi qua.

	Tại không biết hộp ngọc chính giữa cất chứa chính là Hội Tâm Quả trước khi, Phạn đảm bảo những vật này còn không có gì áp lực, tại hắn xem ra, hắn cũng là một vị luyện tựu Đan Kình Tông Sư Cấp nhân vật, lại đang Charles thành phố bực này quốc tế cửa sổ đại trong hoàn cảnh, trừ phi gặp gỡ vài vị Tông Sư một loạt mà lên hoặc là chống lại mực nhiễm, cách Trần, cổ kim tiêu chờ đỉnh tiêm Tông Sư, nói cách khác bảo trụ hộp ngọc chính giữa thứ đồ vật không khó.

	Có thể tại biết được trong hộp ngọc lại là một miếng Hội Tâm Quả về sau, hắn lập tức ngồi không yên.

	Đại Tông Sư tuy nhiên đã hoàn thành Luyện Khí Thành Cương tu hành có thể cái này cũng không có nghĩa là Hội Tâm Quả không có hiệu quả, chín thành đã ngoài Đại Tông Sư đều là tại luyện tạng thay máu đại thành lúc lựa chọn cô đọng Ngoại Cương, có thể đem luyện tạng thay máu tu đến viên mãn đạt đến cực hạn người, thường thường là luyện tựu Ngoại Cương mà lại tích lũy sâu đậm uy tín lâu năm cường giả, đừng nhìn chỉ là một cái đại cảnh giới trong một phần tư khác biệt, nhưng này khác biệt cơ hồ tựu tương đương với người bình thường trăm mét mười một giây cùng trăm mét 9m chênh lệch, cần trút xuống khổ luyện, tâm huyết vô số kể.

	Thế gian có thể dựa vào lấy chính mình khổ luyện đạt tới luyện tạng thay máu viên mãn Đại Tông Sư, mười trong đó đều chưa chắc có một cái.

	Bởi vậy có thể thấy được một miếng Hội Tâm Quả khả năng khiến cho oanh động.

	Nếu như trên tay hắn có Hội Tâm Quả tin tức truyền đi, Cửu Hoa tán nhân, Diễm Ô, dư thu bạch những Đại Tông Sư này sợ đều sẽ đích thân đến cửa.

	Đây cũng là hắn đứng ngồi không yên cả đêm sau không thể chờ đợi được đem Hội Tâm Quả cùng với một loạt thiên địa linh vật tiễn đưa tới nguyên nhân.

	"Làm phiền rồi."

	Lý Cầu Tiên đối với Phạn nhẹ gật đầu.

	"Lý cung phụng ta có tái tạo đại ân, điểm ấy việc nhỏ được coi là cái gì."

	Phạn vội vàng khoát tay.

	Lý Cầu Tiên đang nhìn đến Phạn đưa tới Hội Tâm Quả lúc, tự nhiên mà vậy liên tưởng đến hủy diệt tại pháo kích ở dưới những giá trị kia vài tỷ mặt khác linh vật, không khỏi âm thầm đau lòng, một lát hắn nhớ lại Lê Tinh Vương Quốc Lưu Sa tập đoàn thiếu nợ hạ chính mình tám trăm triệu bốn ngàn vạn, lập tức đem điện thoại đánh cho Ôn Uyển: "Gần đây còn có tuyệt bút tài chính nhập sổ sách?"

	"Tuyệt bút tài chính? Gần đây ngài khoản bên trên tiền lời chỉ có một chút Sinh Cốt Cao chia hoa hồng. . ."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên trên mặt biểu lộ dần dần lãnh đạm xuống dưới, tại trong tủ chén mở ra, rất nhanh đã tìm được Thái Toa viết xuống phiếu nợ, căn cứ thượng diện điện thoại đánh qua.

	Hao tốn một ít thời gian bật, một phút đồng hồ sau, điện thoại bên kia truyền đến một cái giọng nữ: "Vị nào?"

	"Ta cho ngươi đầy đủ thời gian gom góp tài chính, tám trăm triệu bốn ngàn vạn, nhưng hơn nửa năm thời gian tài chính nhưng chưa tới sổ sách, ngươi có lẽ cho ta một lời giải thích."

	"Tám trăm triệu bốn ngàn vạn! ? Ngươi là. . . Cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người?"

	Trong điện thoại Thái Toa thanh âm ẩn ẩn mang theo một tia bất mãn: "Ngươi tại ta gặp rủi ro lúc cố định lên giá còn có đảm lượng gọi điện thoại đến?"

	"Là ngươi chủ động cầu lấy ta bảo hộ ngươi! Cho ngươi ba ngày thời gian gom góp tài chính, ba ngày sau như tài chính không đến sổ sách, ta đem tự mình đi lấy, lộ phí. . . Ngay tại nguyên trên cơ sở trở mình gấp đôi."

	"Có bệnh!"

	"Tút tút tút. . ."

	Bên kia Thái Toa cúp điện thoại. 