 Chương 49: Nhập môn

	Lý Cầu Tiên tại Tư Nam dưới sự dẫn dắt đi tới Kiều gia.

	Cứ việc hắn đã cùng Kiều gia đã đạt thành hợp tác, nhưng trên thực tế lại là lần đầu tiên đến Kiều gia đại viện.

	Kiều gia ở vào Charles thành phố bên ngoài tới gần vùng ngoại thành vị trí, toàn bộ đại viện nói là sân nhỏ còn không bằng nói là một cái lâm viên, tựu diện tích mà nói không kém hơn nửa cái Thanh Sơn rừng rậm công viên, bên trong không chỉ tồn tại đại lượng lầu các, cung điện, hoa viên, cảnh quan, còn có một tư nhân sân đánh Golf, đủ loại làm đẹp hiển thị rõ cổ xưa quý tộc nội tình.

	Tại Tư Nam dưới sự dẫn dắt cỗ xe vào sân nhỏ, chạy một đoạn sau tại một cái tràn ngập phong cách cổ xưa khí tức sân nhỏ ngừng lại.

	Trên đường đi, Lý Cầu Tiên cảm ứng được vài chỗ ẩn chứa nguy cơ chi địa, dù là tại ngoài sáng bên trên hắn đều chứng kiến không ít đeo súng ống bảo an nhân viên, những người đi này phản tại các nơi không ngừng tuần tra, một khi có người xâm nhập xuất hiện cảm thấy sẽ bị bọn hắn trước tiên đánh gục.

	"Hạ Á. . . Thậm chí cả toàn bộ Đông Minh đối với súng ống quản chế không đều thập phần nghiêm khắc sao? Bọn hắn. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua quang minh chính đại bưng Súng Tiểu Liên bảo an nhân viên, chuyển hướng Tư Nam hỏi một tiếng.

	Tư Nam mỉm cười: "Đông Minh 16 quốc mặc dù đối với tại súng ống quản chế thập phần nghiêm khắc, nhưng là quý tộc lại có được thành lập tư binh quyền lợi, tựu lấy lão gia danh hiệu mà nói, hắn có thể có được 30 vị tư binh, những người này chỉ nghe theo lão gia mệnh lệnh làm việc, một khi có người uy hiếp được lão gia an toàn, tư binh có quyền lợi nổ súng đem hắn trực tiếp đánh gục, không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt ra bên ngoài nhìn lướt qua: "Tại đây bảo an nhân viên có thể không chỉ ba mươi."

	"Ha ha, tại đây phần lớn người đều là Bảo An công ty người, làm thuê dong tại lão gia."

	Lý Cầu Tiên không cần đoán tựu có thể biết, cái này bảo an lão bản của công ty tuyệt đối là Kiều gia người.

	"Quý tộc rất coi trọng an toàn của mình, Đông Minh sụp đổ, không biết có bao nhiêu quý tộc bị chết ở đằng kia lần trong chiến loạn, trước mắt Đông Minh quý tộc hội nghị chính giữa chỉ còn lại có một vị đại công tước, tầm mười vị Hầu tước, mà toàn thịnh thời kỳ lúc quý tộc số lượng gấp 10 lần tại cái số này, vi để tránh cho cùng loại sự tình phát sinh lần nữa, những đại lão gia này có thể tìm kiếm nghĩ cách tại bảo vệ cao thấp công phu."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu không có lại hỏi tiếp.

	Hắn biết rõ, Kiều gia thế lực tuyệt đối không chỉ như vậy, phải biết rằng, Kiều gia là hải vận cự đầu, đội tàu đều có mấy cái, vì bảo vệ đội tàu sợ bị hải tặc nhìn chằm chằm vào, có trời mới biết bọn hắn từng đội tàu chính giữa có bao nhiêu lực lượng quân sự.

	Huống chi tại Charles thành phố bên ngoài còn có một khối hoàn toàn thuộc tại lãnh địa của bọn hắn, bọn hắn mặc dù ở đằng kia khối lãnh địa chính giữa bố trí phòng không đạn đạo cũng không có ai có thể ngăn cản.

	"Lý võ sư, ngươi đã đến rồi."

	Tư Nam mang theo Lý Cầu Tiên đi vào sân nhỏ lúc, Kiều Tam Tư đã cùng một cái lão giả, mấy người trẻ tuổi tại đâu đó chờ.

	"Kiều lão, ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, nói xong ánh mắt của hắn nhưng lại rơi xuống Kiều Tam Tư bên cạnh thân một vị lão giả trên người.

	Lão giả này rõ ràng cùng Tư Nam đồng dạng cũng là một vị Hóa Kình đại sư.

	Hơn nữa cùng tuổi tác tương đối cao khí huyết không còn nữa đỉnh phong Tư Nam bất đồng, lão giả này khí huyết rõ ràng còn duy trì tại đỉnh phong, thậm chí, so đỉnh phong thời kì càng mạnh hơn nữa một phần.

	Tựu khí huyết phương diện mà nói, hắn sợ là cách La Mặc đều chỉ chỗ thua kém một tia.

	"Lý võ sư, cho ta thay ngươi giới thiệu thoáng một phát, vị này chính là chúng ta Kiều gia Đại cung phụng Quách Nhân, đồng thời cũng là chúng ta Kiều gia người mở đường một trong, chấp hành qua hai lần thăm dò nhiệm vụ, đợi đến lúc chúng ta cùng mấy người quý tộc liên hợp tổ kiến thành người mở đường đội ngũ về sau, Quách Nhân cung phụng liền đem đảm nhiệm hai đại phó đội trưởng một trong."

	"Người mở đường?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi đến lão giả trên người, trong nội tâm khẽ động: "Quách Nhân các hạ tuổi thọ không nhỏ đi à nha. . ."

	"Ha ha, ta biết rõ ngươi muốn muốn hỏi điều gì, ta năm nay tuổi thọ đã 60 có chín rồi."

	"Sáu mươi chín?"

	Quách Nhân nhẹ gật đầu: "Bình thường tại vô dụng Bão Đan ngồi trước quần, Hóa Kình võ giả rất khó sống quá bảy mươi tuổi, rất nhiều Hóa Kình đại sư 50 cao thấp khí huyết mà bắt đầu nhanh chóng chảy xuống, 55 tựu gần đất xa trời, bất quá ta tại ra ngoài thăm dò lúc may mắn thực dụng một miếng chu quả, không chỉ khí huyết thắng tại thường nhân, đỉnh phong, tuổi thọ cũng không tầm thường Hóa Kình đại sư có khả năng bằng được, ta đoán chừng lấy của ta đỉnh phong trạng thái lại bảo trì mười năm không nói chơi."

	"Chu quả. . ."

	Đây chính là trong truyền thuyết thứ đồ vật.

	Bất quá Không Huyệt không đến phong, thế gian đã có chu quả nghe đồn, có thể thấy được chu quả xác thực tồn tại, như vậy bị người theo rừng sâu núi thẳm chính giữa tìm ra cũng thuộc về hợp tình lý.

	"Ha ha, đến, Lý tiên sinh, ta đến giới thiệu cho ngươi thoáng một phát nhà của chúng ta tiểu tử này."

	Cái lúc này Kiều Tam Tư tiến lên cười đem hắn trong một người tuổi còn trẻ gọi đi qua: "Cái này là lúc này đây bái sư người, John."

	John lập tức tiến lên hành lễ ân cần thăm hỏi: "Đệ tử John bái kiến Lý sư phó."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống John trên người.

	John tuổi thọ nhìn về phía trên không lớn, chỉ có 17 cao thấp, có lẽ so hắn trẻ tuổi một chút, nhưng đã hoàn thành kình đạo chỉnh hợp, luyện được Minh Kình.

	"Đây là lão Tam hài tử, từ nhỏ tựu bề ngoài hiện ra đối với võ đạo truy cầu chi tâm, tại Tư Nam dạy bảo hạ ngược lại là luyện được kình đạo, dưới mắt ở vào Minh Kình đại thành bắt đầu tích súc kình lực bắt tay vào làm thai nghén Ám Kình rồi."

	"Một năm, luyện được Ám Kình."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Tốt."

	Kiều Tam Tư không chút do dự đồng ý xuống dưới.

	"Từ nay về sau ngươi tu luyện tất cả tiêu hao giao cho chúng ta rồi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Kiều Tam Tư cũng chuyển hướng John nói: "Kế tiếp trong một năm ngươi đều đi theo Lý võ sư tu luyện, đối với Lý võ sư là bất luận cái cái gì tu luyện nhiệm vụ đều không được có bất luận cái gì thư giãn, hiểu chưa?"

	"Gia gia yên tâm, chỉ cần Lý võ sư thật có thể đủ để cho ta trong một năm tu thành Ám Kình, lại đại khổ ta cũng ăn được lên."

	"Rất tốt."

	Kiều Tam Tư đối với John hiển nhiên rất hài lòng, nhẹ gật đầu sau chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Lý võ sư, đến lúc đó không nên khách khí, thỏa thích thao luyện tên tiểu tử này."

	Lý Cầu Tiên đồng ý một tiếng.

	Ngay sau đó Kiều Tam Tư phủi tay, rất nhanh bọn hạ nhân bưng lên không ít đồ ăn lên bàn ăn.

	Bất quá bàn ăn mặc dù có không ít đồ ăn, nhưng là mấy người cũng không có nhúc nhích tay, ngược lại như là đang chờ đợi cái gì.

	Đại khái 10 phút về sau, rốt cục có đầu bếp bưng lên một phần món chính.

	Một phần chừng ba bốn cân thịt.

	Chứng kiến phần này thịt, Tư Nam, Kiều Tam Tư, Quách Nhân còn tốt một chút, nhưng John tắc thì rõ ràng có chút kích động, trong mắt càng là mang theo vẻ chờ mong.

	"Lý võ sư, thỉnh."

	Kiều Tam Tư làm thủ thế, lập tức dẫn đầu động món ăn.

	Lý Cầu Tiên thấy chúng người thần sắc khác thường, ẩn ẩn đã đoán được phần này thịt tất nhiên bất phàm, lập tức cùng Kiều Tam Tư mấy người một đạo dùng ăn bắt đầu.

	Theo Lý Cầu Tiên chậm rãi đem đồ ăn nuốt, lại kích phát dạ dày lực lượng tiến hành tiêu hóa, lập tức cảm thấy những này tinh thịt thần diệu, những này tinh thịt chính giữa ẩn chứa năng lượng hơn mười lần tại mặt khác thịt, nhất là những thịt này tựa hồ rất tốt hấp thu, mấy ngụm xuống, hắn dĩ nhiên cảm giác mình khí huyết chi lực tăng trưởng một tia, dựa theo cái tốc độ này nếu như có thể mỗi một bữa đều có cùng loại đồ ăn dùng ăn, người bình thường ba tháng sợ là có thể ủng không còn có tại Ám Kình đỉnh phong khí lực cường độ.

	"Đây là hung thú huyết nhục?"

	Lý Cầu Tiên hỏi.

	"Đúng vậy, hung thú huyết nhục."

	Đáp lời chính là Quách Nhân.

	"Đáng tiếc bọn hắn lúc này đây ra ngoài không có gặp được Cao giai hung thú, bằng không thì tinh thịt chính giữa ẩn chứa năng lượng đối với ta khí huyết tăng lên đều có trợ giúp."

	Tư Nam lắc đầu: "Đội ngũ của bọn hắn không có đan kình Tông Sư tọa trấn, thực gặp Cao giai hung thú đừng nói là đem hắn giảo sát rồi, có thể hay không toàn thân trở ra đều rất thành vấn đề."

	"Bình thường hung thú, Cao giai hung thú?"

	Lý Cầu Tiên hỏi một tiếng.

	Kiều Tam Tư cười nói một tiếng: "Nhân loại võ giả có đủ loại khác biệt mà nói, hung thú tự nhiên cũng có, Hóa Kình đại sư tạo thành người mở đường tiểu đội vây giết được tầm thường hung thú, nhưng là chống lại Cao giai hung thú tựu nguy hiểm, những vật này theo ngươi trở thành người mở đường tự nhiên sẽ biết rõ, bất quá bình thường hung thú cũng tốt, Cao giai hung thú cũng thế, bọn hắn tinh thịt cũng chỉ là tiểu đầu, chính thức giá trị đắt đỏ còn là các loại thần diệu đến cực điểm kỳ hoa dị quả, thật giống như quách cung phụng nuốt cái kia miếng chu quả, nếu là lấy ra bán, không dưới 1 tỷ."

	"1 tỷ. . ."

	Quách Nhân cười nói một tiếng: "Ta tu luyện tới hiện tại nên hưởng thụ thứ đồ vật cũng đã hưởng thụ lấy, sở dục sở cầu bất quá là ôm khí thành đan, tái tiến một bước mà thôi, 1 tỷ tuy nhiều đối với ta mà nói lại không bằng một miếng chu quả."

	Nói xong, hắn nhìn Lý Cầu Tiên một hiển nhiên dùng cơm hoàn tất, liền nói ngay: "Lý võ sư, nghe nói ngươi vi Ám Kình đệ nhất nhân, về sau vào Hóa Kình chúng ta tất nhiên muốn cùng một chỗ tạo thành người mở đường đội ngũ, dưới mắt cơm nước xong xuôi không ngại hoạt động một chút, cũng tốt lẫn nhau có một hiểu rõ?" 