 Chương 572: Chiến Chuyển Luân

	"Lý Cầu Tiên."

	Chuyển Luân Đại Đế thân hình hiển hóa tại cái này phiến không biết bị vật gì chỗ phong cấm trong hư không, ánh mắt đâm rách hắc ám, rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	"Chuyển Luân."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt cũng nhìn thẳng Chuyển Luân.

	Austin đế quốc Vương, một tay sáng tạo Austin đế quốc, thay đổi thần uy thế giới cục diện, đánh vỡ thần uy thế giới mười hai quốc gia cổ cắt cứ. . .

	Cứ việc hắn dùng đến đánh vỡ thần uy thế giới cắt cứ cục diện lực lượng lai nguyên ở Khư Thú.

	Nhưng có thể câu thông Khư Thú, thậm chí có thể hiệu lệnh Khư Thú, bất luận hắn dùng loại phương pháp nào, đều có thể chứng minh hắn sáng chói bất phàm.

	Duy nhất vấn đề ở chỗ. . .

	Hắn tại câu thông Khư Thú, hiệu lệnh Khư Thú cũng không có lựa chọn đem loại năng lực này dùng cho chính đồ, dùng cho trợ giúp trí tuệ tánh mạng trận doanh chém giết càng nhiều nữa Khư Thú, mà là. . .

	Cam nguyện khuất phục tại Khư Thú phía dưới, trở thành cung phụng Khư Thú đem Khư Thú coi như Thần Thú đầy tớ.

	"Nhìn xem ngươi, tâm linh của ta chi quang rõ ràng đang không ngừng lập loè, nhắc nhở ta trên người của ngươi có có thể uy hiếp được lực lượng của ta, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, một cái chí cường Chân Thần, rõ ràng có thể đạt tới loại trình độ này, ngươi coi như là trước đó chưa từng có rồi."

	Chuyển Luân Đại Đế nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt mang theo hờ hững, mang theo tiếc hận.

	Lôi kéo Lý Cầu Tiên cơ hội đã cấp ra hai lần, đều bị cự tuyệt, bởi vậy, loại sự tình này sẽ không phát sinh lần nữa lần thứ ba, hôm nay, Lý Cầu Tiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vậy, hắn nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt chỉ có tiếc hận.

	Làm một vị trí tại mênh mông trong tinh không đương mà vượt "Thiên kiêu" danh xưng là nhân vật đứng đầu vẫn lạc mà tiếc hận.

	"Chí cường Chân Thần. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe Chuyển Luân Đại Đế đối với chính mình đánh giá tỏ vẻ hết sức cao hứng, xem ra chính mình bốn thần trụ chi lực ngụy trang liền Chuyển Luân Đại Đế đều không thể dòm phá.

	Bất quá cũng có thể hiểu được, thần uy thế giới chính giữa Thần Vương nhiều nhất chỉ tương đương với Thần Vương bốn cái tiểu giai đoạn bên trong thứ hai giai đoạn mà thôi, liền thứ tư cái giai đoạn cũng chưa tới, làm sao có thể dòm phá trên người hắn bốn thần trụ chi lực huyền ảo cùng thần kỳ?

	"Nếu như ta không có đoán sai, Toái Tinh Kiếm Thuật, có lẽ không chỉ lục trọng a, A..., có thể làm cho ta phát giác được nguy cơ, thậm chí không chỉ thất trọng, ngươi Toái Tinh Kiếm Thuật tổng cộng có lẽ có bát trọng, ngươi bán cho thần uy thế giới rất nhiều quốc gia cổ Toái Tinh Kiếm Thuật thuộc về thiến phiên bản. . . Chỉ có bát trọng Toái Tinh Kiếm Thuật bộc phát, mới có thể để cho thân là Đại Thần Vương ta đây phát giác được tánh mạng nguy cơ, ta không có đoán sai a."

	"Không, ngươi đã đoán sai."

	Lý Cầu Tiên chi tiết đạo.

	Toái Tinh Kiếm Thuật trên lý luận có thể kíp nổ một trăm lẻ tám khỏa khí huyết ngôi sao, như dùng ba khỏa khí huyết ngôi sao tính toán nhất trọng, tổng cộng có ba mươi sáu trọng.

	"Sai rồi?"

	Chuyển Luân Đại Đế có chút ngoài ý muốn: "Chẳng lẽ còn có đệ cửu trọng?"

	Cuối cùng, hắn phất phất tay: "Cửu trọng tựu cửu trọng a, kết quả cũng không có thay đổi gì, ngươi bây giờ một chút cũng không hoảng hốt giương gấp. . . Đây là tại chờ Vu Dập Thần Vương bọn hắn trước tới cứu ngươi?"

	"Không, ngươi lại đã đoán sai, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một vấn đề mà thôi."

	"Vấn đề gì?"

	Chuyển Luân Đại Đế nhíu mày, ngay sau đó cười nói: "Bất luận cái gì nguyên nhân đều không có ý nghĩa, ngươi đang đợi Vu Dập bọn hắn, ta cảm giác không phải là như thế? Ta ngược lại là rất muốn biết, đương Vu Dập, Prometheus Hughes, Alpha, Hoang, thậm chí cả Cửu Kiếm Thần Vương, Latin thần Vương toàn bộ bị nhốt tại Khư Giới, đã không có những đỉnh tiêm này Đại Thần Vương ngăn được, bọn hắn như thế nào chống đỡ được ta cái kia liên tục không ngừng xâm lấn chiến tranh hung thú đại quân."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên nghe được Chuyển Luân Đại Đế nói phảng phất đoán được cái gì: "Ngươi nói cái gì? Không chỉ Vu Dập, còn có Prometheus Hughes Thần Vương, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương?"

	Chuyển Luân Đại Đế ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, đợi đến chứng kiến Lý Cầu Tiên trong mắt nghi hoặc tựa hồ không hề giống làm giả lúc, đột nhiên nở nụ cười, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng phát ra trở nên đáng thương: "Ngươi không biết, ngươi không biết, ngươi rõ ràng cái gì cũng không biết, ha ha ha, Lý Cầu Tiên, ta thật đúng vi ngươi, vi ngươi hiệu lực Đại Hạ đế quốc mà cảm thấy thật đáng buồn."

	"Ta thành Đại Hạ đế quốc mồi nhử?"

	Lý Cầu Tiên tốt xấu là Hạ Á tốt nghiệp đại học cao tài sinh, chỉ có điều ngày bình thường thói quen dùng vũ lực giải quyết vấn đề mà chẳng muốn vận dụng đầu óc, cho nên không để ý đến những chi tiết này, dưới mắt bị Chuyển Luân Đại Đế một nhắc nhở, lập tức đã minh bạch Chuyển Luân Đại Đế nói hạ chỗ chỉ.

	Bất quá. . .

	Cái này có quan hệ gì đấy.

	"Ta tựu một vấn đề muốn hỏi ngươi, Huyền Băng tòa thành người sáng lập Nhan Băng Thần Vương, có phải hay không ngươi giết?"

	"Huyền Băng tòa thành Nhan Băng Thần Vương?"

	Sự tình tựu phát sinh ở mấy trăm năm trước, hơn nữa còn là một đường đường Thần Vương cấp cường giả, Chuyển Luân Đại Đế tự nhiên trí nhớ khắc sâu: "Nhan Băng Thần Vương, ta tự nhiên nhớ rõ tinh tường, là một vị đến từ Chư Thiên ngôi sao Thần Vương a, hơn nữa, nàng có cực kỳ kinh người truyền thừa, cứ việc lúc ấy tu vi không cao, nhưng thi triển đi ra thủ đoạn mỗi hạng nhất đều tinh diệu tuyệt luân, chiến lực mạnh, đủ để cùng Prometheus Hughes, Vu Dập sánh vai. . . Dù là ta chỉ bằng vào một người, đều chưa hẳn có thể đem hắn triệt để đánh gục, đáng tiếc. . . Ngoại trừ ta ra, ở bên hiệp đồng còn có rất nhiều chiến tranh Cự Thú, hơn nữa là Thần Vương cấp chiến tranh Cự Thú, cuối cùng nhất. . . Nàng vẫn lạc. . ."

	"Rất tốt, xem ra ta không có nhận lầm người."

	Lý Cầu Tiên quay người, đem Vương Giả Chi Kiếm rút ra.

	"Ngươi muốn thay Nhan Băng Thần Vương báo thù? A, đúng rồi, ngươi là Huyền Băng tòa thành Chân Thần, hơn nữa căn cứ ta được đến tin tức, ngươi cùng Nhan Băng Thần Vương đến từ cùng một ngôi sao, hơn nữa trên người của ngươi truyền thừa cũng giống như thế bất phàm. . . Ngươi là Nhan Băng Thần Vương đệ tử a? Như thế, ta không ngại sẽ nói cho ngươi biết thứ nhất tin tức, thứ nhất cùng ngươi bây giờ tình cảnh cơ hồ giống như đúc tin tức."

	Chuyển Luân Đại Đế cảm thấy có chút thú vị: "Năm đó Nhan Băng Thần Vương trên thực tế đồng dạng là vì giết ta mới không tiếc dùng thân phạm hiểm, nàng cho rằng Vu Dập, Prometheus Hughes những người kia tại thời khắc mấu chốt hội phối hợp nàng, hợp số vị Thần Vương chi lực vây giết ta, do đó tan rã thần uy thế giới chỗ mặt lâm nguy cơ, nhưng là. . . Nàng sai rồi, thần uy thế giới mấy đại quốc gia cổ căn bản không cho phép Chư Thiên ngôi sao có thể đản sinh ra sánh vai bọn hắn Thần Vương, hoặc là nói, thần uy thế giới cùng ta Austin đế quốc tầm đó chiến tranh quyền chủ động, chỉ có thể khống chế trên tay bọn họ. . . Cho nên, muốn cứu vớt thần uy thế giới Nhan Băng Thần Vương. . . Nàng chết rồi, tại ta cùng rất nhiều chiến tranh hung thú vây giết xuống, giữ vững được suốt một canh giờ, chết trận. . ."

	Một canh giờ!

	Đối với Thần Vương cấp tồn tại mà nói, một canh giờ, đủ để cho bọn hắn theo một cái quốc gia cổ vượt qua đến cái khác quốc gia cổ.

	Nói một cách khác, nếu như những Thần Vương kia thật sự có nghĩ thầm muốn cứu Nhan Băng Thần Vương, bọn hắn hoàn toàn có thời gian.

	"Rất tốt, phi thường tốt."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh lên tiếng: "Vốn ta bên ngoài chuyện này tựu liên quan đến đã đến ngươi Chuyển Luân cùng Đại Hạ đế quốc Thần Vương, nhưng là hiện tại xem ra, ta sai rồi. . . Liên lụy đến Thần Vương so với ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn. . ."

	"Đương nhiên, bát đại quốc gia cổ chính giữa, Vu Dập, Prometheus Hughes, Alpha, Hoang tầm đó thập phần đoàn kết, bởi vì cùng chỗ tại một phiến đại lục khung, bọn hắn thập phần minh bạch nhất vinh câu vinh một vẫn đều vẫn đạo lý. . . Bất quá khách quan tại lúc trước Nhan Băng Thần Vương ít nhất đã được biết đến chân tướng sự tình, cho rằng cái này mấy Đại Thần Vương sẽ đến cứu nàng, ngươi có thể so sánh Nhan Băng Thần Vương muốn thảm nhiều, rõ ràng liền chân tướng cảm kích quyền đều không có."

	Chuyển Luân Đại Đế tiếc hận nói, cuối cùng, hắn thoáng tính kế một ít thời gian: "Vu Dập, Prometheus Hughes bọn hắn có lẽ nhanh đến rồi, cứ việc ngươi chỉ là Chân Thần, nhưng lại có thể phát huy ra có thể so với Thần Vương chiến lực, mà đợi đến lúc đối phó Vu Dập, Prometheus Hughes, Alpha, Hoang mấy người bọn họ lúc, ta không hy vọng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vậy. . . Trước đem ngươi diệt sát, sau đó ta lại tĩnh đợi bọn hắn đến, thỉnh bọn hắn tiến về Khư Giới một chuyến a."

	Nói vừa xong, Chuyển Luân Đại Đế trên người thuộc về Thần Vương cấp khí tức ầm ầm bộc phát, toàn bộ thân hình phảng phất đã thoát ly huyết nhục hình thái, chuyển hóa làm tinh túy năng lượng, vô tận tinh quang từ hắn trên người huy sái mà ra, đem cái này mảnh hắc ám chiếu rọi tựa như ban ngày.

	Một kW! ?

	Không!

	Loại này hào quang chi sáng tuyệt đối không chỉ một kW!

	3000 ngói! Thậm chí sáng hơn! ?

	Các loại. . .

	Cái này ví von giống như có chút kỳ quái!

	"Đúng vậy a, ngươi nói rất đúng, chúng ta còn muốn chảy ra thời gian đối phó Vu Dập, Alpha, Hoang, Prometheus Hughes cái kia người liên can chờ. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói lấy: "Như vậy, phải nắm chặt thời gian, tốc chiến tốc thắng a!"

	Nói vừa xong, một hồi khách quan tại Chuyển Luân Đại Đế đến đều không kém cỏi bao nhiêu tinh quang từ hắn trên người cuốn sạch ra, tựa như một cái sáng chói nguồn sáng xua tán hắc ám, chiếu rọi tứ phương, không chút nào yếu thế cùng Chuyển Luân Đại Đế trên người lóng lánh ánh sáng chói lọi đối chọi gay gắt.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên trên người bạo phát đi ra sáng chói Tinh Huy, Chuyển Luân Đại Đế trên mặt nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ lập tức đọng lại, dù là dùng hắn thân là đế vương, đã trải qua vô số sóng to gió lớn tâm tính, giờ khắc này cũng nhịn không được nữa đồng tử kịch co lại: "Thần Vương! Thần Vương! Ngươi rõ ràng tấn thăng đến Thần Vương chi cảnh! ? Hơn nữa cảnh giới vững chắc, không có nửa phần phù phiếm chi ý, rõ ràng tấn chức đã lâu! ? Tấn chức đến Thần Vương vừa vặn bên trên lại không có bất kỳ tinh lực chấn động dật tán mà ra. . . Cái này. . . Điều này sao có thể! ? Chẳng lẽ. . . Bốn thần trụ! ?"

	"Ngươi đã đoán được Nhan Băng Thần Vương trên người truyền thừa bất phàm, vì sao đoán không được có người có thể tại Chân Thần Cảnh giới lĩnh ngộ đến bốn thần trụ chi lực huyền diệu?"

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, trên người khí huyết tăng vọt, mười tám khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ, khí huyết chi lực cùng trong cơ thể Tinh Thần biến thành tinh quang đan vào cùng một chỗ, khiến cho thân hình hắn trên không hình thành một mảnh sáng lạn Tinh Hà, đem cái này phiến mấy chục km hắc ám khu vực triệt để chiếu rọi: "Đến, cho ta xem xem Thần Vương Bảng đơn bên trên xếp hạng thứ hai Thần Vương đến tột cùng cường hoành tới trình độ nào!"

	"Thần Vương! Một cái lĩnh ngộ bốn thần trụ chi lực Thần Vương. . . Như tiếp tục cho ngươi tu luyện, đợi một thời gian, bằng không thì Bất Hủ!"

	Chuyển Luân Đại Đế mãnh liệt hít một hơi, trong mắt sát cơ bắn ra.

	Nếu như nói tại trước khi đến Lý Cầu Tiên trên người bày ra "Thiên kiêu" tiềm lực đã đủ để cho hắn bắt buộc mạo hiểm rồi, như vậy giờ này khắc này, phát giác được Lý Cầu Tiên trên người Thần Vương cấp tu vi cùng với cái kia nối thẳng Bất Hủ cảnh bốn thần trụ chi lực, trong lòng của hắn sát cơ dĩ nhiên chuyển hóa thành tất sát tín niệm, Lý Cầu Tiên nếu không phải chết, Austin đế quốc ngầm chiếm thần uy thế giới, đem thần uy thế giới chuyển hóa thành Khư Thú Nhạc Viên đem vĩnh viễn biến thành hy vọng xa vời.

	"Lục Đạo Chuyển Luân! Đạo thứ nhất, Nhân Hoàng đạo!"

	Chuyển Luân Đại Đế một kiếm chém xuống, phảng phất một thống ngự hàng tỉ cương vực chinh chiến thiên hạ Vô Thượng đế vương, mũi kiếm chỗ chỉ, Thiên Quân chỗ hướng, cuồn cuộn nhân đạo nước lũ hình thành một mảnh ngập trời đại thế, lại dung nhập kiếm ở bên trong, chém giết mà xuống, cùng một kiếm này là địch, tựa hồ đang cùng toàn bộ trong thiên địa tất cả nhân loại là địch.

	Khó có thể tưởng tượng, một cái đem nhân loại trở thành lương thực hiến tế cho Khư Thú Thần Vương, rõ ràng có thể chém ra loại người này đạo huy hoàng một kiếm. 