 Chương 651: Tập kích

	"Hô!"

	Cuồng bạo kình phong hây hẩy lấy nam tử này tóc, ngay tiếp theo hắn da mặt đều là một hồi kịch liệt run run.

	Nhưng tại nơi này run run trong quá trình, Lý Cầu Tiên cái kia đủ để tồi kim đá vụn một quyền, rốt cục vững vàng ở đầu lâu của hắn trước một centimet vị trí ngừng lại.

	"A? Ngươi nói là sự thật?"

	"Thật sự, thật sự, ta nói là sự thật, chắc chắn 100%! Ta thật sự biết rõ Tây Tư Chí Tôn chân thân vị trí!"

	Nam tử sắc mặt trắng bệch, ngữ khí đều hơi có chút phát run.

	Bất Hủ? Tôn Giả?

	Thì tính sao!

	Mặc dù là bực này thân phận tôn sùng đến có thể nói đỉnh tiêm tánh mạng, tại tử vong trước mặt cùng bình thường sinh mạng thể vẫn đang không có gì quá lớn khác nhau.

	Đây có lẽ là mênh mông trong tinh không duy nhất công bình địa phương —— Bất Hủ, Tôn Giả bị giết. . .

	Cũng sẽ chết.

	"Đi theo ta."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, hướng phòng họp bên ngoài đi đến.

	Phòng họp bên ngoài, Bạch Dương, Kim Ngưu, Ma Kết bọn người đều tại đâu đó chờ.

	Tại Lý Cầu Tiên cùng Tứ Đại Chí Tôn cấp dưới phát sinh xung đột lúc bên này còn truyền đến một hồi súng vang lên, đương Lý Cầu Tiên đi ra lúc, chính chứng kiến bọn hắn tại thanh lý chiến trường.

	Phát giác được Lý Cầu Tiên đã đến, Ma Kết liền bước lên phía trước nói: "Môn chủ, vừa rồi có một đám người xông lên muốn trợ giúp, bất quá bị chúng ta đánh lui, bọn hắn cũng không có gì vũ khí hạng nặng."

	"Muốn phải lấy được vũ khí hạng nặng cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hoa Hạ cả vùng đất bao phủ không chỗ nào không có chí cao quy tắc, tại loại này quy tắc ảnh hưởng xuống, mặc dù thương nghiệp liên minh người tốn hao mấy tháng thời gian, tìm kiếm nghĩ cách, đều mới cho tới mấy khỏa đạn đạo, hơn nữa bọn hắn nện xuống rộng lượng Kim Tiền, cuối cùng nhất chỉ có một dong binh đoàn mang theo ống phóng rốc-két đối với hắn phát động qua một lần tập kích, bất quá làm được loại trình độ này đã là cực hạn, hơn nữa bọn hắn còn vì thế bỏ ra thật lớn một cái giá lớn.

	Nếu như bọn hắn muốn làm tiếp qua hỏa, sợ là sẽ xúc động Hoa Hạ cả vùng đất tên là "Hà Giải" chí cao pháp tắc, đến lúc đó mặc dù Chí Tôn, đoán chừng đều bị chí cao Pháp Tắc Chi Lực mượn quốc gia lực lượng sinh sinh xóa đi.

	Chính là vì hai lần tập kích đều không biết làm sao Lý Cầu Tiên không được về sau, Tứ Đại Chí Tôn muốn cùng Lý Cầu Tiên hoà đàm, mà hoà đàm sau khi thất bại. . .

	Bọn hắn cũng chỉ có thể nhận kinh sợ rồi.

	"Tốt rồi, lại để cho người của các ngươi chuẩn bị tiếp nhận thương nghiệp liên minh a."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "Mặt khác, tóm thâu thương nghiệp liên minh, vạn thừa lúc tập đoàn ở trong nước đem biến thành một cái trước nay chưa có quái vật khổng lồ, bởi vậy kế tiếp một thời gian ngắn thỉnh chuyên nghiệp nhân sĩ bắt tay vào làm sách phân thoáng một phát vạn thừa lúc tập đoàn, một bộ phận chuyển dời đến nước ngoài, một bộ phận tự kiềm chế, một bộ khác phận vi cùng quốc gia hợp tác, miễn cho bởi vì thế lực quá lớn, xúc động bao phủ tại đây phiến cả vùng đất chí cao quy tắc."

	"Chúng ta cầm xuống thương nghiệp liên minh?"

	Ma Kết có chút hưng phấn, bất quá đang nghe được Lý Cầu Tiên kế tiếp đích thoại ngữ lúc lại là có chút nghi hoặc: "Chúng ta vì sao phải hi sinh ích lợi của mình cùng quốc gia hợp tác?"

	Lý Cầu Tiên nhìn Ma Kết liếc, giống như cười mà không phải cười nói: "Vì sao phải hi sinh ích lợi của mình cùng quốc gia hợp tác? Ngươi lại có thể biết hỏi ra như vậy một vấn đề, dùng một câu sinh ra đời tại pháp tắc nội mà nói đến trả lời, tiểu đồng chí, tư tưởng của ngươi giác ngộ không đủ cao a."

	"Ách. . ."

	"Không nên hỏi nhiều như vậy, tôn sùng môn chủ mệnh lệnh làm việc là được."

	Một bên Bạch Dương bổ sung một câu.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, lập tức cùng cái kia có chút ủ rũ nam tử cùng một chỗ ra cái này tòa nhà lớn.

	Ra cao ốc, bên ngoài đã có một cỗ phiên bản dài xe con chờ Lý Cầu Tiên.

	Theo Lý Cầu Tiên lên xe sau hắn mới tiến vào chủ đề dò hỏi: "Ngươi tôn hiệu là cái gì."

	"Ta là Thượng Quan Võ, số Võ Tôn Giả, chính là một trăm lẻ tám Thần Quốc trong Thương Kiếp Thần Quốc một vị thân vương chi tử."

	"Thương Kiếp Thần Quốc."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đây là anh linh Thánh Điện khu trực thuộc chính giữa một cái Thần Quốc, về phần Thần Quốc quốc lực hắn nhưng lại không biết rồi, gia nhập Lục Đại Thánh Điện cái này một hồi doanh bất quá vài chục năm hắn, còn không có đem Lục Đại trong Thánh điện bộ kỹ càng phân chia thế lực hoàn toàn ghi nhớ.

	"Hiện tại, ngươi có thể nói nói, Tây Tư Chí Tôn chân thân ở nơi nào."

	"Himalaya, tại Himalaya sơn mạch bên trong băng tháp phong!"

	"Himalaya sơn mạch, băng tháp phong."

	Lý Cầu Tiên dùng trên người liên tiếp lấy "Thiên Hà" Siêu cấp máy vi tính vòng tay tìm đọc thoáng một phát, rất nhanh đã tra ra ngọn sơn phong này.

	Himalaya sơn mạch bên trong có hơn 100 tòa độ cao so với mặt biển tại bảy ngàn mễ đã ngoài ngọn núi, băng tháp phong chỉ là một cái trong số đó.

	Cái này phiến sơn mạch, ở vào Hoa Hạ đại địa Thanh Tàng cao nguyên, chính là Đông Á đệ nhất sơn mạch, hơn nữa bởi vì kỳ đặc thù địa lý vị trí, trên núi vết chân hiếm thấy, hơn nữa sơn mạch ở vào biên cảnh, cùng Pakistan, Ấn Độ, Nepal, Bu-tan chờ quốc giáp giới, toàn bộ trường càng đạt hơn 2400 km, như thực sự có người ẩn thân trong đó, như muốn tìm ra căn bản chính là mò kim đáy biển. . .

	"Cho ta điều động vệ tinh, tìm được băng tháp phong vị trí, kế tiếp một thời gian ngắn chằm chằm vào băng tháp phong, có bất cứ tin tức gì, trước tiên hướng ta báo cáo."

	Lý Cầu Tiên gọi điện thoại, lúc này đây đánh chính là là Thần Võ Môn trưởng lão Chu Thiên lâm.

	"Vâng."

	Chu Thiên lâm bên kia rất nhanh đồng ý xuống dưới.

	"Trong khoảng thời gian này ngươi liền trước đi theo ta đi, hi vọng ngươi không có đùa nghịch hoa chiêu gì."

	"Đương nhiên, đương nhiên."

	Thượng Quan Võ liên tục gật đầu: "Bất luận ta trước trước là thân phận gì, giờ phút này lưu lạc ở cái thế giới này, cũng chỉ là một vị gặp rủi ro người, mênh mông Tinh Không cái gọi là vương tử, Tôn Giả, ở cái thế giới này phái không được bất luận cái gì công dụng, chúng ta duy nhất yêu cầu xa vời, đó là sống lấy, sống sót, hơn nữa tại một ngày kia trong có thể ly khai cái này phiến chết tiệt thế giới, trở về quê hương của mình."

	"Hi vọng ngươi có thể chứng kiến một ngày như vậy."

	Lý Cầu Tiên nhàn nhạt đồng ý lấy, đồng thời gọi đến Bạch Dương cùng Ma Kết.

	"Cho ta an bài thoáng một phát, đi xem đi Himalaya núi."

	"Vâng."

	Bạch Dương, Ma Kết không có hỏi nhiều, nhanh chóng đồng ý.

	Mà lúc này đây ngành tình báo cũng đem có quan hệ với băng tháp phong tư liệu toàn bộ truyền tới.

	Đây là một tòa ở vào Himalaya sơn mạch dựa vào Nepal ngọn núi.

	Nepal là một cái phát đạt trình độ khá thấp quốc gia, lực lượng quân sự cũng không đáng giá nhắc tới, cứ việc dùng Lý Cầu Tiên bây giờ đang ở Australia bên kia nắm giữ nhân mã muốn hoành đẩy Nepal có chút khó, có thể nếu muốn lẻn vào Nepal trong khởi xướng một hồi chính biến lại âm thầm khống chế Nepal quốc gia này lại không phải việc khó gì.

	Do tại quốc gia so sánh nghèo, thực lực quân sự so sánh rớt lại phía sau, bọn hắn quốc gia biên cảnh tuyến tự nhiên trăm ngàn chỗ hở, đừng nói Lý Cầu Tiên, Tây Tư Chí Tôn, Bạch Dương, Ma Kết, Thượng Quan Võ bực này cao thủ, coi như là nghiêm chỉnh huấn luyện người bình thường muốn ghé qua lẻn vào Nepal biên giới đều dễ dàng.

	Lý Cầu Tiên một bên nhìn xem tương quan tư liệu, một bên chạy tới Himalaya núi.

	Chỉ dùng một ngày thời gian, hắn đã từ phía trên tân, chạy tới tòa rặng núi này phía dưới, sau đó ngồi trên sớm liền chuẩn bị tốt võ trang phi cơ trực thăng, nhanh chóng hướng băng tháp phong bay đi.

	Trên phi cơ trực thăng, ngoại trừ hai vị từ quân đội điều tạm tới người điều khiển cùng một cái đặc chiến tiểu đội bên ngoài, cũng chỉ có Lý Cầu Tiên cùng phụ trách dẫn đội Thượng Quan Võ.

	Về phần Bạch Dương cùng Ma Kết bọn người, đang cùng Tây Tư Chí Tôn giao phong trong căn bản phái không được bất luận cái gì công dụng, Lý Cầu Tiên cũng không có lại để cho bọn họ chạy tới, tránh cho hi sinh vô ích.

	Dù sao Bạch Dương cùng Ma Kết tuy nhiên rất yếu, nhưng Lý Cầu Tiên hiện tại thật sự không người có thể dùng, chỉ có thể người lùn bên trong cất cao cái, chấp nhận chấp nhận rồi.

	"Tích tích tích. . ."

	Cái lúc này, trên phi cơ trực thăng đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cảnh báo.

	Ngay sau đó, liền gặp lưỡng đạo lưu quang đột ngột xuất hiện tại cuối chân trời, hơn nữa dùng tốc độ cực nhanh hướng cái này khung võ trang phi cơ trực thăng bay tới.

	"Đạn đạo đột kích, ngồi vững vàng!"

	Cầm đầu người điều khiển hét lớn một tiếng, phi cơ trực thăng một hồi lay động, rồi sau đó hắn khởi động trên phi cơ trực thăng Hỏa Thần hệ thống, mưu toan chặn đường cái kia hai phát đạn đạo, sau đó. . .

	Rõ ràng thật sự cản lại rồi!

	Nhìn xem lập tức bị cơ pháo đánh bại hai phát đạn đạo, không chỉ người điều khiển ngây ngẩn cả người, liền hỏa lực tay đều có chút sợ run.

	Một bộ ta lúc nào lợi hại như vậy đâu biểu lộ.

	"Cơ pháo đánh đạn đạo? Lão Tứ, ngươi được lắm đấy!"

	"Bây giờ không phải là chúc mừng thời điểm, chúng ta được biết rõ ràng địch nhân ở cái đó."

	Mấy vị đặc chiến đội viên nói xong.

	Mà Lý Cầu Tiên thì là đưa mắt nhìn sang Thượng Quan Võ, bình tĩnh nói: "Tốt rồi, nói cho ta biết Tây Tư Chí Tôn vị trí cụ thể a."

	"Đại nhân ngài nói cái gì, ta có chút không hiểu, Tây Tư Chí Tôn ngay tại băng tháp phong trong. . ."

	Thượng Quan Võ một bộ khó hiểu chi sắc đạo.

	"Ha ha, cái này là cái bẫy rập, ngươi cho rằng ta hội không biết rõ tình hình? Tây Tư Chí Tôn cho mệnh lệnh của ngươi hẳn là cho ngươi đem ta đưa đến hắn vòng mai phục a? Ta hiện tại đã đến hắn vòng mai phục rồi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, ngươi tựu không muốn tự mình đem ta đưa đến Tây Tư Chí Tôn trước người sao? Tại đây phụ cận mấy cái đỉnh núi có lẽ đều mai phục đầy Tây Tư Chí Tôn người a? Ngươi còn lo lắng ta có thể chạy không thành, đem ta mang đi qua đi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "Có lẽ, ta hiện tại đem ngươi vứt bỏ đi, ngươi thử xem xem, dùng thân thể tố chất của ngươi có thể hay không kháng trụ loại này trụy lạc trùng kích lực đạo?"

	Thượng Quan Võ sắc mặt hơi đổi.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng không hề ngụy trang rồi, nhìn xem Lý Cầu Tiên cười lạnh nói: "Ngươi đã biết rõ băng tháp phong phụ cận đều là Tây Tư đại nhân địa bàn, rõ ràng còn không có sợ hãi xông tới, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến ngươi có thể còn sống đi ra ngoài?"

	"Có thể hay không còn sống đi ra ngoài là của ta sự tình, chỉ đường a."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Trên thực tế trong lòng của hắn ngược lại là có chút kinh hỉ, vốn cho là Tứ Đại Chí Tôn nguyên một đám tại chính mình cường thế áp bách dưới kinh sợ rồi, ý định cẩu thả đến thứ hai thời kì lại ngoi đầu lên, không thể tưởng được. . .

	Tây Tư Chí Tôn lại có thể biết cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ!

	Thượng Quan Võ hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, chỉ một cái phương hướng: "Ngay tại băng tháp phong sau lưng cái kia phiến tuyết cốc ở bên trong, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể còn sống đi tới đó."

	"Rất tốt, ngươi biết chứng kiến."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đối với võ trang phi cơ trực thăng chúng nhân nói một tiếng: "Chư vị, xem các ngươi được rồi."

	"Vâng, trưởng quan."

	Mọi người đồng ý lấy, muốn vượt qua băng tháp phong hướng cái kia tuyết cốc bay đi, có thể cái lúc này, vốn là bình tĩnh băng tháp phong, thậm chí cả dùng băng tháp phong làm trung tâm phương viên mười mấy cây số, đột ngột xuất hiện mười mấy cái trận địa, đại lượng phòng không súng máy xen lẫn chút ít chạy không đạn đạo đan vào thành một mảnh dày đặc mưa đạn hướng cái này khung võ trang phi cơ trực thăng bắn chết mà đến, một bộ không đem hắn xé thành phấn vụn tuyệt không bỏ qua xu thế.

	Nhưng mà, đối mặt như thế cuồng bạo mưa bom bão đạn, người điều khiển phát huy ra không gì sánh kịp kỹ thuật điều khiển, tại đây trận dày đặc đến một cái võ trang phi cơ trực thăng đại đội trưởng cũng khó khăn dùng vượt qua mưa đạn phong tỏa xuống, phi cơ trực thăng một hồi tả hữu lắc lư, rõ ràng cứ như vậy vượt qua cái này phiến do mười mấy cái phòng không trận địa tạo thành phòng tuyến, thuận lợi phi đến tuyết cốc trên không, thấy được ở vào tuyết cốc nội một chỗ thành lũy.

	Sau đó, trên phi cơ trực thăng đạn đạo phóng ra, những đạn đạo này không chỉ dễ dàng xé rách rất nhiều phòng không hỏa lực chặn đường, tạc ở đằng kia tòa thành lũy bên trên, hơn nữa vẫn còn căn bản không chuẩn bị bất luận cái gì tuyết lở hoàn cảnh dưới tình huống dẫn phát tuyết rơi nhiều sụp đổ, đem tuyết cốc hai bên nghiêm mật đến mức tận cùng thiết kế phòng ngự hết thảy phá hủy, ngay tiếp theo này tòa thành lũy cũng đi theo triệt để mai táng.

	Sở hữu mai phục, tại thời khắc này, toàn bộ bị một hồi tuyết lở hóa thành Vân Yên.

	Như thế một màn, lập tức thấy tự cho là Lý Cầu Tiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ Thượng Quan Võ trợn mắt há hốc mồm.

	"Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy. . ." 