 Chương 622: Thân phận

	Xích Luyện Kim Thân thuộc về thiên hướng phàm tục bên cạnh Luyện Thể công pháp, dùng Lý Cầu Tiên ngộ tính trí tuệ tu luyện cũng không tính khó, tính toán đâu ra đấy một trăm năm đã đủ rồi.

	Hơn nữa địa cầu văn minh Thượng Cổ thế giới tồn tại một loại nồng đậm đến cực điểm năng lượng, "Lý Cầu Tiên" đem loại này năng lượng xưng là Linh khí, mà bởi vì hắn tin tưởng vững chắc thời kỳ Thượng Cổ loại này đặc thù năng lượng tồn tại, khiến cho loại này năng lượng chân chân chính chính có thể được hiện tại Lý Cầu Tiên chỗ lợi dụng, sở hấp thu.

	Dựa vào loại này thiên địa sơ khai lúc "Tiên Thiên Linh khí" hắn mặc dù ăn cơm uống nước hơi thở bật hơi, khí lực cường độ đều tại chậm chạp tăng trưởng, chờ hắn triệt để đem Xích Luyện Kim Thân luyện thành đạt tới tương đương với Bán Thần cấp khí lực lúc, thời gian đoán chừng lấy mới đi qua không đến một năm. . .

	"Địa cầu văn minh Thượng Cổ thế giới. . . Tiên Thiên điều kiện quá kinh người. . . Tại loại hoàn cảnh này mặc dù không có nắm giữ hô hấp thổ nạp Luyện Thể chi thuật, chỉ cần có thể còn sống cái vài chục năm, tự nhiên mà vậy sợ sẽ có thể có được lấy không kém hơn Bán Thần cấp tu vi. . . Thoáng tu luyện thoáng một phát có thể thành tựu Chân Thần. . . Không đúng, cái thế giới này có lẽ xưng làm Chân Tiên?"

	Lý Cầu Tiên thoáng nhả thở một hơi.

	Đã có viên mãn cấp độ Xích Luyện Kim Thân, tại đây phiến thiên địa sơ khai mênh mông trong thế giới hắn đã không tính là không có bất kỳ tự bảo vệ mình chi lực.

	"Chân Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Tiên, Thánh Nhân. . . Cái này mấy trọng cảnh giới có lẽ cùng Chân Thần Tứ giai, Chí Tôn giai tương đương. . . Ít nhất Thánh Nhân Nguyên Thần ký thác hư không khái niệm cùng Chí Tôn cảnh đại thống nhất tương tự. . ."

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động.

	Hắn có lẽ. . .

	Có thể tham khảo Thượng Cổ thế giới thành tựu Thánh Nhân, dùng Nguyên Thần ký thác hư không pháp môn đến nghiên cứu Chí Tôn "Đại thống nhất" cảnh giới, cứ việc hai cái này gian trên thực tế cũng không phải một sự việc, nhưng nó núi chi thạch có thể công ngọc, như hắn thật có thể mượn nhờ địa cầu văn minh Thượng Cổ thế giới thành tựu Thánh Nhân hiểu được Nguyên Thần ký thác hư không pháp môn, tương lai một đoạn thời khắc yếu lĩnh ngộ "Đại thống nhất" đột phá đến Chí Tôn cảnh đến, độ khó cũng hội diện rộng hạ thấp.

	Thật giống như một cái hội cỡi xe đạp nắm giữ xe đạp cân đối người, học tập cưỡi motor xe tới so với người bình thường cũng muốn đơn giản nhiều.

	"Thánh Nhân. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu đào xới "Lý Cầu Tiên" trong nhận thức biết về bực này vĩ đại tồn tại sở hữu tư liệu.

	"Dưới mắt thiên địa sơ khai, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc tranh bá chiến dịch chưa khai hỏa, trong thiên địa một mảnh yên lặng, chớ nói Tam Thanh, Nữ Oa chờ Thánh Nhân, sợ là liền Đạo Tổ Hồng Quân giờ phút này đều mới vừa vặn do Hỗn Độn Ma Thần chuyển thế, không biết trốn ở trong cái xó nào tiềm tu, có thể có cái Kim Tiên cấp tu vi tựu là cực hạn rồi, cách tìm hiểu Đại La gắn liền với thời gian qua xa, về phần Long Phượng Kỳ Lân tam tộc đại chiến sau mặt khác hai đại nhân vật chính, Vu Yêu hai tộc đồng dạng tốt không đi nơi nào. . . Thái Nhất Đế Tuấn đều tại Bàn Cổ mắt trái biến thành Thái Dương tinh trung ẩn tu. . ."

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, nhìn qua trên đỉnh đầu cái kia một vòng chiếu rọi đại địa Liệt Nhật.

	"Ta hoàn toàn có thể thừa dịp đám Đại Năng chưa đăng tràng, thiên địa một mảnh tường hòa lúc đạt được đầy đủ tài nguyên, vì tương lai đặt thành thánh cơ hội!"

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên ra khỏi sơn động, hướng ra phía ngoài đi đến.

	Vừa đến ngoại giới, hắn lập tức đã nhận ra một tia dị thường, nguyên vốn đã cực kỳ bao la thiên địa, tại ngắn ngủn một năm trong thời gian tựa hồ lại tăng trưởng một phần, trở nên càng thêm vô biên vô hạn, hiển nhiên, Hồng Hoang thế giới. . .

	Vẫn đang tại sinh trưởng.

	"Đây mới thực sự là Khai Thiên điểm bắt đầu!"

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát bốn phía Linh khí lưu chuyển, đi nhanh hướng sở hữu Linh khí ngọn nguồn chạy như điên.

	Tại chạy như điên chi tế, hắn cũng không ngừng nghiệm chứng lấy những năm gần đây này tu hành pháp môn, mưu toan sáng tạo ra, tạo ra thích hợp thời kỳ Thượng Cổ công pháp, tại loại này vừa chạy vừa nghĩ chính giữa, rất nhanh, hắn tựa hồ xúc động nào đó cơ hội, thân hình đằng bay lên, dưới chân ẩn ẩn có mây sương mù vờn quanh.

	"Đằng vân giá vũ đi ra."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Rống!"

	Cái lúc này, một đầu toàn thân tràn đầy thụy tường khí tức Cự Thú chạy trốn, đối với Lý Cầu Tiên phát ra gầm rú.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, lập tức đoán được cái này đầu Cự Thú thân phận.

	Kỳ Lân!

	Tẩu thú nhất tộc đứng đầu.

	Trước mắt cái này đầu Kỳ Lân, toàn thân phát ra khí huyết khí tức mạnh xa xa áp đảo Lý Cầu Tiên phía trên, khách quan tại Chân Tiên đến đều không kém cỏi, bất quá hắn tựa hồ không có gì linh trí, hoặc là nói linh trí không cao, cũng không có gì tu hành công pháp, chạy vội gian dựa vào là cũng là bản thân huyết nhục lực lượng, thế cho nên không bao lâu đã bị Lý Cầu Tiên vung tại sau lưng.

	"Kỳ Lân, quả nhiên là gặp may mắn chủng tộc, một khi lại để cho bọn hắn nắm giữ tu hành pháp, chỉ sợ dùng không được bao lâu có thể đản sinh ra Thiên Tiên cấp chiến lực."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm nói một tiếng.

	Vừa mới mở đi ra thiên địa chính giữa sinh linh còn là có chút hiếm thấy, dù là với tư cách mới sinh sinh linh Long, Phượng, Kỳ Lân, đều có chút hiếm thấy.

	Lý Cầu Tiên phi hành nửa cái tháng sau, gặp hai đầu Kỳ Lân cùng một đầu Phượng Hoàng, nhưng là không hơn.

	"Ân?"

	Một ngày này, đằng vân giá vũ bên trong Lý Cầu Tiên tựa hồ lòng có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, tại tầm mắt cuối cùng, một tòa cự đại đến phảng phất có thể chống đỡ Khai Thiên Địa nguy nga Thần Sơn, sôi nổi ở trước mắt.

	Cái này tòa Thần Sơn giống như một căn trụ cột, đỉnh thiên lập địa, không thấy hắn đỉnh, từng vòng mây mù vờn quanh lấy ngọn núi, đem hắn hơn phân nửa đoạn biến mất tại đám mây chính giữa.

	"Hết thảy Linh khí ngọn nguồn. . . Bất Chu sơn!"

	Lý Cầu Tiên kết hợp cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ rất nhanh đã đoán được cái này tòa Thần Sơn thân phận.

	Trong thế giới, Bất Chu sơn!

	Với tư cách Bàn Cổ xương sống biến thành trụ trời, Bất Chu sơn bên trên tồn tại thiên địa linh vật nhiều vô số kể, trong đó thậm chí kể cả tại Thượng Cổ trong thế giới cao cấp nhất tồn tại, như tam đại tiên thiên linh căn, như thai nghén lấy thất sắc hồ lô Hồ Lô Đằng, như ngũ sắc Ngũ Hành Kỳ.

	Thừa dịp dưới mắt Vu tộc chưa đến Bất Chu sơn phụ cận định cư, Lý Cầu Tiên dụng tâm ở cái này tòa Thần Sơn bên trên tìm tòi bắt đầu.

	Rất nhanh. . .

	Từng kiện từng kiện ẩn chứa bất phàm năng lượng thiên địa linh vật bị Lý Cầu Tiên dựa vào biết trước tất cả ưu thế tìm được.

	Bất quá khi Lý Cầu Tiên ý định phục dụng những thiên địa linh này vật lúc lại phát hiện, đã đến Bán Thần cảnh giới hắn căn bản không cách nào đem những thiên địa linh này vật luyện hóa, tựa hồ không sáng tạo ra, tạo ra cao cấp hơn tu luyện pháp, căn bản tựu không có biện pháp tiếp tục tu luyện xuống dưới.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn đã đem chính mình mấy cái tinh niên ở bên trong thu thập đến sở hữu công pháp đều thử một lần, ngoại trừ Xích Luyện Kim Thân có thể dùng bên ngoài, mặt khác công pháp căn bản không phải sử dụng đến.

	Chiếm cứ lấy lộ ra lấy ưu thế, lại khốn tại công pháp duyên cớ, rõ ràng không thể tu luyện?

	"Có cái gì mấu chốt tính thứ đồ vật ta không để ý đến."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Tại Bất Chu sơn bên trên chờ đợi nửa tháng hắn ngừng lại, trong đầu lại lần nữa chải vuốt một lần "Lý Cầu Tiên" đối với Thượng Cổ thần thoại thế giới lý giải.

	Cái này một chải vuốt tựu là suốt ba ngày.

	Ba ngày sau, Lý Cầu Tiên đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Bất Chu sơn bên trên đỉnh tiêm thiên địa linh vật nhiều vô số kể, có thể những tại kia trong hồng hoang sắp xếp thượng đẳng, ta lại đồng dạng đều không có phát hiện, Bất Chu sơn cực lớn là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác liền ở chỗ. . . Những thiên địa linh kia vật, Tiên Thiên Chí Bảo, đều là có chủ, nói một cách khác 'Lý Cầu Tiên' cho rằng những thiên địa linh này vật đều có bọn hắn tương ứng chủ nhân, như bàn đào chủ nhân vi Tây Vương Mẫu, Nhân Sâm Quả chủ nhân vi Trấn Nguyên Tử, thất sắc hồ lô chủ nhân phân biệt là Thái Thanh Thánh Nhân, Hồng Vân các loại. . ."

	Cái thế giới này "Lý Cầu Tiên" lớn nhất!

	Quản ngươi là Lý Cầu Tiên còn là Vô Thượng đại năng, "Lý Cầu Tiên" quy tắc lớn nhất!

	Ngươi coi như là cầm một khỏa có thể phá hủy toàn bộ hệ ngân hà phản vật chất quả Bom, đều tạc bất tử Hùng Đại Hùng Nhị!

	Tựu tính toán đại năng tự mình ra tay, đều giết không chết bé heo Becky!

	Hết thảy được theo như "Lý Cầu Tiên" quy tắc đến.

	Thân phận!

	Hắn nhất định phải có một thân phận!

	Chỉ có đã có được một hợp lý thân phận, không cần hắn tìm kiếm, những thiên địa linh kia vật đem chính mình đưa tới cửa đến.

	"Thân phận. . . Thượng Cổ thần thoại trong thế giới thân phận tôn sùng nhất tự nhiên không phải Tam Thanh không còn ai, ta. . . Lý Cầu Tiên, đương vi Tam Thanh đứng đầu, Thái Thanh!"

	Lý Cầu Tiên trong đầu hiện lên hiểu ra về sau, tại chỗ tự số Thái Thanh.

	Sau đó. . .

	Vô dụng thôi.

	Không có cái gì phát sinh.

	"Không được. . ."

	Lý Cầu Tiên một chút suy nghĩ, rất nhanh liên nghĩ tới điều gì: "Vị kia 'Lý Cầu Tiên' đối với Tam Thanh đứng đầu Thái Thanh có khái niệm, hắn chính là Bàn Cổ nguyên thần biến thành, mà ta. . . Hiển nhiên cũng không phù hợp hắn trong suy nghĩ 'Tam Thanh' hình tượng."

	Không chỉ Tam Thanh, còn lại Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, Nữ Oa. . .

	Đều không hợp!

	Những Thánh Nhân này "Lý Cầu Tiên" từng cái đều có được đại khái khái niệm, hắn muốn đào cương Lý đại căn bản chỉ là si tâm vọng tưởng.

	Thậm chí, đừng nói mấy vị Thánh Nhân, mặc dù những tương đương với kia Đại La Kim Tiên đỉnh phong giáo chủ cấp nhân vật hắn trong đầu vẫn đang có đại khái khái niệm tồn tại.

	Mà liền Đại La Kim Tiên cũng chưa tới. . .

	Nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Cái này Thượng Cổ thần thoại thế giới chính là do "Lý Cầu Tiên" ba xem cấu tạo đi ra thế giới, nếu như không phải nổi danh nhân vật, không có ở "Lý Cầu Tiên" trong đầu lưu lại ấn tượng, sinh tử đem không có bất kỳ bảo đảm.

	Trừ phi hắn chịu trốn ở hoang sơn dã lĩnh trong sẽ đem mười mấy vạn năm thời gian để mà tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật các loại công pháp, không cân nhắc thành tựu Thánh Nhân, tìm hiểu Nguyên Thần ký thác hư không chi đạo, dùng vì tương lai lĩnh ngộ Chí Tôn "Đại thống nhất" đánh rớt xuống trụ cột, bằng không thì hắn nhất định phải có một cái có thể có điểm tánh mạng bảo đảm tại "Lý Cầu Tiên" trong đầu treo rồi số thân phận mới được.

	"Thánh Nhân không được, Thái Nhất, Đế Tuấn, Minh Hà, Trấn Nguyên Tử, thậm chí cả Khổng Huyên, Nhiên Đăng, mười hai Tổ Vu những đỉnh tiêm này Đại La Kim Tiên đồng dạng không được. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu không ngừng đào xới "Lý Cầu Tiên" trí nhớ.

	Giờ khắc này hắn ý thức được, dù là hắn đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, có thể sự đáo lâm đầu, vẫn đang không đủ.

	"Thân phận. . . Thích hợp nhất thân phận của ta. . ."

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang nhấp nháy: "Hỗn Độn Ma Thần sao. . . Dương Mi? ! La Hầu? Hóa thân La Hầu có thể trực tiếp đạt được Tru Tiên Kiếm Trận, nhưng lại tất nhiên sẽ vẫn lạc tại Hồng Quân thủ hạ. . . Thậm chí Dương Mi cũng không được, 'Lý Cầu Tiên' trong đầu có Dương Mi khái niệm, hắn tuy nhiên rất cao minh, nhưng lại bị Hồng Quân khu trục ra Thượng Cổ thần thoại thế giới. . . Đáng tiếc, một vị tựa hồ so Hồng Quân sớm chuyển thế Đại La Kim Tiên, thân phận lại thì không cách nào sử dụng. . ."

	Chờ một chút!

	So Hồng Quân sớm! ?

	Trước có Hồng Quân sau có thiên, Lục Áp Đạo Quân vẫn còn trước, năm nay mới sống mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm.

	"Lục Áp! Lục Áp!"

	Lý Cầu Tiên trong đầu đem "Lý Cầu Tiên" đối với nhân vật này khái niệm lần lượt chải vuốt!

	Lục Áp, trước tại Hồng Quân Đạo Quân Lục Áp!

	Lục Áp, Đông Hoàng mười Thái tử một trong Lục Áp!

	"Lý Cầu Tiên" đối với Lục Áp Đạo Quân khái niệm căn bản không có định tính, đã cảm thấy Lục Áp khả năng chỉ chính là Đông Hoàng Thái Nhất mười Thái tử, lại thụ cái kia đoạn không biết nguyên ở nơi nào câu thơ ảnh hưởng, ẩn ẩn cảm giác đây là một so Đạo Tổ Hồng Quân còn muốn thần bí, còn đã muốn được đỉnh tiêm tồn tại.

	Một câu đến khái quát —— chưa phát giác ra minh lịch!

	Như vậy một thân phận. . .

	Hắn Lý Cầu Tiên giờ phút này mà chuyển biến thành lại thích hợp bất quá rồi.

	"Lục Áp! Ta vi Đạo Quân Lục Áp!"

	Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng.

	Sau một khắc, thật lâu không cách nào sáng tạo ra, tạo ra đến tu hành pháp. . .

	Tự nhiên mà vậy đưa hắn học tập rất nhiều pháp môn dung làm một thể, diễn hóa thành hình.

	Mà một mực kẹt tại Chân Tiên cánh cửa trước cảnh giới, cũng ầm ầm đột phá!

	"Ông ông!"

	Tại hắn phía trước một chỗ hắn vừa mới rõ ràng đã sưu tầm qua trong hạp cốc, hào quang tứ tán, một kiện hồ lô trạng Tiên Thiên Linh Vật hiện ra mà ra. . . 