 Chương 381: Ta tự cầu ta đạo

	"Xem ra thực bị người cầm đi."

	Lý Cầu Tiên theo một tòa bố cục cùng hắn đạt được những Luyện Thể kia đan dược có chút cùng loại trong tháp cao đi tới, trong thần sắc mang theo tiếc nuối.

	Hắn đã nhận được Luyện Thể tứ trọng đến Luyện Thể lục trọng sử dụng đan dược, căn cứ cái này tòa Thiên Khải Thần Sơn cực có thể là Thiên Khải Chân Thần lưu cho mình hậu nhân truyền thừa chi địa suy tính, có Luyện Thể tứ trọng đến Luyện Thể lục trọng đan dược, dĩ nhiên là có Luyện Thể nhất trọng đến Luyện Thể tam trọng đan dược, thậm chí liền chút sáng Tinh Thần lúc chuyên môn dùng cho bổ sung Tu Luyện giả bản thân tinh khí thần đỉnh tiêm Bảo Đan đều có mới là.

	Chỉ là. . .

	Bất luận trước mắt cái này tòa trong tháp cao để đó chính là bổ sung tinh khí thần dùng đỉnh tiêm Bảo Đan hãy để cho Luyện Thể vừa tới tam trọng sử dụng đan dược, cũng đã cùng hắn thất chi giao tí.

	"Sớm biết như vậy trước trước vài toà tháp cao thứ đồ vật phải mang đến một ít, ít nhất cái kia vài món Khư Thú chi cốt không tệ, làm vì tương lai khả năng đúc thành Thần Khí Thần Binh cuống rốn, tuyệt đối có thể bán đi một cái kinh người giá cả."

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên ra tháp cao.

	Ra tháp cao hướng một tòa khác tháp cao đi về phía trước không đến một lát, phía trước vài đạo khí tức nhanh chóng tới gần, nghiễm nhiên một bộ lai giả bất thiện bộ dáng.

	Bất quá khi cái này dùng hai vị Truyền Kỳ kiếm chủ cầm đầu mang theo hai vị Tinh Thần Kiếm Chủ đội ngũ vọt tới Lý Cầu Tiên trước người, nhìn rõ ràng Lý Cầu Tiên bộ dáng về sau, nhưng lại biến sắc: "Là cái kia Thiên Khải Chân Thần hậu nhân. . ."

	"Môn chủ, phát, cái này Thiên Khải Chân Thần hậu nhân nghe nói độc chiếm sáu tòa đã ngoài truyền thừa tháp cao, trên người thân gia chi phong phú không thể tưởng tượng nổi, nếu là chúng ta. . ."

	Một vị Tinh Thần Kiếm Chủ cấp trung niên nam tử hưng phấn nói xong.

	Có thể hắn lời còn chưa nói hết, vị kia môn chủ dĩ nhiên quyết định thật nhanh bứt ra trở ra: "Đi!"

	Một vị khác Truyền Kỳ kiếm chủ cũng theo sát lấy quay người, mắt thấy vị kia hưng phấn Tinh Thần Kiếm Chủ chưa kịp phản ứng, hắn nhịn không được một tiếng quát mắng: "Cái này Thiên Khải Chân Thần hậu nhân nắm giữ lấy Thiên Khải Thần Sơn bên trong cấm chế bí thuật, có thể quấy nhiễu chúng ta Khư Giới chi lực vận chuyển, cùng hắn chém giết chỉ có lấy võ đạo tương bính, nhưng bản thân của hắn tinh nghiên kiếm thuật, Luyện Thể tứ trọng kiếm chủ đều không thể tới chém giết, chúng ta tùy tiện đánh hắn chủ ý quả thực tự tìm đường chết!"

	Vị kia Tinh Thần Kiếm Chủ cũng nghe qua cùng loại nghe đồn, chỉ có điều nhất thời bị Lý Cầu Tiên trên người "Di động bảo tàng" quang hoàn bị choáng rồi ý nghĩ, dưới mắt bị Tinh Thần Kiếm Chủ uống tỉnh, lập tức biến sắc, vội vàng quay người đi theo nhà mình môn chủ bứt ra nhanh lùi lại.

	Một chuyến bốn người rất nhanh biến mất tại rừng cây chính giữa, thật đúng được xưng tụng đến đi vội vàng.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bốn người ly khai, ngược lại cũng không truy kích.

	Bốn người này cũng không có tinh thông Luyện Thể cường giả, không đạt được áp bách hắn sinh mệnh tiềm năng tiêu chuẩn, đã đối phương chạy, hắn cũng lười được tiêu hao thể lực đuổi giết xuống dưới.

	"Ân?"

	Tại bốn người này ly khai không đến một lát, Lý Cầu Tiên trong nội tâm sinh ra một loại bị dòm dò xét cảm giác.

	Ánh mắt của hắn hướng bốn phía đánh giá một lát, tập trung tinh thần, cảm ứng tứ phương, mưu toan tìm kiếm ra bốn phía ẩn núp lấy khí tức, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	"Dùng ta Tâm Linh Chi Quang lóng lánh trình độ. . . Loại này bị dòm dò xét cảm giác tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói. . ."

	Lý Cầu Tiên thần sắc mặt ngưng trọng, Tinh Thần thế giới trong ngưng tụ hình thức ban đầu "Chân Ngã Chi Thần" lộ ra chiếu bản thân, tinh khí thần độ cao hiệp đồng, đại não trở nên trước nay chưa có Thanh Minh.

	Loại này Thanh Minh trạng thái tiếp tục một lát, Lý Cầu Tiên rốt cục đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Bầu trời. . ."

	Trong hư không, bốn chiếc máy phi hành vừa mới thoát ly Hiển Thánh tinh ngôi sao từ trường, bị Thiên Khải Thần Sơn trọng lực bắt được, phảng phất nguyên một đám từ phía trên vẫn lạc lưu tinh, nhắm Lý Cầu Tiên vị trí rơi xuống phía dưới.

	Tại hắn phát giác được cái này bốn chiếc máy phi hành lúc, trong đó hai chiếc dĩ nhiên tại kiệt lực khống chế được chuẩn bị đáp xuống, một cái khác chiếc hiển nhiên tại hỗn loạn từ trường quấy nhiễu hạ dụng cụ không nhạy, hai vị cưỡi máy phi hành Truyền Kỳ kiếm chủ không chút do dự bỏ qua riêng phần mình chiến cơ, khống chế được hắn hướng một cái phương hướng trụy lạc lúc, bản thân thì là tự máy phi hành bên trên một tung mà xuống, mượn nhờ một ít giảm xóc thiết bị hướng mặt đất rơi xuống.

	"Ầm ầm!"

	Hỏa diễm bay lên không chi tế, cái kia hai chiếc máy phi hành cũng chậm rãi ở Lý Cầu Tiên trước người đất trống dừng lại, rất nhanh, hai đạo thân ảnh dĩ nhiên tự máy phi hành trong một tung mà ra.

	Đương cái này hai đạo thân ảnh hiện ra về sau, Lý Cầu Tiên ánh mắt trước tiên rơi xuống cầm đầu một cái lão giả trên người.

	Lão giả nhìn về phía trên 50-60 cao thấp, đang đứng ở nhân sinh đỉnh phong nhất huy hoàng thời kì, quanh năm thân cư Cao vị trên người hắn tản ra một loại quân lâm thiên hạ khí phách, bình tĩnh ánh mắt nhìn quét gian giống như một vị tuyệt thế Vương giả, dò xét lấy lãnh địa của mình, bất luận cái gì một người ánh mắt tới giao thoa, tựa hồ cũng sắp bị trên người hắn phát ra uy nghi khí tức chỗ áp chế.

	Bất quá những không phải này trọng điểm, mấu chốt ở chỗ lão giả này khí tức trên thân. . .

	Khí tức của hắn dĩ nhiên thoát ly "Khí tức" cái này mội khái niệm, đạt đến một cái trước nay chưa có tình trạng, tiến hóa đã đến một cái hoàn toàn mới siêu phàm cảnh giới.

	Thật giống như Đại Tông Sư đang trông xem thế nào Võ Thánh, đó là tánh mạng bản chất giống như khác nhau.

	Cứ việc trên người hắn loại này khí tức lột xác chưa hoàn toàn hoàn thành, nhưng tánh mạng của hắn bản chất tựa hồ dĩ nhiên bước ra lột xác con đường, bước ra một đầu do người đến thần lột xác chi lộ.

	Một khi hắn có thể đi đến con đường này cuối cùng. . .

	Hắn đem trở thành mênh mông trong tinh không tôn quý nhất một loại hoàn toàn mới tánh mạng quần thể —— thần!

	Bán Thần, trên người ẩn chứa uy nghi thiên hạ Vương giả khí tức, lại trong một trong thời gian ngắn ngủi xuất hiện tại Thiên Khải Thần Sơn. . .

	"Phong Không Tử?"

	"Làm càn, lão tổ tục danh há lại ngươi một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ có thể nói thẳng?"

	Cùng lão giả một đạo mà đến cái vị kia Cẩm Y nam tử quát lên.

	"Phong sắt, không cần để ý những nghi thức xã giao này."

	Lão giả Phong Không Tử hờ hững phất phất tay: "Hắn mặc dù chỉ là một cái Tinh Thần Kiếm Chủ, nhưng nghiêm khắc lại nói tiếp lại thuộc về Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, Chân Thần về sau, sức nặng khách quan tại Bán Thần tới cũng chỗ thua kém không đi nơi nào, ngược lại là có được cùng ta bình khởi bình tọa nói chuyện tư cách."

	"Bán Thần. . . So với ta trong tưởng tượng đến phải nhanh một ít."

	Lý Cầu Tiên đang khi nói chuyện, chậm rãi đem trong tay Vương Giả Chi Kiếm rút ra.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên mới vừa thấy mặt đã trực tiếp rút kiếm, phong sắt tất nhiên là cực kỳ bất mãn, mà lão giả thì là lắc đầu: "Như thế nào, ngươi ý định đối với ta ra tay? Cứ việc Thiên Khải Chân Thần ở chỗ này lưu lại thủ đoạn có thể cho ngươi mượn nhờ đến Thiên Khải Thần Sơn lực lượng quấy nhiễu đến chúng ta Khư Giới chi lực vận chuyển, nhưng, mặc dù bất luận Khư Giới chi lực mạnh yếu cùng biến hóa, một vị Chân Thần khí lực cường độ, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

	"Đương nhiên, thắp sáng ba mươi sáu tôn Tinh Thần tương đương với Luyện Thể thất trọng, thắp sáng bảy mươi hai tôn Tinh Thần tương đương với Luyện Thể bát trọng, thắp sáng một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần tắc thì tương đương với Luyện Thể đỉnh phong đệ cửu trọng. . . Bất quá. . . Trên người của ngươi thuộc về Tinh Thần 'Tinh quang' còn rất yếu. . . Luyện Thể lục trọng a?"

	"Nhược? Ngươi rõ ràng đối với một vị Bán Thần dùng 'Nhược' cái chữ này để hình dung? Người trẻ tuổi, dù là ngươi là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, ta đều không thể không nói ngươi một câu, ngươi quá tự đại."

	Phong Không Tử đạm mạc nói, ngữ khí chính giữa đã có một ít bất mãn.

	"Được rồi, ngươi không tính yếu, ngươi rất cường đại. . . Như vậy, chúng ta bắt đầu sao?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Phong Không Tử.

	Bán Thần, Luyện Thể lục trọng!

	Đây là một cái so sánh vượt chỉ tiêu đối thủ, bất quá cân nhắc đến cái thế giới này Luyện Thể giả rất thưa thớt, đoán chừng toàn bộ Đông Thần Châu đều chưa hẳn có như vậy 3-5 cái Truyền Kỳ giai đoạn Luyện Thể lục trọng kiếm chủ, đối thủ trước mắt cường độ có chút vượt chỉ tiêu, cái kia cũng không sao. . .

	Chỉ có loại này đối thủ, mới có thể chính thức lại để cho hắn cảm giác được sinh tử áp bách, mới có thể xúc tiến hắn "Chân Ngã Chi Thần" cô đọng, lệnh hắn tái tiến một bước!

	"Ngươi muốn khiêu chiến ta? Một cái Tinh Thần Kiếm Chủ, một cái Luyện Thể tam trọng Tinh Thần Kiếm Chủ, khiêu chiến một cái khí lực cường độ tương đương với Luyện Thể lục trọng Bán Thần! ?"

	Phong Không Tử ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, trong mắt ẩn ẩn mang theo vẻ thất vọng: "Nói thật, xem tại ngươi là Thiên Khải Chân Thần hậu nhân, trên người có Chân Thần huyết thống phân thượng, ta vốn định mời chào ngươi, đem ngươi nhét vào chúng ta Đại Phong Đế Quốc hoàng thất, nếu là ngươi tương lai biểu hiện xuất sắc, ta lại để cho Hoàng tôn gả cho một vị công chúa cho ngươi, cho ngươi trở thành hoàng thân quốc thích cũng có thể khá, nhưng là. . . Ngươi loại này cuồng vọng, ta rất không thích. . ."

	Nói xong, hắn ngữ khí có chút dừng lại: "Bất quá xem tại Thiên Khải Chân Thần phân thượng, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, thần phục ta, thần phục với Đại Phong Đế Quốc hoàng thất, đem ngươi tại Thiên Khải Thần Sơn đoạt được hết thảy đưa trước đến, như thế, ta vốn là ý định vẫn đang chắc chắn, ngươi vẫn đang có thể. . ."

	"Chờ một chút, chúng ta có thể hay không đánh trước hết nói sau?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Phong Không Tử Bán Thần rất có lải nhải không dứt xu thế.

	Tuy nhiên nha, Phong Không Tử sống nhiều năm như vậy, tuổi lớn hơn, ưa thích lải nhải có hay không sai, bọn hắn người trẻ tuổi cần kính già yêu trẻ lắng nghe trưởng bối ân cần lời dạy cũng không có sai, nhưng. . .

	Chúng ta không quen a!

	"Tiểu tử, ngươi làm càn!"

	Lý Cầu Tiên cái kia lời nói, rốt cục đem vị này Đại Phong Đế Quốc Bán Thần chọc giận, vốn là có chỗ bất mãn hắn căn bản không động Khư Giới chi lực, trực tiếp tế ra tánh mạng của mình trường, hóa thành một mảnh gần như thực chất khủng bố uy áp hung hăng oanh lên Lý Cầu Tiên thân hình, trong chốc lát, Lý Cầu Tiên phảng phất bị một tòa nguy nga Thần Sơn áp trong thân hình, vốn là gánh chịu tám giờ tám lần trọng lực tựa hồ sinh sinh kéo lên gấp 10 lần!

	"Loại này khí huyết. . ."

	Lý Cầu Tiên trong mắt thần quang nhấp nháy.

	Đối phương trên người bạo phát đi ra khí huyết trình độ mạnh, thẳng có một loại năm đó hắn tại Đại Tông Sư cảnh giới lúc đối mặt thân là Tam Tôn Lục Đế trong Trụ Quang cảm giác.

	Không!

	Loại này áp bách thậm chí so Trụ Quang còn phải mạnh hơn một phần.

	Đối phương chỉ dựa vào lấy tánh mạng trường uy áp, tựu lại để cho hắn toàn thân khí huyết cơ hồ cứng lại, mà ngay cả bản thân cốt cách, đều ẩn ẩn phát ra trận trận không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, tựa hồ trên người thật sự bị đè ép một tòa nguy nga Thần Sơn, mà không phải tinh khí thần cô đọng thành tánh mạng trường dưới tác dụng ảo giác.

	"Tiểu bối, đã ngươi tự tin chính mình võ đạo phối hợp với Thiên Khải Thần Sơn cấm chế ngay cả ta đường đường Chân Thần cũng dám không để vào mắt rồi, như vậy, hôm nay ta cũng không cần Khư Giới chi lực, cho ngươi nhìn xem một vị bắt đầu thắp sáng Tinh Thần, miêu tả thần thể Bán Thần, đến tột cùng cường hoành đến hạng gì trình độ! Hiện tại, cho ta quỳ xuống thần phục!"

	Phong Không Tử một tiếng quát lớn, khí tức trên thân đột nhiên kéo lên, cường đại tánh mạng trường theo hắn một bước bước ra, khí thế Trùng Tiêu chi tế tựa hồ càng mạnh hơn nữa một phần, hung hăng nghiền áp lấy Lý Cầu Tiên thân hình, tựa hồ muốn cái kia đứng vững thân hình triệt để đè sập.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng thét dài.

	Thiêu đốt! Sôi trào!

	Giờ khắc này, hắn cảm giác được hắn toàn thân yên lặng hồi lâu huyết dịch thiêu đốt, sôi trào!

	Đã lâu rồi.

	Cho tới bây giờ đến Hiển Thánh tinh, hắn thật lâu không có cảm nhận được loại này thời gian sinh tử áp bách rồi, tại loại này áp bách dưới, vốn chỉ là ngưng tụ một cái hình thức ban đầu "Chân Ngã Chi Thần" quả nhiên đã có lại lần nữa cô đọng xu thế.

	Quả nhiên, dùng Thiên Khải Thần Sơn làm ầm ĩ xuất động tĩnh đưa tới rất nhiều Truyền Kỳ, Bán Thần vây giết, lại mượn sinh tử của bọn hắn áp lực áp bách bản thân mới có thể để cho tánh mạng tiến hóa con đường đi càng thêm thông thuận, mới có thể để cho hắn nhanh hơn thực hiện mình siêu việt.

	Cái này, mới thật sự là thuộc về hắn đạo! 