 Chương 946: Khắc khổ

	Được một thanh Vô Thượng thần kiếm cùng một môn Vô Thượng pháp, Lý Cầu Tiên rời đi hai vị điện chủ cung điện là lộ ra rất hài lòng.

	Mà lại, Y Sơn Tẫn Vô Thượng cùng Huy Hoàng Thánh Điện Chung Hòa Vô Thượng quan hệ không ít, Hắc Bạch Vô Thượng thì cùng Anh Linh Thánh Điện Quang Linh Vô Thượng, Bất Hủ Thánh Điện Cổ Mộc Vô Thượng giao hảo, hai vị Vô Thượng đã cùng cái này tam đại Thánh Điện Vô Thượng thương nghị một phen, có thể để Lý Cầu Tiên nhập tam đại Thánh Điện Thượng Tôn Lâu đọc qua tam đại trong Thánh điện các mười môn bí tàng Vô Thượng pháp,

	Vũ trụ mênh mông bên trong lưu truyền bên ngoài thượng phẩm Vô Thượng pháp chỉ có hai mươi chín môn.

	Giống Thái Hư Thánh Ma Thể, Giới Vương Luyện Thể Thuật, Thế Giới Chi Kiếm, Chất Điểm Kiếm Ý, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Tư Duy Nguyên Điển loại hình, đều thuộc về cái này hai mươi chín trên cửa phẩm Vô Thượng pháp trong phạm vi.

	Có khác mười mấy môn thì là giống Vô Thượng Y Sơn Tẫn Thái Khư Thuật, Vô Thượng Liệt Chân khư thiên kiếm hồn, Vô Thượng Dịch Nhất Đại Nhật thần tôn thể, Đại Nhật Thiên Uy, Vô Thượng càn khôn Vô Lượng Thánh Thể như vậy nắm giữ tại Vô Thượng nhóm trong tay, sẽ chỉ truyền cho thân truyền đệ tử, được cho độc môn Vô Thượng pháp.

	Những cái này thượng phẩm Vô Thượng pháp lẻ loi tổng tổng cộng lại, đều chỉ có hơn bốn mươi môn.

	Lý Cầu Tiên mục đích chủ yếu chính là vì lật xem học tập những cái kia nội bộ thánh điện sở hữu tư nhân Vô Thượng pháp, loại này Vô Thượng pháp, khác năm tòa Thánh Điện mỗi một tòa hẳn là đều chỉ có mấy môn, mỗi tòa Thánh Điện mười cái danh ngạch, đầy đủ.

	"Cầu Tiên kiếm."

	Lý Cầu Tiên một bên trở về lấy chính mình đất phong, một bên cầm trong tay chuôi này Chí Tôn Thần Khí đem ra.

	Nhìn một chút chuôi này Chí Tôn Thần Khí, lại liếc mắt nhìn mới Vô Thượng thần binh, hắn tiếc nuối đem Cầu Tiên kiếm thu vào: "Theo ta nhiều năm như vậy, là thời điểm về hưu, tiếp xuống chiến trường không còn là ngươi một thanh Chí Tôn Thần Khí có khả năng tuỳ tiện tham gia. . . Mà là. . ."

	Hắn giương lên trong tay chuôi này Vô Thượng thần binh: "Đến lấy cái danh tự. . ."

	Một lát, hắn đã có ý nghĩ: "Cầu Tiên, cầu người cầu mình không Cầu Tiên. . . Như vậy, chính là nắm giữ vận mệnh của mình, thấy rõ tương lai của mình, như vậy, thanh kiếm này danh tự, liền gọi vận mệnh kiếm đi, thêm cái chi chữ có thể hay không tốt một chút, vận mệnh chi kiếm "

	Trên thực tế hắn còn nghĩ qua một cái càng kiêu căng hơn một điểm danh tự, tỉ như ngược thiên kiếm, Vĩnh Hằng Kiếm

	Bất quá cân nhắc đến mình bây giờ còn không phải Vô Thượng, không tới chân chính cần cao điệu thời điểm, hắn đành phải đem ý nghĩ này tạm thời đè ép xuống , chờ lúc nào hắn thành Vô Thượng, đồng thời đạt được kiếm loại quy tắc thần khí lại dùng những tên này không muộn.

	Thu vận mệnh kiếm, Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, rơi xuống chính mình đất phong bên trong.

	Bởi vì biết được hắn thuận lợi xuất quan, hắn đất phong ở trong giờ phút này đã hội tụ nhiều vô số kể Tôn Giả, Chí Tôn, một chút không kịp Chí Tôn cũng là điều động thân truyền đệ tử đến đây bái phỏng, dù là trèo cao không lên, tại Lý Cầu Tiên vị này tân tấn vô địch Chí Tôn trước mặt hỗn cái quen mặt cũng là diệu dụng vô tận.

	Thấy cảnh này, Lý Cầu Tiên cảm giác có chút nhức đầu, lập tức lấy cùng Thái Nhất Chí Tôn một trận chiến có lĩnh ngộ làm lý do, bế quan tu luyện đi, đem chuyện này toàn bộ giao cho Dẫn Hoang, chịu giám các đệ tử phụ trách.

	Bất quá theo hắn "Có chỗ lĩnh ngộ" tin tức truyền ra, toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện triệt để oanh động.

	Vừa mới cùng Lý Cầu Tiên bọn người đã gặp mặt không lâu Vô Thượng Hắc Bạch trước tiên lại lần nữa triệu tập đệ tử Liễu Trần Chí Tôn, kinh nghi bất định hỏi thăm về đến: "Lý Cầu Tiên. . . Thật lại có lĩnh ngộ đi hỏi thăm một chút là thật là giả."

	Liễu Trần Chí Tôn nghe có chút im lặng: "Sư tôn, đây cũng là Lý Chí Tôn thoái thác ngôn từ a hắn hẳn là không muốn cùng những cái này Tôn Giả, các chí tôn lãng phí quá nhiều thời gian, lúc này mới lấy có chỗ lĩnh ngộ vì lấy cớ, trực tiếp bế quan tu hành đi."

	"Thoái thác ngôn từ "

	Vô Thượng Hắc Bạch lườm chính mình cái này đệ tử một chút: "Ngươi còn quá trẻ, thiên tài thế giới há có thể dùng bình thường ánh mắt đi đối đãi năm đó Lý Cầu Tiên tại sắp thành tựu Chí Tôn lúc, tựa hồ chính là cùng Anh Linh Thánh Điện Tôn Chủ một trận chiến, có chỗ lĩnh ngộ, mà hậu quả bất kỳ nhưng, hắn thành Chí Tôn, mà lại là nhảy lên tu thành mấy môn Vô Thượng pháp đỉnh phong Chí Tôn, sau đó hắn tại Vĩnh Hằng Thánh Điện nghe Vô Thượng Liệt Chân truyền thụ Chất Điểm Kiếm Ý, có chỗ lĩnh ngộ, nhất cử đem môn này Vô Thượng pháp tu thành, giết vào Tinh Không Chí Tôn Bảng trung du, uy danh hiển hách, trước đây không lâu, hắn phân tích tiểu động thiên, đồng dạng xưng có chỗ lĩnh ngộ, sau đó bế quan mười năm, đợi đến sau khi ra ngoài, nắm giữ Vô Thượng pháp số lượng trực tiếp nhảy lên tới mười bốn môn, trở thành vũ trụ mênh mông bên trong lại một vị vô địch Chí Tôn, ngay cả Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân Thái Nhất đều không làm gì được hắn, hiện tại. . . Hắn lại nói có chỗ lĩnh ngộ. . . Ngươi nói cho ta đây là thoái thác ngôn từ "

	Liễu Trần Chí Tôn há hốc mồm, đột nhiên cảm thấy, sư tôn nói rất hay có đạo lý, hắn cũng không biết như thế nào phản bác.

	"Ta. . . Ta cái này đi tìm hiểu một chút. . ."

	Vô Thượng Hắc Bạch ánh mắt trên người Liễu Trần Chí Tôn nhìn thoáng qua, nguyên bản còn cảm thấy vị này đệ tử qua loa, cũng không phải quá kém, thấy cũng so với thuận mắt, nhưng bây giờ. . .

	Liên tưởng đến lại "Có chỗ lĩnh ngộ" Lý Cầu Tiên, không khỏi có chút tẻ nhạt vô vị.

	"Không cần, ngươi chân chính muốn làm, chính là trở về hảo hảo tu luyện, nhìn xem người khác Lý Cầu Tiên, tùy tiện bế cái quan, liền có thể luyện thành mấy môn Vô Thượng pháp, ngươi chừng nào thì có thể đạt tới người khác một nửa, ta liền đủ hài lòng."

	"Cái này. . ."

	Liễu Trần Chí Tôn lời này là thật không biết muốn làm sao tiếp.

	Lý Cầu Tiên loại kia hai trăm cái tinh niên thành tựu Chí Tôn, còn tiện thể lấy luyện thành mười bốn môn Vô Thượng pháp yêu nghiệt. . . Không cách nào so sánh được a.

	Dù chỉ là một nửa của hắn, đó cũng là thất môn Vô Thượng pháp. . .

	Làm không được làm không được, cái này thực tình làm không được!

	Vô Thượng Hắc Bạch tựa hồ nhìn thấu Liễu Trần Chí Tôn ý nghĩ, phất phất tay: "Tốt, ngươi lui ra đi."

	"Là. . ."

	Liễu Trần Chí Tôn có chút bất đắc dĩ xấu hổ cáo từ rời đi.

	Không chỉ Liễu Trần Chí Tôn, Nguyệt Tâm Chí Tôn, Cẩn Mộng Chí Tôn, Du Ảnh Chí Tôn đồng dạng bị tương tự đãi ngộ, đồng dạng bị Vô Thượng Y Sơn Tẫn gọi tới, thuyết giáo một trận.

	Ngược lại là Tàng Kiếm Chí Tôn bởi vì có trách nhiệm mang theo, thật sớm rời đi Vinh Diệu Thánh Điện, né tránh một kiếp.

	Bất quá, trải qua chuyện này qua đi, Vinh Diệu Thánh Điện rất nhiều Tôn Giả, các chí tôn đang trầm mặc một lát, lại là chợt bạo phát trước nay chưa từng có tu luyện nhiệt tình.

	Bọn hắn những người này từng cái có thể tu luyện tới Tôn Giả, thậm chí cả tu luyện tới cảnh giới Chí Tôn, cái nào không phải chỗ tinh vực, ngành nghề thiên chi kiêu tử, mỗi người mặt ngoài lại thế nào không xem là một chuyện, nhưng lòng dạ lại vẫn ẩn giấu không chịu thua tính cách.

	Lý Cầu Tiên nhân vật bậc nào

	Ngắn ngủi hai trăm cái tinh niên bên trong đều đã trưởng thành đến có thể cùng Thái Nhất Chí Tôn vị này Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân chống lại tình trạng, nhưng vẫn không muốn buông tha bất cứ cơ hội nào, một chút xíu cảm ngộ lập tức tập trung tinh lực bế quan đi, bọn hắn như thế nào cam tâm chịu làm kẻ dưới.

	Cho dù là bọn họ không cầu đạt tới Lý Cầu Tiên loại trình độ kia, tu thành mười bốn môn Vô Thượng pháp, được phong vô địch Chí Tôn, nhưng ít ra cũng phải đạt tới một nửa của hắn. . . Không, một phần ba trình độ. . .

	Hoặc là một phần tư cũng được.

	Tóm lại không thể bị hắn rơi xuống quá nhiều.

	Tại loại tâm tính này khích lệ một chút, Lý Cầu Tiên trên phong địa người rõ ràng ít, mà Vinh Diệu Thánh Điện nguyên bản bốn phía du tẩu Tôn Giả, các chí tôn cũng là bỏ chính mình thời gian tu luyện, bế quan khổ tu, toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện đột ngột yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người kìm nén một hơi, gắng đạt tới đợi đến Lý Cầu Tiên lần tiếp theo một tiếng hót lên làm kinh người lúc, đồng dạng có thể tách ra thuộc về mình quang mang, sẽ không bị hắn lạc hậu quá nhiều.

	. . .

	"Khó! Khó! Quá khó khăn!"

	Trong phòng tu luyện, Lý Cầu Tiên tìm hiểu môn này xác thực đối với hắn có trợ giúp lớn Thái Khư Thuật, trực giác cảm giác đầu đau muốn nứt.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới một môn thượng phẩm Vô Thượng pháp tu luyện sẽ khó đến loại trình độ này.

	Một cái tinh niên!

	Ròng rã một cái tinh niên, hắn đừng nói đem môn này thượng phẩm Vô Thượng pháp tu luyện nhập môn, ngay cả cánh cửa đều không nhìn thấy.

	"Không được, không thể tiếp tục như vậy. . . Mặc dù bằng vào ta thiên phú, dựa vào ta tự thân khổ tu, đồng dạng có thể đem môn này Thái Khư Thuật luyện thành, nhưng. . . Thái Nhất Chí Tôn vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, lần trước ta bất quá là khó khăn lắm ngăn cản được hắn hưng sư vấn tội thôi, Ly chân chính rửa sạch sỉ nhục còn kém xa lắm, mà lại sau khi trở về Thái Nhất tất nhiên khổ tu môn kia khắc chế ta Vô Thượng sinh mệnh hình thái bí pháp, hắn không chết, lòng ta khó yên!"

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên bỏ dở tu luyện: "Không phải ta không muốn dựa vào tự thân cố gắng luyện thành một môn Vô Thượng pháp lần lượt ỷ lại Nguyên Giới, mà là. . . Đã có thể dựa vào Nguyên Giới nhanh chóng đem một môn Vô Thượng pháp luyện thành, ta vì cái gì không sử dụng đây "

	Huống chi. . . Thái Nhất sự tình, xác thực đến giải quyết.

	Phải biết, Thái Nhất đạt được Vô Thượng Tái Man động phủ truyền thừa, trong truyền thừa có tài nguyên giá trị không thua một ngàn vạn đại đạo thần thạch, như hắn có thể đem phần này tài nguyên đều chiếm làm của riêng, hoàn lại Hắc Ngục Liên Minh Vô Thượng Ly cho vay đem dư xài, cứ như vậy, hắn cũng có thể nhanh chóng bỏ đi một cái tâm bệnh.

	Mang theo ý nghĩ này, Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng một chút ngoài phòng tu luyện, ngoài ý muốn phát hiện nguyên bản chồng chất tại hắn đất phong ngoại vi những cái kia Chí Tôn, các Tôn giả, thế mà đều rời đi, thậm chí ngay cả phụ trách tiếp đãi những người kia chịu giám, Dẫn Hoang bọn người, đều bế quan khổ tu đi, bên ngoài lạnh lẽo lãnh thanh thanh, hắn căn bản không cần lo lắng chính mình ra ngoài sẽ bị người ngăn cửa.

	"Như vậy. . . Đi trước gần nhất Huy Hoàng Thánh Điện."

	Lý Cầu Tiên thân hình lóe lên, ra tu luyện thất, sau đó trực tiếp xâm nhập Khư Giới, biến mất không còn tăm tích.

	Đối với hắn trực tiếp tại Vinh Diệu đại lục xâm nhập Khư Giới cách làm, tọa trấn Vinh Diệu Thánh Điện hai vị Vô Thượng tất nhiên là lòng có cảm giác, bất quá khi nhìn đến là hắn về sau, cũng là không có quá nhiều để ý tới.

	Lý Cầu Tiên có thể đối kháng Thái Nhất Chí Tôn, một loại nào đó phương diện bên trên, đã thuộc về gần với Vô Thượng đặc thù giai tầng, chút chuyện nhỏ này, hai vị Vô Thượng đương nhiên sẽ không so đo.

	Duy nhất làm hai vị Vô Thượng có chút kỳ quái là, Lý Cầu Tiên trên người sinh mệnh bản nguyên tựa hồ cũng không có bao nhiêu tăng cường, bế quan một cái tinh niên, sinh mệnh bản nguyên không có quá đại biến hóa. . .

	Cái này cũng không phù hợp hắn tuyệt thế thiên tài phong cách.

	Dù sao, đều đi qua một cái tinh niên lâu như vậy không phải

	. . .

	Lý Cầu Tiên rời đi Vinh Diệu Thánh Điện, tuân theo ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi ý nghĩ, trực tiếp tìm một chỗ tinh không, đem Nguyên Giới triển khai, cũng nhanh chóng tại Nguyên Giới ở trong cắt một mảnh hư không, vặn vẹo lên thời gian khái niệm, làm thời gian gia tốc.

	Theo chỗ hắn thân tại Nguyên Giới loại này có thể gây nên quy tắc hiển hóa đặc thù thế giới bên trong, Thái Khư Thuật huyền Aodhan là ở trước mặt hắn hiển hiện.

	Mà lại bởi vì Nguyên Giới lực lượng bản thân là thuộc về Khư Giới lực lượng dị biến, khiến cho hắn tu luyện lên Thái Khư Thuật môn này thượng phẩm Vô Thượng pháp đến, hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng càng nhanh, 1,033 thiên hậu, môn này Vô Thượng pháp trực tiếp bị hắn tu tới viên mãn.

	Cân nhắc đến Nguyên Giới đều đã mở ra, trên thân còn có sáu môn phổ thông Vô Thượng pháp chưa từng tu thành, đặt vào cũng là đặt vào, hắn còn rút chút thời gian, bỏ ra mấy trăm ngày, đem cái này sáu môn Vô Thượng pháp cũng cho thuận tiện đã luyện thành, đem tự thân nội tình từ ba mươi bốn môn Vô Thượng pháp đẩy lên tới bốn mươi mốt môn.

	Làm xong những cái này, Lý Cầu Tiên mới thu Nguyên Giới, thẳng hướng Huy Hoàng Thánh Điện mà đi. 