 Chương 330: Kết thúc

	Manhattan trung tâm.

	Vẫn là cái kia tòa nhà tràn đầy khoa học viễn tưởng khí tức công trình kiến trúc.

	Giờ phút này, vốn là đắc chí vừa lòng, tựu đợi đến mượn nhờ Mại Nhã chi lực đang tại toàn bộ thế giới võ giả mặt, cho những đại biểu cho kia võ đạo chi đỉnh Võ Thánh nhóm một kích trí mạng, đem võ đạo tiền đồ triệt để đoạn tuyệt Hart Tướng Quân trợn mắt há hốc mồm nhìn xem màn hình lớn trong cái kia đài bị tách rời quái vật khổng lồ.

	Dù là bên cạnh một cái cấp dưới đang tại xin chỉ thị lấy cái gì đều nghe không được rồi.

	Không chỉ là hắn, toàn trường đối với cái này một kế hoạch giải có chút khắc sâu cao tầng nhân viên giờ phút này toàn bộ mở to hai mắt nhìn xem trên màn hình lớn tràng cảnh.

	Mại Nhã!

	Bọn hắn hao tốn vô số Kim Tiền, vô số tinh lực, vô số tâm huyết, vô số thời gian vừa rồi chế tạo đi ra Tam Đài để mà đặt thắng bại chiến tranh binh khí, dưới mắt tại Lý Cầu Tiên trước mặt lại giống như một chỉ không có bất kỳ sức phản kháng chú dê nhỏ, bị một kiếm kiếm vỡ ra đến.

	Thậm chí. . .

	Mà ngay cả vốn là có đủ nhất định chiến lực Ares cũng nhận được Mại Nhã chỗ mệt mỏi, căn bản phát huy không ra bản thân thân là võ thánh lực lượng, nương theo lấy Lý Cầu Tiên thiết cắt Mại Nhã lúc một kiếm chém qua khoang điều khiển, máu tươi đem Mại Nhã nửa người trên nhuộm đỏ.

	Đã xong.

	Đã xong.

	Manhattan Đồ Thần kế hoạch thứ hai hoàn Mại Nhã, cứ như vậy đã xong?

	Vô số Kim Tiền, nhân lực, vật lực. . .

	Cứ như vậy lãng phí một cách vô ích, liền một điểm bọt nước đều không có kích thích?

	"Không có lẽ như vậy. . . Không có lẽ như vậy a. . . Chấn kim kỹ thuật đến nay mới thôi chúng ta đều không có phá được, hiện nay đang sử dụng chấn kim, toàn bộ đến từ cái kia di tích, ngoại trừ một số nhỏ lưu làm nghiên cứu bên ngoài, còn lại, chúng ta đều tốn hao tại đây Tam Đài Mại Nhã chế tạo bên trên. . . Loại này Cao cấp kim loại, làm sao có thể có cái gì thần binh lợi khí có thể đem hắn xé rách? Hơn nữa. . . Còn là như vậy dễ như trở bàn tay giống như xé rách?"

	Hart Tướng Quân ngây người một hồi lâu, trong miệng mới khó có thể tin thì thào tự nói.

	Mà lúc này đây hắn cũng nghe rõ ràng bên cạnh thân vị kia một mực xin chỉ thị lấy hắn mệnh lệnh cấp dưới: "Tướng Quân, muốn hay không ngăn ra thế giới các quốc gia đang tại trực tiếp kênh liên tiếp?"

	Lấy lại tinh thần Hart Tướng Quân sắc mặt đại biến, trước tiên hô to: "Ngăn ra! Ngăn ra! Nhanh ngăn ra!"

	Trong lúc nhất thời đại sảnh chính giữa khoảng chừng mấy trăm cái phát hình võ giả hiệp hội một trận chiến màn hình đồng thời dập tắt, biến thành nguyên tiết mục kênh phát ra tin tức, điện ảnh, kịch truyền hình.

	"Tướng Quân. . . Căn cứ đối lập, Lý Cầu Tiên sử dụng cái kia chuôi vũ khí tư liệu chúng ta đã điều tra ra được rồi, hẳn là nguyên ở dị tộc Mộc Linh tộc một người trong gọi Ngân Nguyệt Vương Bộ trong bộ lạc Thần Khí, tên gọi Thần Tứ Kiếm, thanh kiếm này từ trước đến nay là sắc bén nổi tiếng. . . Không nghĩ tới nó rõ ràng sắc bén đến loại tình trạng này, liền chấn kim đều có thể thiết cắt."

	Một cái cấp dưới báo cáo lấy.

	Nhưng Hart Tướng Quân nhưng lại biết rõ. . .

	Đã thất bại!

	Hắn chủ trì thứ hai hoàn Mại Nhã kế hoạch. . .

	Đã thất bại.

	Theo kế hoạch này thất bại, hắn không chỉ hội mất đi trong tay quyền sở hữu thế, thậm chí còn muốn bởi vì lãng phí quốc gia đại lượng nhân lực, vật lực, Kim Tiền bị truy trách, tương lai có thể sẽ tại nhà tù chính giữa vượt qua.

	Mà ở đại sảnh xa xa lầu hai trong một cái phòng, mấy vị vốn là thấy mùi ngon đại nhân vật cũng thần sắc ảm đạm, theo khán đài chỗ một vừa ly khai.

	Tựa hồ phát giác được những chính thức kia các đại nhân vật thất vọng ánh mắt, Hart Tướng Quân phảng phất nhận lấy kích thích bình thường, gầm nhẹ lấy: "Tiến hành thứ ba hoàn! Trực tiếp tiến hành Đồ Thần kế hoạch thứ ba hoàn! Thừa dịp Đông Minh sở hữu võ giả đều tại võ giả hiệp hội, đưa bọn chúng hết thảy một mẻ hốt gọn!"

	"Đã đủ rồi! Hart Tướng Quân, chúng ta còn không có làm tốt cùng bọn họ bộc phát toàn diện đại chiến chuẩn bị! Tốt rồi, nhiệm vụ của ngươi đã xong!"

	Trên khán đài truyền đến một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

	Trong lúc nhất thời, Hart Tướng Quân phảng phất bị rút đi trên người sở hữu khí lực, liền đứng cũng không vững bình thường, vô lực ngồi xuống.

	. . .

	"Cứ như vậy?"

	Lý Cầu Tiên run rẩy Thần Tứ Kiếm, thượng diện có chém qua Ares thân hình lúc nhiễm máu tươi.

	Theo thân kiếm run lên, máu tươi tận tán.

	Mà khi vết máu tán đi về sau, lại để cho người cảm giác được sợ hãi chính là, hắn thanh kiếm kia bên trên. . .

	Rõ ràng không có bất kỳ lỗ hổng.

	Thật giống như vừa rồi thanh kiếm này trảm liệt căn bản cũng không phải là vượt qua đương hạ một thế kỷ luyện kim tiêu chuẩn "Chấn kim", mà là một đống cành khô lá mục, thiết cắt chúng không có đối với Thần Tứ Kiếm thân kiếm tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

	"Cái này. . . Làm sao có thể! ?"

	Erdmann trên mặt biểu lộ tràn đầy cứng ngắc.

	Cùng hắn đồng hành Long Dực Võ Thánh, nỗ Beith Võ Thánh, cùng với xuất thân từ Đông Minh Bá Luân phiệt chủ, Tạp Long Công tước, chánh án bọn người cũng giống như thế.

	Nhất là Tạp Long Công tước, Bá Luân phiệt chủ bọn người, bọn hắn sở dĩ tự mình đến đây, là vì trước đó bọn hắn đã lại để cho vài vị Võ Thánh thí nghiệm qua, Mại Nhã căn bản không thể chiến thắng, ít nhất, cũng không phải Võ Thánh lực lượng có khả năng chiến thắng, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới không muốn bỏ qua cơ hội này, không tiếc bộc lộ ra bọn hắn đã cùng Samen Club liên thủ, cùng Hùng Ưng đế quốc liên thủ, đến nghiệm thu kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây. . .

	Chỉ là như thế nào cũng thật không ngờ, bọn hắn trong suy nghĩ có thể nói bách chiến bách thắng, cơ hồ có thể xem Võ Thánh tại không có gì Mại Nhã chiến giáp chống lại Lý Cầu Tiên. . .

	Cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

	Trước là muốn tự mình báo thù Yaso Bá tước bị Lý Cầu Tiên dùng quyền ý nhiếp giết, ngay sau đó, hắn rõ ràng dựa vào một thanh thần kiếm, đem không thể phá vỡ Mại Nhã chiến giáp cho trực tiếp tách rời rồi, điều khiển lấy Mại Nhã chiến giáp Ares trực tiếp bị nhốt tại Mại Nhã chiến giáp trong phảng phất bia ngắm giống như, biến thành thật đáng buồn vật hi sinh, một thân Võ Thánh cấp chiến lực hoàn toàn không có bất kỳ đất dụng võ.

	"Là Thần Tứ Kiếm!"

	Cái lúc này, chí cao hội nghị chánh án phảng phất xem xảy ra điều gì, thấp giọng nói một câu: "Mộc Linh bát đại trong thần khí Thần Tứ Kiếm! Trong truyền thuyết trong thiên hạ sắc bén nhất Thần Binh. . . Thanh kiếm này như thế nào sẽ xuất hiện trong tay hắn. . . Chẳng lẽ. . . Thập Vạn Uyên Lâm truyền đến tin tức kia thật sự. . ."

	"Thần Tứ Kiếm. . ."

	"Đúng vậy, Thần Tứ Kiếm, trong truyền thuyết, do Phấn Toái Chân Không cảnh cường giả chế tạo mà thành một loại Thần Binh, ẩn chứa Phấn Toái Chân Không cấp cường giả lực lượng."

	"Làm sao có thể! Phấn Toái Chân Không. . . Căn bản chỉ là một cái truyền thuyết. . . Hơn nữa, bọn hắn dùng bản thân lực lượng chế tạo đi ra binh khí, làm sao có thể có được loại này sắc bén?"

	Long Dực Võ Thánh thuộc về Hùng Ưng đế quốc tân tấn Võ Thánh, đối với những nghe đồn này căn bản không cách nào lý giải.

	Bất quá vị kia chánh án vẫn không để ý tới hắn, ngược lại thở dài một tiếng: "Người khác ta không biết, nhưng là Lý Cầu Tiên. . . Hắn thực sự thành tựu Phấn Toái Chân Không hi vọng, nếu như hắn thật có thể tấn đến Phấn Toái Chân Không cảnh giới, lại có thể chế tạo ra như trước mắt cái thanh này Thần Tứ Kiếm đồng dạng sắc bén thần binh lợi khí. . . Trừ phi có thể chế tạo ngàn vạn Mại Nhã chiến giáp, nếu không căn bản không có khả năng cùng rất nhiều Võ Thánh nhóm chống lại."

	Tạp Long Công tước, Bá Luân phiệt chủ sắc mặt trắng nhợt.

	Bọn hắn với tư cách Đồ Thần kế hoạch người đầu tư, rất rõ ràng Erdmann theo như lời lại để cho Mại Nhã chiến giáp đi vào thiên gia vạn hộ căn bản chỉ là một câu lời nói suông, có lẽ tương lai có thực hiện khả năng, nhưng thời gian tuyệt sẽ không tại gần một hai cái thế kỷ.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những trên thân người này nhìn lướt qua, cuối cùng nhất rơi vào Erdmann trên người: "Samen Club, lần thứ nhất dùng đạn đạo, Sinh Hóa Chiến Sĩ tập kích ta, lần thứ hai thỉnh động Hùng Ưng đế quốc Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả Trụ Quang không xa vạn dặm lẻn vào Đông Minh giết ta, lúc này đây, có lẽ được cho lần thứ ba. . ."

	Erdmann nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong thần sắc mang theo thành khẩn: "Lý Cầu Tiên. . . Chúng ta Samen Club sở tác sở vi cũng là vì nhân loại sau này, vì nhân loại truyền thừa, vì có thể tại tương lai đại trong tai nạn tồn sống sót, ngươi có lẽ minh bạch, chỉ có khoa học kỹ thuật mới có thể dẫn đầu chúng ta nhân loại tránh thoát cái kia sắp đã đến không biết nguy hiểm, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ, kiên trì tại sớm đã rớt lại phía sau bách niên võ đạo. . . Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Samen Club. . ."

	"Đợi ta đem trên tay sự tình giải quyết về sau, ta sẽ đích thân đi xem đi Samen Club, về phần ngươi. . ."

	Erdmann đồng tử co rụt lại, phảng phất đoán được mệnh lệnh của mình bình thường, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Lý Cầu Tiên, ngươi không thể giết ta, ta là Samen Club thủ tịch chấp hành quan, đồng dạng là Hùng Ưng trong đế quốc các thành viên, ngươi nếu là giết ta, đem khiến cho hai nước tranh chấp, thậm chí khả năng dẫn phát chiến tranh. . ."

	"Thật sao."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói một tiếng: "Trong mắt ta, ngươi chỉ có một thân phận, cái kia chính là. . . Đến từ Samen Club địch nhân! Đối với địch nhân. . ."

	Trầm Luân Chi Đồng phát động.

	Nhiều nhất chỉ là thụ qua một ít quân sự huấn luyện, khả năng liền võ giả cấp độ cũng chưa tới Erdmann đồng tử đột nhiên đại trương, tâm thần bị Trầm Luân Chi Đồng hoàn toàn dẫn dắt.

	"Lý Võ Thánh. . ."

	Lôi tiến lên tựa hồ mở miệng ngăn trở.

	Nhưng Tạ Đông Phương nhưng lại thản nhiên nói một tiếng: "Lôi hội trưởng, ta sư tôn muốn giết người, cái thế giới này không ai có thể ngăn cản."

	"Sư tôn! ?"

	Lôi ánh mắt lập tức chuyển hướng về phía Tạ Đông Phương.

	Tạ Đông Phương, rõ ràng gọi Lý Cầu Tiên vi sư tôn! ?

	Mặc dù Lý Cầu Tiên thể hiện ra nhân loại đệ nhất thực lực cường đại, nhưng là tuyệt đối không có tư cách trở thành Tạ Đông Phương cái vị này Cao giai Võ Thánh đích sư tôn mới là, đến tột cùng là nguyên nhân nào, rõ ràng lại để cho vị này Thần Kiếm Phong Thái Thượng trưởng lão đối với Lý Cầu Tiên cam tâm tình nguyện dùng sư tôn tương xứng! ?

	Bất quá Tạ Đông Phương cũng không trả lời Lôi.

	Tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên thể hiện ra cái chủng loại kia hoàn toàn không thuộc về Võ Thánh khủng bố lực lượng về sau, dù là chống lại Lôi bực này Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả, hắn cũng có thể thong dong thản nhiên ở chung.

	Mà Erdmann tâm thần lâm vào Lý Cầu Tiên Trầm Luân Chi Đồng về sau, trong mắt đột nhiên toát ra vẻ hoảng sợ dần dần tán, trở nên ngốc trệ, lúc sau ngốc trệ trở nên tĩnh mịch, thẳng đến. . .

	Triệt để tiêu vong.

	Ý thức chôn vùi, Erdmann lại khống chế không nổi tinh thần của mình, cả người ngửa mặt té xuống.

	"Bành!"

	Cái kia thân hình té trên mặt đất thanh âm lại để cho Bá Luân, Tạp Long Công tước hai người sắc mặt trắng bệch, thân hình càng là nhịn không được hướng lui về phía sau một bước.

	Mà theo sau Erdmann mà đến tất cả mọi người, kể cả Long Dực Võ Thánh, nỗ Beith Võ Thánh, chí cao hội nghị Võ Thánh chánh án ở bên trong, không có bất kỳ một người gan dám ngăn trở cứu Erdmann.

	Tựu như là Tạ Đông Phương theo như lời, Lý Cầu Tiên muốn giết người, cái thế giới này không có người có thể ngăn cản.

	"Kế tiếp sự tình giao cho Lôi hội trưởng ngươi rồi."

	Giết Erdmann, Lý Cầu Tiên đối với lôi đạo một tiếng.

	Lôi nhìn còn lại Bá Luân, Tạp Long Công tước bọn người liếc, đại khái minh bạch hắn chỉ chính là cái gì, thần sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Xin lỗi, phát sinh loại sự tình này, ngươi yên tâm, ta sẽ xử lý thỏa đáng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Cái kia hai bệ Mại Nhã các ngươi giữ lại, có thể thử phá giải thoáng một phát, tin tưởng đối với thôi động Đại Kinh khoa học kỹ thuật phát triển cũng có một ít tác dụng."

	Lôi nghe xong, không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Đa tạ rồi."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, đối với Tạ Đông Phương nói một tiếng: "Đi thôi."

	Lập tức, mang theo Tạ Đông Phương, Nam Hi người liên can chờ, hướng võ giả hiệp hội dưới núi mà đi.

	Lý Cầu Tiên cùng Lôi một trận chiến, mặc dù biến đổi bất ngờ, cuối cùng không sai rơi xuống màn che. 