 Chương 59: Chất vấn

	Một cỗ giá trị trên trăm vạn xe con chạy bên trên Charles thành phố trứ danh buôn bán cổ phố, tại cuối phố chỗ một cái phong cách cổ xưa sân nhỏ trước ngừng lại.

	Sân nhỏ 3000 mét vuông cao thấp, khách quan tại Long Tuyền võ quán, Trường Không võ quán tự là vô pháp so sánh, nhưng ở trung tâm chợ bực này tấc đất tấc vàng bảo địa, cái này sân nhỏ không có hơn trăm triệu, mơ tưởng cầm xuống.

	Dựa vào gian phòng này sân nhỏ, An Đạo Sinh thân gia đã áp đảo đại bộ phận Hóa Kình đại sư phía trên, dù là những đi tới đi lui kia tại thâm sơn Cổ Lâm chính giữa người mở đường, thân gia bên trên đều chưa hẳn có thể cùng An Đạo Sinh sánh vai.

	Lý Cầu Tiên, Lý Duy bọn người xuống xe, tại nghe hỏi mà đến bí thư trưởng Kim Lợi, Địch Kiệt mấy người cùng đi xuống, bước vào sân.

	Lúc này, có cầu nhỏ nước chảy cảnh trí trong sân đã tới không ít người.

	Long Tuyền võ quán phó quán trưởng Mặc Phi, Phó Y đều ở trong đó, ngoài ra còn có mấy vị Long Tuyền võ quán tọa trấn Võ Sư cùng đi.

	Ngoại trừ Long Tuyền võ quán mọi người bên ngoài, trước trước với tư cách người chứng kiến Âu Tất Vương cũng đã đến, tại Âu Tất Vương trước người, còn có mấy cái tuổi cùng hắn tương đương, nhưng khí huyết bên trên lại chỗ thua kém nửa trù lão giả.

	Theo Lý Cầu Tiên, Lý Duy bọn người bước vào sân nhỏ, ánh mắt mọi người đồng thời rơi xuống trên người bọn họ.

	"Lý quán trưởng đến rồi."

	"Nhìn xem Lý quán trưởng đến cùng nói như thế nào."

	"Không quy củ không thành phương viên, việc này An lão, Âu lão như là đã ra mặt điều giải, cũng tại chúng ta Charles thành phố thông đạo chứng kiến hạ hoà giải, tựu không cho phép người tái phạm, nếu không sở hữu võ giả dựa vào tính tình làm việc, đưa chúng ta Charles thành phố võ giả giới an bình ở chỗ nào?"

	Mấy người đã đến, trong đám người vang lên một hồi ồn ào thanh âm, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo bất mãn.

	Trong đó trong đám người càng có một cái chừng ba mươi tuổi nam tử tiến lên, nghênh hướng Lý Duy, Kim Lợi, Lý Cầu Tiên bọn người, trầm giọng nói: "Chư vị ngược lại là đã đến, sư phụ ta cùng Âu lão đã ở bên trong chờ chư vị đã lâu, hi vọng Lý Cầu Tiên có thể tựu đánh lên Long Tuyền võ quán một chuyện nói cái tinh tường."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống nam tử này trên người.

	Nam tử mặc dù đã qua 30, nhưng khí huyết như cầu vồng, cho đến đỉnh phong, cả người đứng ở chỗ này, thì có một loại lạc địa sinh căn, nguy nga bất động cảm giác.

	Hiển nhiên là một vị cước pháp cao thủ.

	Cũng không biết. . .

	Hắn là hay không đã đến ruồi trùng không thể rơi, một vũ không thêm thân cảnh giới.

	"Đây là An lão nghĩa tử An Áo La, An lão sở dĩ có thể tại Charles thành phố võ giả trong vòng Hạng Vũ nổi tiếng, một phương diện hắn khi còn trẻ lúc tại Charles thành phố uy danh hiển hách, ba mươi sáu lộ Thiên Cương cước pháp cùng Long Trảo Thủ cơ hồ đánh bẹt, đập dẹp Charles vô địch thủ, một phương diện khác. . . Ngay tại ở hắn dạy nên đệ tử. . . Hắn cả đời thu sáu người đệ tử, trong đó ba cái làm tại thương chính lưỡng giới lại không đàm, còn lại ba cái, đều tu có sở thành, cái này bị hắn thu làm nghĩa tử đại đệ tử, càng là tận được An lão truyền thừa, nghe nói một năm trước đã đem kình lực luyện lượt toàn thân, trèo lên Hóa Kình, trở thành Võ Đạo Đại Sư."

	Lý Duy tại Lý Cầu Tiên bên cạnh thân nhỏ giọng giới thiệu một câu.

	"Tân tấn Hóa Kình. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem An Áo La. . .

	An Đạo Sinh cứ việc còn tồn lưu khí huyết, có thể cuối cùng tuổi tác đã cao, Lý Cầu Tiên cùng hắn giao thủ, có lấn lão chi ngại, trước mắt cái này An Áo La. . .

	Ngược lại là sự chọn lựa tốt nhất.

	Có thể lại để cho hắn hiểu được Hóa Kình đại sư chính thức tiêu chuẩn.

	"Ngươi tựu là Lý Cầu Tiên."

	An Áo La tại phía trước dẫn mấy người hướng trong nội viện bước đi, trên đường, hắn cũng đón Lý Cầu Tiên dò xét ánh mắt hơi bức bách nhìn xem hắn.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Ta nghe nói qua ngươi chiến tích, tuổi còn trẻ, tu thành Ám Kình, hơn nữa đánh bại Long Tuyền võ quán vài vị Ám Kình Võ Sư, có thể nói kinh diễm, nhưng có một điểm ngươi biết được đạo. . . Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, người trẻ tuổi đừng tưởng rằng mình luyện hơi có chút võ công tựu coi trời bằng vung, không đem bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào để vào mắt, cần biết không quy củ không thành phương viên, mọi thứ không tôn quy củ tự cao vũ lực làm việc sớm muộn hội đưa tới tai kiếp, đến lúc đó hối hận có thể đã muộn."

	An Áo La đạm mạc nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem một bộ thuyết giáo ngữ khí An Áo La, rất là khiêm tốn tiếp nhận.

	Đợi đến An Áo La nói cho hết lời sau mới nói một tiếng: "Ta hy vọng có thể cùng ngươi đánh một hồi."

	An Áo La nhíu mày, trong nội tâm rất là khinh thường.

	Chính mình hảo tâm dạy bảo hắn đạo lý làm người, hắn không nghe cũng thì thôi, rõ ràng còn dám dõng dạc mở miệng khiêu chiến chính mình.

	Lập tức An Áo La hừ lạnh một tiếng: "Ta tuy nhiên lớn tuổi ngươi một ít, cùng ngươi giao thủ có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại, có thể ngươi đã mở miệng muốn cùng ta giao thủ, ta đến lúc đó tự sẽ thành toàn ngươi, cũng tốt cho ngươi minh bạch cái gì gọi là người giỏi còn có người giỏi hơn thiên ngoại hữu thiên."

	"Vì sao phải chờ đến lúc đó? Chúng ta bây giờ có thể giao thủ."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Một bên Lý Duy cố tình muốn muốn biết một chút về Lý Cầu Tiên chính thức chiến lực, tốt đến lúc đó căn cứ thực lực của hắn xác định Trường Không võ quán ủng hộ độ mạnh yếu, lập tức cũng chỉ là cười nói một tiếng: "Lý võ sư đã có bực này hùng tâm hướng An Áo La đại sư thỉnh giáo, xin mời An Áo La đại sư chỉ điểm một chút hắn, lại để cho hắn hiểu được ba mươi sáu lộ Thiên Cương cước pháp lăng lệ ác liệt."

	An Áo La thân hình ngừng lại.

	Hắn xoay người, hơi có thâm ý nhìn Lý Duy liếc, một lát, mới đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên.

	"Tốt! Ngươi, Lý Cầu Tiên, có chí khí, Lý Duy quán trưởng, các ngươi Trường Không võ quán, đồng dạng có chí khí!"

	An Áo La chậm rãi nói, nhìn lướt qua bốn phía nhưng đem ánh mắt rơi xuống trên người hắn rất nhiều người trong đồng đạo: "Trực tiếp về phía sau viện, chỗ đó có một Luyện Võ Tràng, thi triển được thân thể."

	Nói xong hắn còn đối với cách đó không xa một người nam tử vời đến một tiếng: "Cùng sư phó, Âu lão nói nói, Trường Không võ quán Lý võ sư muốn cùng ta luyện luyện, chúng ta trong chốc lát sẽ đi qua."

	Nam tử một bộ không biết tự lượng sức mình biểu lộ quét Lý Cầu Tiên liếc, rất nhanh đáp: "Vâng, ta cái này đi."

	Lập tức một đoàn người hướng phía nội viện bước đi.

	Trên đường, tựa hồ là do nam tử kia chi khẩu đem Lý Cầu Tiên cùng với An Áo La giao thủ tin tức truyền ra ngoài, trong đám người rất nhanh truyền đến một hồi oanh động, đợi đến lúc mấy người tới hậu viện lúc, chí ít có mười cái võ giả xông tới, trong đó kể cả Long Tuyền võ quán không ít người chờ.

	Ngược lại là An Đạo Sinh, Âu Tất Vương không biết là ỷ vào thân phận mình, hay là đối với An Áo La có tuyệt đối tin tưởng, ngược lại là cũng không hiện thân, một bộ mặc cho những người trẻ tuổi kia chơi đùa tư thái.

	. . .

	An Đạo Sinh hậu viện không lớn, có chừng trăm mét vuông phương viên, chỉ có thể coi là miễn cưỡng đủ hai vị võ giả thi triển ra tay chân.

	"Lý võ sư, An Áo La đại sư mặc dù dùng cước pháp nổi tiếng thiên hạ, nhưng trảo pháp đồng dạng kinh người, tuyệt đối coi chừng."

	Lý Duy tại Lý Cầu Tiên sắp bước vào trong tràng lúc nhắc nhở một câu.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đi vào trong tràng.

	"Ta hư trường ngươi mười mấy tuổi, bởi vậy, ngươi mà lại xuất thủ trước."

	An Áo La đứng ở giữa sân, chân phải có chút về phía trước thò ra nửa xích, bày ra một cái tư thái.

	Hắn ngôn ngữ trong đối với Lý Cầu Tiên có chút thấp giáng chức, nhưng đối với một cái có thể quét ngang Long Tuyền võ quán Ám Kình Võ Sư, khiến cho Giả Tư quán trưởng nhận thua tuổi trẻ Tuấn Ngạn lại cũng không dám khinh thường.

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

	Hắn cũng không muốn bởi vì hôm nay một trận chiến mà ném đi sư phó thể diện.

	"Coi chừng!"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, trong lúc nói chuyện, hắn thoáng hạ giọng, sóng âm dẫn động khí huyết trên người chi lực, khiến cho khí huyết ông ông tác hưởng, trực tiếp vượt qua tập thể dục giai đoạn bị một lần hành động dẫn đốt.

	Sau một khắc, hắn dĩ nhiên đánh giết tiến lên, không có bất kỳ xinh đẹp, một quyền đánh ra, dựa vào tinh khí thần kích phát, cái này bình bình đạm đạm chính diện một quyền trong lại tựa như kèm theo Thiên Quân sức lực lớn, đánh đi ra chi tế lại cho người một loại thiên địa sụp đổ không thể ngăn cản cảm giác.

	"Tốt! Đã sớm nghe nói ngươi luyện được quyền ý, không muốn quả thật có chút môn đạo, đáng tiếc. . . Vô dụng!"

	An Áo La trong mắt tinh quang lóe lên, đối mặt Lý Cầu Tiên đánh tới một quyền hắn không chút nào yếu thế, tay phải run lên, năm ngón tay uốn lượn, nhanh chóng tia chớp theo Lý Cầu Tiên đánh ra một quyền đích cổ tay khấu trừ đi.

	Một kích này. . .

	Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Tại hắn năm ngón tay chế trụ Lý Cầu Tiên thủ đoạn đồng thời, hắn chân phải cũng ngang nhiên tiến lên bước ra.

	Một cước này chỉ là một cái khúc nhạc dạo, theo hắn thuận lợi chế trụ Lý Cầu Tiên đích cổ tay, đưa hắn tay phải trọng thương, lại đem thứ nhất rồi, bản thân dựa vào chân phải phát lực, có thể lập tức lấn thân mà lên, đến lúc đó dựa vào đầu gối va chạm lực đạo thế tất đem Lý Cầu Tiên trọng thương.

	Dù là không cách nào đưa hắn trọng thương, mà bởi vì đầu gối lực đạo cự đại nguyên nhân, Lý Cầu Tiên ngang tay ngăn cản, thân hình cũng tất nhiên sẽ bị đẩy lui, hắn cũng thừa dịp cơ hai chân đều xuất hiện, liên tục đá bay, dùng ba mươi sáu lộ Thiên Cương cước pháp chi lợi dễ dàng có thể đem hắn triệt để đánh tan.

	Thắng bại. . .

	Tựa hồ tại thời khắc này dĩ nhiên quyết ra.

	"Ân! ?"

	Nhưng mà, tại An Áo La dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế chế trụ Lý Cầu Tiên đích cổ tay, ý định đưa hắn kéo đến dựa vào hướng chính mình, mà chính mình lại thả người mà khởi lên gối mà ra lúc, lại đột nhiên phát hiện. . .

	Lý Cầu Tiên giống như Kim Cương, bị hắn dùng lực kéo một phát rõ ràng không chút sứt mẻ.

	Hơn nữa hắn chế trụ Lý Cầu Tiên thủ đoạn, mưu toan dùng năm ngón tay chi lực đem hắn thủ đoạn khấu trừ thương lúc cũng bị một cỗ rất mạnh lực cản, thật giống như chính mình chế trụ căn bản không phải huyết nhục chi thân thể, mà là một khối cứng cỏi da trâu. . .

	Kế hoạch hoàn mỹ. . .

	Tại giao thủ nháy mắt, đã bị toàn bộ quấy rầy. 