 Khư Thú, nghiêm khắc nói là cái kia thăng duy thất bại nửa bốn chiều vũ trụ còn sót lại kết quả, mọi người thậm chí không biết những Khư Thú này đến tột cùng là cái kia thăng duy thất bại nửa bốn chiều trong vũ trụ trí tuệ sinh linh, còn là một loại dị dạng biến dị, nhưng sở hữu Khư Thú công kích nhân loại mục tiêu đều chỉ có một, thoát khỏi cái kia vô tận cô tịch cùng hư không, cảm nhận được bản thân thân là một loại tánh mạng mà tồn tại cảm giác...

"Khư Thú công kích trí tuệ tánh mạng, hấp thụ trí tuệ tánh mạng trên người 'Tồn tại' tương lai, do đó lại để cho chính mình thoát ly nửa bốn chiều trạng thái, chính thức 'Tồn tại' tại cái thế giới này, như vậy, đương chúng 'Tồn tại' tại cái thế giới này không hề có đủ nửa bốn chiều sinh vật ưu thế về sau, chính là loại kết quả nào?"

"Bị đánh chết! Trí tuệ tánh mạng phát triển đi ra khoa học kỹ thuật vũ khí, có thể dập tắt Hằng Tinh, có thể phóng thích lỗ đen, loại này mênh mông to lớn cao ngạo lực lượng, không phải bất luận cái gì đã mất đi nửa bốn Witt tính Khư Thú có khả năng ngăn cản."

"Dập tắt Hằng Tinh, phóng thích lỗ đen?"

Phàm Thành Chân Thần nao nao, cái này...

Có chút Cao cấp a.

Thần uy thế giới khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn có thể còn không có đạt tới lợi dụng Hằng Tinh năng lượng trình độ.

Bất quá...

Khoa học kỹ thuật một mực phát triển xuống dưới mà nói đạt tới cái loại nầy trình độ xác thực không phải việc khó gì.

"Ngoại giới, những Khư Thú kia một khi 'Tồn tại' hậu thế gian xác thực sẽ bị đủ loại cường đại khoa học kỹ thuật binh khí đánh chết, nhưng chúng ta thần uy thế giới bất đồng, thần uy thế giới có tinh giáp, tinh giáp giao phó chúng ta cường đại lực phòng ngự, khiến cho chúng ta đối với những khoa học kỹ thuật kia binh khí sức chống cự trên diện rộng tăng cường, mà chúng ta có thể vận dụng tinh giáp, những cái kia 'Tồn tại' hậu thế gian Khư Thú, cũng có thể..."

"Dĩ nhiên 'Tồn tại' hậu thế gian Khư Thú mặc tinh giáp! ?"

"Vâng."

Phàm Thành Chân Thần nhẹ gật đầu: "Khư Thú chính là trước thăng duy thất bại còn sót lại kết quả điểm này đã được đến chứng minh là đúng, như vậy, ai có thể bảo chứng Khư Thú không có trí tuệ đâu? Chúng đối với sinh vật có trí khôn tập kích nhìn về phía trên như thế điên cuồng, trên thực tế là bởi vì truy cầu 'Tồn tại'  ** bao phủ lý trí của bọn nó, thật giống như một cái đói bụng ba ngày ba đêm người chứng kiến phong phú mỹ thực, ai còn có thể khống chế được chính mình? Dù là sinh sinh chống đỡ chết cũng không phải không có tiền lệ... Ta không biết Austin đế quốc là như thế nào cùng Khư Thú câu thông, nhưng, bọn hắn không chỉ có thể đem ra sử dụng những cường đại kia Khư Thú tại Khư Giới mặt đạt được tính áp đảo ưu thế, càng có thể cho những cái kia 'Tồn tại' hậu thế gian thoát ly nửa bốn chiều trạng thái Khư Thú bọc thép, khiến chúng nó... Lại để cho bọn hắn hóa thân thành không chút nào kém cỏi hơn Chân Thần khủng bố chiến tranh Cự Thú."

Lý Cầu Tiên nghe được Phàm Thành Chân Thần nói, đối với Khư Thú lý giải, có một loại bị triệt để phá vỡ cảm giác.

Một hồi lâu, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt lập tức rơi xuống Phàm Thành Chân Thần trên người: "Đã xảy ra dị biến, các ngươi không có đem tin tức truyền đi, cáo tri Tinh Minh! ?"

"Ngươi rõ ràng biết rõ Tinh Minh?"

Phàm Thành Chân Thần nhìn Lý Cầu Tiên liếc, một lát tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Các ngươi thuộc về bệ hạ cái kia nhất mạch truyền thừa, nghe nói qua Tinh Minh đã ở hợp tình lý... Bất quá... Vì sao Chư Thiên ngôi sao Khư Giới chi môn nhao nhao liên tiếp thần uy thế giới, hơn nữa nguyên một đám Bán Thần, Chân Thần tiến vào thần uy thế giới, vi thần uy thế giới tử chiến, ngươi không biết là kỳ quái sao?"

"Đó là bởi vì..."

Lý Cầu Tiên bản năng muốn nói, một khi thần uy thế giới bị Khư Thú công phá, Khư Thú có thể dọc theo Hư Không Chi Môn đánh vào thế giới của bọn hắn.

Có thể lời còn chưa dứt, hắn lại ý thức được cái gì.

Hư Không Chi Môn...

Là có thể được phá hủy .

"Bị phong tỏa rồi!"

Phàm Thành Chân Thần thở dài một tiếng: "Có Chân Thần nghĩ tới xâm nhập Khư Giới tiến hành "Xuyên qua không gian" tiến về Tinh Minh cầu viện, dù sao thần uy thế giới Khư Thú biểu hiện quá không bình thường rồi, nhưng... Sở hữu Chân Thần tại xâm nhập Khư Giới sau toàn bộ biến mất, không có một cái nào còn sống truyền đến bất kỳ tin tức gì, cái này phiến Khư Giới, thậm chí cả dùng thần uy thế giới làm trung tâm cái này phiến mênh mông Tinh Không... Bị một cổ lực lượng thần bí phong tỏa!"

"Phong tỏa... Phong tỏa một mảnh Khư Giới... Một mảnh Tinh Không! ?"

Tin tức này lại để cho Lý Cầu Tiên trong nội tâm chấn động.

Thần uy thế giới, hạng gì mênh mông! ?

Muốn phong tỏa thần uy thế giới, thậm chí cả Chư Thiên ngôi sao đối ứng cái này phiến Tinh Không, cần lực lượng sao mà cực lớn! ?

Dù là Tinh Không Chí Tôn đều làm không được bực này trình độ!

Muốn phong tỏa diện tích thật lớn như thế một mảnh Khư Giới, Tinh Không, chỉ có một loại tồn tại...

Thượng Cổ Khư Thú!

So Tinh Không Chí Tôn đối với Khư Giới sức mạnh giải càng thêm thấu triệt nửa bốn chiều sinh vật Thượng Cổ Khư Thú!

Austin đế quốc sau lưng chẳng lẽ đứng đấy một Thượng Cổ Khư Thú! ?

Cái này chân tướng...

Quả thực lại để cho người sởn hết cả gai ốc!

"Không đúng, nếu như là Thượng Cổ Khư Thú mà nói, căn bản không cần như vậy tốn công tốn sức... Một Thượng Cổ Khư Thú lực lượng, dễ dàng có thể đem trọn cái thần uy thế giới lật úp."

Lý Cầu Tiên chậm rãi thở dài ra một hơi.

Hắn so thần uy thế giới tất cả mọi người tinh tường Thượng Cổ Khư Thú đáng sợ.

Dù là cái khác Lý Cầu Tiên một mình gặp được Thượng Cổ Khư Thú đều được tránh đi mũi nhọn, đó là Vô Tận Tinh Không chính giữa, đứng tại đỉnh cao nhất khủng bố sinh vật một trong.

"Chư Thiên ngôi sao Chân Thần nhóm mở Hư Không Chi Môn mượn Khư Giới chi lực muốn muốn đi trước Tinh Không Thâm Xử, bọn hắn bổn ý khả năng cũng không phải là tiến về thần uy thế giới, nhưng ở nào đó không biết lực lượng ảnh hưởng xuống, bọn hắn lại xuất hiện ở thần uy thế giới chính giữa, hơn nữa cái này phiến mênh mông Tinh Không, Khư Giới, bị song trọng phong tỏa, những Chân Thần kia nếu không muốn đi sau bị tiêu diệt từng bộ phận, tựu không thể không tập trung lực lượng, tại thần uy trong thế giới cùng Austin đế quốc quyết chiến... Hiện tại, chưa đạt tới thời khắc nguy hiểm nhất, những đã được biết đến kia thần uy thế giới chân tướng Bán Thần muốn phản hồi Chư Thiên ngôi sao, chúng ta cũng không ngăn cản, chỉ khi nào chờ chúng ta mấy đại trí tuệ tánh mạng trận doanh quốc độ bị công phá về sau, dù là Chư Thiên ngôi sao những Bán Thần kia không muốn, cũng không khỏi không tập thể tiến vào thần uy thế giới tham chiến, nếu không..."

Nếu không cái gì, Phàm Thành Chân Thần cũng không có nói xuống dưới, hắn chỉ là nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Đại Hạ đế quốc cùng Austin đế quốc chiến tranh không chỉ là thần uy trong thế giới bộ trí tuệ tánh mạng trận doanh cùng phản trí tuệ tánh mạng trận doanh chiến tranh, Chư Thiên ngôi sao cũng không cách nào không đếm xỉa đến..."

Những lời này hắn vốn không nên cùng Lý Cầu Tiên nói, chỉ là Lý Cầu Tiên hiện tại bày ra tiềm lực dĩ nhiên đã có lại để cho thân vi Chân Thần hắn nhìn thẳng vào tư cách, cho nên hắn mới nhiều lời vài câu.

Lý Cầu Tiên thần sắc mặt ngưng trọng.

Hắn không biết Austin đế quốc chính giữa những cái gọi là kia Khư Thú đến tột cùng là đã xảy ra biến dị còn là cái gì khác nguyên nhân.

Nếu như là biến dị, cái kia còn đỡ một ít.

Nếu quả thật chính là mỗ tôn đứng ở thế giới đỉnh phong cường đại tồn tại đem thần uy thế giới, cùng với dùng thần uy thế giới làm trung tâm mênh mông Tinh Không mấy trăm cái ngôi sao văn minh đương đương làm thí nghiệm trường, vậy thì khủng bố rồi!

Lý Cầu Tiên cùng Phàm Thành Chân Thần nói chuyện với nhau lúc, cái này chiếc chiến hạm vận tải cũng tại Đại Hạ đế đô một chỗ không cảng ngừng lại.

Theo một đoàn người rơi xuống chiến hạm vận tải, phía trước đã có một vị Đại viên mãn cấp Bán Thần mang theo một đoàn người tại đâu đó chờ, đang nhìn đến Phàm Thành Chân Thần về sau, cầm đầu Đại viên mãn Bán Thần tiến lên đối với hắn cung kính thi lễ một cái: "Không thể tưởng được lại là Phàm Thành Chân Thần tự mình dẫn đội, vu thích thú thất lễ."

Phàm Thành Chân Thần đối với vu thích thú nhẹ gật đầu: "Lúc này đây học viên mới giải thi đấu nghe nói là do Vu Huyền tự mình chủ trì? Hắn hiện tại có thể tại?"

"Vu Huyền hoàng thúc vừa mới đã nhận được bệ hạ tin tức, lúc này đây giải thi đấu, không chỉ Vu Huyền hoàng thúc hội phụ trách chủ trì, vu Vũ hoàng thúc đồng dạng sẽ ra mặt hiệp trợ, ngoài ra, đợi đến lúc trận chung kết ngày nào đó, bệ hạ sẽ mượn nhờ thiết bị hình chiếu đến thi đấu trên trận không tự mình đang xem cuộc chiến, vi chúng ta Đại Hạ đế quốc thiên kiêu tuấn kiệt nhóm cố gắng lên trợ uy."

"Bệ hạ lại có thể biết hình chiếu tới! ?"

Phàm Thành Chân Thần thần sắc có chút ngưng trọng.

Xem ra, vị kia bệ hạ đối với cái này trường thịnh hội coi trọng trình độ so với hắn trong tưởng tượng cao hơn.

"Ta hiểu được, những chính là ta này Huyền Băng tòa thành dự thi đệ tử, ngươi mà lại an bài một chút đi, ta đi tìm Vu Huyền hiểu rõ thoáng một phát tình huống."

"Cái này là chức trách của ta."

Vu Huyền cung kính thi lễ một cái, đợi đến Phàm Thành Chân Thần sau khi rời đi, mới từ phía sau gọi đến một cái có Đại Thiên Vị tu vi, xuyên lấy một thân áo giáp nam tử, nói: "Vu rót, liền từ ngươi mang Huyền Băng tòa thành chư vị cao túc đi nghỉ ngơi chỗ a."

"Vâng, thúc tổ."

Vu rót lên tiếng, chuyển hướng Lý Cầu Tiên bọn người trầm giọng nói một tiếng: "Xin mời đi theo ta."

Lý Cầu Tiên đuổi kịp vu rót, hướng nghỉ ngơi khu đi đến.

Đại Hạ hoàng thất cùng quốc gia khác hoàng thất bất đồng, hơi có chút có giáo không loại phong cách, bất luận cái gì thế lực, thậm chí cả dân gian cao thủ chỉ cần thể hiện ra đầy đủ tiềm lực, hướng Hoàng gia quy hàng, hơn nữa lập đầy đủ công lao sau sẽ gặp được ban cho Hoàng gia dòng họ họ Vu, ngoài ra, Hoàng gia nhất mạch, công chúa, quận chúa phần đông, số lượng nhiều dĩ nhiên là không thế nào đáng giá, những không có kia ưu tú tu luyện thiên phú công chúa, quận chúa liền nguyên một đám bị gả cho những xuất thân kia tất cả thế lực lớn, dân gian thiên kiêu tuấn kiệt, mà bọn hắn sinh con cái cũng có thể bị Hoàng gia nhét vào gia phả, dần dà, Đại Hạ hoàng thất kích thước to lớn, dĩ nhiên áp đảo sở hữu tông môn, gia tộc phía trên.

Dùng Thái Hoàng núi mà nói, có thể tại Thái Hoàng núi nhập học, cơ hồ đều là cùng hoàng thất có quan hệ tuổi trẻ đệ tử, nhân số chừng mười vạn chi chúng, mười vạn trong đám người tận không thể can thiệp có thể đều là đủ loại thế tử, quận chúa, công chúa, hoàng tử, nhưng sức nặng đồng dạng cực kỳ khổng lồ.

Cực lớn người hoàng gia sổ, bởi vì vị kia Đại Hạ bệ hạ tôn sùng Thiên Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội lý niệm, bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, tuy nhiên không thiếu một ít hoàn khố chi đồ, nhưng hoàng thất tại Đại Hạ chính giữa còn là hình tượng chính diện, bị người ủng hộ.

Mà cũng chính là Đại Hạ hoàng thất loại này có thể nói Hải Nạp Bách Xuyên lồng ngực, mới khiến cho Đại Hạ hoàng thất ngày càng lớn mạnh, Đại Hạ đế quốc cũng phát triển không ngừng, trước mắt ẩn ẩn đã trở thành trí tuệ trận doanh chính giữa đối kháng Austin đế quốc hạch tâm lực lượng.

Tại vu rót dưới sự dẫn dắt, một đoàn người rất nhanh đi tới một chỗ cung điện bầy.

"Huyền Băng tòa thành người đã đến!"

Theo mọi người đã đến, cung điện bầy trung bình đi Bán Thần nhóm ánh mắt nhao nhao rơi xuống vu rót, Lý Cầu Tiên người liên can ngang bên trên.

"Nghe nói Huyền Băng tòa thành lần này người cũng không có gì cường giả, uy hiếp trình độ không cách nào cùng huy hoàng chi kiếm, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện, Thiết Huyết học viện quân sự, Chinh Chiến Quân Sự Học Viện, kỵ sĩ tấm bia to cùng Chiến Thần Học Viện so sánh với, cái này Lục gia thế lực thế nhưng mà không có một nhà đều có giữ thể diện nhân vật."

"Ta vụng trộm nghe ngóng qua hoàng thất lưu truyền tới danh sách, Huyền Băng tòa thành chính giữa cái này lưỡng giới đệ tử ở bên trong, mạnh nhất một cái thắp sáng Tinh Thần số lượng cũng không đến 60 tôn, xem ra lần này Huyền Băng tòa thành tránh không được muốn xuất huyết nhiều bị suy yếu đại lục số định mức rồi."

"Huyền Băng tòa thành nội tình thâm hậu, tại chúng ta Đại Hạ đế quốc chính giữa một mực ổn ở trước mười, thậm chí xếp vào Top 3, có trời mới biết bọn hắn có thể hay không bồi dưỡng được cái gì tuyệt thế yêu nghiệt đến, bởi vậy, Huyền Băng tòa thành che được càng sâu, chúng ta càng không thể khinh thường."

Đủ loại thanh âm không ngừng vang lên, tất cả mọi người nhìn về phía Huyền Băng tòa thành người liên can chờ ánh mắt đều tràn đầy ngưng trọng.

Hổ chết uy càng tại.

Huyền Băng tòa thành dù là lần này trong cũng không có gì nổi tiếng đệ tử, có thể đến đây dự thi rất nhiều trong thế lực vẫn đang không có bất kỳ một nhà dám can đảm khinh thường. 