 Chương 429: Mời

	Lý Cầu Tiên cũng không lựa chọn mua xuống Phục Tinh trong tay nguyên hình cơ, tại hiểu được thoáng một phát xã đoàn diễn đàn kiến thức cơ bản có thể sau liền cùng Phục Tinh cáo từ, về tới biệt thự của mình trong.

	Kế tiếp hắn dùng ba ngày thời gian cẩn thận giải tinh giáp cái này một đặc thù tồn tại.

	Tinh giáp lực phòng ngự thành lập tại Tu Luyện giả bản thân khí lực bên trên, nó đối với năng lượng vũ khí hấp thu hiệu quả thật tốt, nhưng ở động có thể hấp thu phương diện lại không được để ý, nhiều nhất cũng tựu so Mại Nhã kim loại mạnh hơn một ít, khó trách ở ngoài sáng minh có công lớn suất pháo laser, Ly Tử Pháo, pháo Nơ-tron dưới tình huống, rất nhiều trên chiến hạm nhưng hội trên diện rộng chuyên chở pháo điện từ, pháo điện từ chuyên môn dùng để đối phó tinh giáp.

	Ngoại trừ cường đại đến không hợp Logic lực phòng ngự bên ngoài, tinh giáp tại công kích, tốc độ phương diện đồng dạng có không nhỏ tăng phúc, thật giống như bên ngoài máy móc cốt cách, căn cứ tinh giáp rèn luyện số lần, thường thường có thể tăng phúc đến gấp đôi, gấp hai, gấp ba, thậm chí thêm nữa.

	Phải biết rằng, năm đó Đại Tông Sư đến Võ Thánh giai đoạn, giữa hai người các hạng thuộc tính chênh lệch cũng không quá đáng gấp đôi cao thấp, cứ việc cái loại nầy chênh lệch là toàn phương vị, thậm chí kể cả thần kinh phản ứng, nhưng vẫn nhưng đó có thể thấy được, đương mỗ hạng thuộc tính đã có bội số sai biệt sau hội mang đến hạng gì kinh người chênh lệch.

	Tựu lấy hiện tại Lý Cầu Tiên mà nói, hắn dựa vào Vương Giả Chi Kiếm tuy có lấy đối kháng Tiểu Thiên Vị Bán Thần chiến lực, có thể cái kia tôn Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần nếu như dùng tinh giáp, dù là bình thường nhất tinh giáp, vẫn đang có thể đơn giản đối với hắn hình thành tính áp đảo ưu thế, thật giống như hắn Đại Tông Sư cảnh lúc chống lại Tam Tôn Lục Đế một trong Trụ Quang.

	Nếu như là hai lần rèn luyện tinh giáp, loại này ưu thế thậm chí hội diễn biến thành miểu sát.

	Hơn nữa, tinh giáp áp dụng tính cũng không có trong tưởng tượng kém như vậy.

	Cứ việc đã đến ngoại giới, tinh giáp chính giữa ẩn chứa Khư Giới chi lực sẽ nhanh chóng dật tán, nhưng nếu như có thể tìm được một vị, thậm chí cả mấy vị Bán Thần, Chân Thần thay hắn không ngừng uẩn dưỡng tinh giáp, vẫn đang có thể cam đoan tinh giáp sức chiến đấu, duy nhất vấn đề chính là, tinh giáp có hiệu lực thời gian tương đối ngắn tạm mà thôi.

	"Bất đồng tài liệu chế tạo nguyên hình cơ có thể dung nạp Khư Giới chi lực rèn luyện cũng không giống nhau, bình thường Xích Tinh mỏ chế tạo nguyên hình cơ chỉ có thể lại để cho tinh giáp hoàn thành một lần đến hai lần rèn luyện, gia nhập Xích Tinh tinh mỏ chế tạo nguyên hình cơ có thể thừa nhận hai lần đến ba lượt rèn luyện, mà gia nhập Xích Tinh mẫu mỏ chế tạo nguyên hình cơ tắc thì có thể thừa nhận ba lượt đến bốn lần rèn luyện. . . Năm đó Băng Hoàng số, chính là do Xích Tinh mẫu mỏ chỗ chế tạo. . ."

	Lại hướng lên còn có Xích Tinh thần mỏ, bất quá bởi vì số lượng rất thưa thớt, giá cả đắt đỏ, ngoại trừ những có thể kia không đem Xích Tinh mẫu mỏ, Xích Tinh thần mỏ điểm này tiền coi thành chuyện gì to tát Thần Vương cấp vĩ đại tồn tại bên ngoài, có rất ít người có thể gom góp đầy đủ Xích Tinh thần mỏ cùng Xích Tinh mẫu mỏ đến đúc thành lớn nhất rèn luyện số lần đạt năm lần nguyên hình cơ.

	Dù sao Chân Thần tuy nhiên có thể tại mấy năm nội hoàn thành đối với một đài tinh giáp một lần rèn luyện, có thể đã đến lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí cả lần thứ tư lúc, cần thiết tốn hao thời gian liền đem hiện lên bao nhiêu tăng lên, dù là một cao cao tại thượng, có thể trấn áp một cái quốc độ Thần Vương cấp tồn tại, muốn đem một đài cơ giáp rèn luyện bốn lần đã ngoài, đều cần được tốn hao mấy trăm năm, hơn một ngàn năm lâu.

	Gia nhập Xích Tinh mẫu mỏ đúc thành nguyên hình cơ dĩ nhiên là trên thị trường truyền lưu cao cấp nhất nguyên hình cơ.

	"Một đài gia nhập Xích Tinh mẫu mỏ đúc thành nguyên hình cơ giá cả tại một Thiên Tinh trên đá xuống, cơ hồ chống đỡ mà vượt nửa kiện Bán Thần khí rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn trúng cái kia ba phần Tinh nguyên hồn quả đều mới chín trăm bốn mươi điểm cống hiến, đổi thành tinh thạch cũng tựu chừng ba trăm khối.

	"Thứ tốt thật không ít, xem ra, được tại tinh thạch, hoặc là điểm cống hiến bên trên bỏ chút thời gian rồi."

	Mà muốn đạt được điểm cống hiến. . .

	Nhiệm vụ!

	Cái kia đã phế bỏ nhiệm vụ hệ thống!

	Bất đắc dĩ, Lý Cầu Tiên chỉ phải lần nữa đem chính mình cái kia tiếp đầy nhiệm vụ hệ thống cho mở ra, ánh mắt tại mười cái nhiệm vụ bên trên tìm chỉ chốc lát, rất nhanh rơi xuống trong đó hai cái gần ngay trước mắt lấy được chấp hành nhiệm vụ bên trên.

	"Trì kính, mưu toan phân liệt Đại Hạ đế quốc tây độc phần tử, một cái tiểu nhân võ trang tổ chức thủ lĩnh, quanh năm sinh động tại ngọc Thường Sơn vùng. . . Ngọc Thường Sơn tung hoành mấy ngàn km, quỷ biết rõ hắn trốn ở cái góc nào."

	Lý Cầu Tiên thầm mắng một tiếng, rất nhanh đem nhiệm vụ này phục chế đã đến xin giúp đỡ lan: "Tìm chuyên nghiệp đội ngũ định vị trì kính cực kỳ tương quan tổ chức chỗ vị trí, thù lao hai mươi tinh thạch."

	Nhiệm vụ này ban thưởng mới 330 điểm cống hiến, tính toán thành tinh thạch chỉ có một trăm mười khối, Lý Cầu Tiên cho ra hai mươi khối tinh thạch làm thù lao, đã tương đương với nhiệm vụ ban thưởng gần một phần năm rồi.

	Mà hai mươi tinh thạch hiển nhiên không phải một cái số lượng nhỏ, phóng tới ngoại giới đều có thể mua xuống một hai gốc Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật rồi.

	Rất nhanh đã có người liên lạc với Lý Cầu Tiên.

	Bất quá liên lạc phương thức không là thông qua cộng đồng diễn đàn, mà là đến nhà bái phỏng.

	"Lý học trưởng."

	Ngoài cửa, một cái nhìn về phía trên có chút nam tử trẻ tuổi mang theo hai người, khiêm tốn đối với Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Lý học trưởng ngươi tốt, ta là Bạch Ngọc phi, cùng ngươi đồng dạng thuộc về lần này tân sinh, ở tại số 12 biệt thự, ta nhìn thấy Lý học trưởng ban bố bên trong xin giúp đỡ tin tức, thường ngọc núi ở vào ngô châu, đúng lúc là chúng ta Bạch gia phạm vi thế lực, nếu như Lý học trưởng tin được chúng ta, ta hiện tại tựu phát động Bạch gia thế lực bang Lý học trưởng tìm được trì kính vị trí cụ thể."

	"A? Vậy thì thật là không thể tốt hơn rồi."

	Lý Cầu Tiên trước mắt có chút sáng ngời: "Đợi ngươi chừng nào thì đem trì kính vị trí phát đã tới ta sẽ cho ngươi hai mươi tinh thạch."

	"Hai mươi tinh thạch không cần, ta cùng của ta ba người bằng hữu cũng tiếp một cái nhiệm vụ, Huyền Băng tòa thành nhiệm vụ tại tình báo điều tra phương diện chúng ta có thể vận dụng chính mình con đường tiến hành, nhưng chính thức chấp hành, lại không thể mượn tay người khác gia tộc thế lực, mà nhiệm vụ này. . . Độ khó lại có chút cao, vì bảo đảm không hiện ra cái gì ngoài ý muốn, ta hi vọng đến lúc đó có thể thỉnh Lý học trưởng bang bắt tay."

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Vây quét nhiệm vụ, cùng Lý học trưởng nhiệm vụ có chút tương tự, chúng ta muốn vây quét một đám chiếm giữ tại ngọc Thường Sơn tên là 'Phỉ Thúy chi diệp' phần tử khủng bố, những người này, có lẽ có sáu đến tám tôn Bán Thần, tuy nhiên trên tình báo cũng không nhắc nhở có Tiểu Thiên Vị Bán Thần tồn tại, nhưng nhiệm vụ của hắn cống hiến lại đạt tới 500. . . Được chuyện về sau, ta không chỉ có thể không thu Lý học trưởng cái kia hai mươi tinh thạch, hoàn nguyện ý lại bổ 50 tinh thạch cho Lý học trưởng, Lý học trưởng định như thế nào?"

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên không chút do dự đáp ứng xuống.

	Nhiệm vụ này với hắn mà nói xưng không được khó khăn, còn có cơ hội nhiều cùng bản thổ Bán Thần giao thủ, cớ sao mà không làm.

	"Lý học trưởng sảng khoái, điều tra trì kính tin tức dùng không được bao lâu, Lý học trưởng nếu là chuẩn bị tốt rồi mà nói, chúng ta có một chiếc tiến về ngọc Thường Sơn chiến hạm vận tải, không bằng đến lúc đó cùng đi? Chờ chúng ta đến ngọc Thường Sơn hạ lúc, đoán chừng chúng ta Bạch gia bên kia tình báo con đường cũng có tin tức rồi."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nói một tiếng: "Ngươi có thể đi thông tri ngươi tiểu đồng bạn rồi, đồ đạc của ta đã chuẩn bị thỏa đáng."

	Bạch Ngọc phi nghe xong trên mặt nở một nụ cười: "Bọn hắn bên kia cũng sớm chuẩn bị không sai biệt lắm, chỉ có điều một mực tại xem xét cái thứ năm đồng đội, Lý học trưởng đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta bây giờ tựu đi qua đi."

	Lý Cầu Tiên cũng không có có đồ vật gì đó cần thu thập, mang theo một thanh Vương Giả Chi Kiếm trực tiếp đi ra ngoài.

	Mà theo Bạch Ngọc phi triệu tập, một đoàn người rất nhanh tại Huyền Băng tòa thành bên ngoài bến cảng tụ hợp.

	Ngoại trừ Bạch Ngọc phi bên ngoài, mặt khác ba người theo thứ tự là một nam hai nữ, theo thứ tự là bơi Thiên Bằng, ngải tuyết, Địch Tiểu Du, trong đó ngải tuyết thuộc về lần trước đệ tử, dĩ nhiên ngưng tụ 35 tôn Tinh Thần, Tiểu Thiên Vị sắp tới, bơi Thiên Bằng cùng Địch Tiểu Du hai người nhược đi một tí, nhưng thắp sáng Tinh Thần đã ở hai mươi tôn đã ngoài.

	Ba người này, hơn nữa đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bạch Ngọc phi, đội hình mạnh còn tại một Tiểu Thiên Vị cấp cường giả phía trên, nhưng bọn hắn sở muốn vây quét Phỉ Thúy chi diệp tổ chức cũng cũng không phải kẻ yếu, có được sáu đến tám tôn Bán Thần, nếu thật tiến hành bỏ mạng phản công, nói không chừng cũng có thể liều mất bọn hắn một hai cái, bởi vậy mời đến có được gần Tiểu Thiên Vị chiến lực Lý Cầu Tiên mới được xưng tụng không sơ hở tý nào.

	Mấy người lẫn nhau giới thiệu một phen về sau, rất nhanh lên chiến hạm vận tải, hướng ngọc Thường Sơn bay đi, không đến cả buổi thời gian, ngọc Thường Sơn đã gần ngay trước mắt.

	Mà ở mọi người đã đến ngọc Thường Sơn lúc, Bạch gia bên kia đồng dạng truyền đến tin tức, dĩ nhiên đã tìm được trì kính manh mối, bất quá vị trí cụ thể còn cần một ít thời gian xác nhận.

	Lý Cầu Tiên cũng không lo lắng Bạch gia trở mặt không nhận.

	Bạch gia tại ngọc Thường Sơn vùng tuy nhiên không kém, nhưng khách quan tại Hàn gia thực sự tám lạng nửa cân, ẩn ẩn còn chỗ thua kém nửa trù, người mạnh nhất cũng tựu một cái Đại Thiên Vị mà thôi, nếu như Bạch Ngọc phi thực có can đảm lại để cho chính mình bạch xuất lực khí, chờ hắn đến Tiểu Thiên Vị về sau, thì có đầy đủ lý do đến đối thoại gia Đại Thiên Vị ra tay.

	"Phỉ Thúy chi diệp nhân thủ bên trên có tiểu công suất pháo laser, chúng ta chiến hạm vận tải bên trên không có năng lượng vòng phòng hộ, nếu là bay vào thường ngọc núi, có thể sẽ bị bọn hắn dùng pháo laser đánh rớt xuống đến, đồng thời cũng dễ dàng đánh rắn động cỏ, ta đã đã được biết đến Phỉ Thúy chi diệp vị trí cụ thể, chúng ta sờ qua đi, tập kích bọn hắn, về phần Phỉ Thúy chi diệp bình thường Tu Luyện giả cùng Bán Thần. . . Chiến lợi phẩm ai chém giết quy ai, còn lại làm bọn chúng ta đây chia đều!"

	Bạch Ngọc phi nói xong, ánh mắt chủ yếu tập trung ở Lý Cầu Tiên trên người.

	Xem mấy người bọn hắn bộ dáng những trong năm này hiển nhiên không chỉ hợp tác qua một lần rồi.

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Hi vọng những người này không muốn nghèo quá, ta hiện tại thiếu tinh thạch thiếu nhanh."

	Bạch Ngọc phi cười cười, mang theo Lý Cầu Tiên người liên can chờ rất nhanh hướng Phỉ Thúy chi diệp một đoàn người ẩn núp đi qua.

	Mấy người đều là Bán Thần, mà lại có thể vào Huyền Băng tòa thành, cả đám đều có thành thạo một nghề, ngược lại là Lý Cầu Tiên, bởi vì vừa mới đột phá đến Luyện Thể lục trọng, hết lần này tới lần khác "Thần" vừa rồi không có đuổi kịp khí huyết tăng trưởng, đối với mình thân khí tức khống chế, ẩn nấp khách quan tại mấy người khác đến còn kém một phần, thế cho nên tại song phương còn cách tầm mười km lúc, Phỉ Thúy chi diệp phương diện đã có chỗ phát giác, một cỗ khí tức không ngừng bắt đầu khởi động, liên tiếp.

	Bạch Ngọc phi nhìn Lý Cầu Tiên liếc, cũng không nói cái gì, chỉ là khẽ quát một tiếng: "Mười kilômet ở bên trong, vậy là đủ rồi! Ra tay! Người bình thường không cần để ý tới, Bán Thần phải toàn bộ chém giết!"

	Nói vừa xong, thân hình của hắn phảng phất một đạo lưu quang, ầm ầm xông ra.

	"Giết!"

	Mấy vị khác Bán Thần đồng dạng nghiêm túc, lập tức tốc độ cao nhất công kích, nguyên một đám đem bản thân thân pháp bày ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Ngược lại là Lý Cầu Tiên, tại thân pháp phương diện cũng không đặc biệt am hiểu, rõ ràng tại công kích chi tế dĩ nhiên rớt lại phía sau Bạch Ngọc phi bọn bốn người.

	Tựa hồ thật ứng với một câu. . .

	Cường giả, nên cuối cùng xuất hiện. 