 Chương 242: Cùng một cái thế giới

	"Minh chủ không Minh chủ ta mà nói bất quá hư danh mà thôi, ta bất quá là vì thực hiện trong lòng lý tưởng, lại để cho thế gian võ giả có được xứng đáng địa vị, không hơn."

	Lão giả nói xong, trong thần sắc mang theo một tia tịch liêu.

	Đối với Thánh giả liên minh lý niệm, Lý Cầu Tiên nghe nói qua.

	Không đồng ý, không phủ nhận.

	"Đáng tiếc, cái thế giới này chính thức có thể lý giải người của ta quá ít, nguyện ý ủng hộ người của ta càng thiếu, mặc dù là võ giả hiệp hội vị kia cùng ta lý niệm gần Truyền Kỳ Hội trưởng, đối với ta sở tác sở vi đều mọi cách chèn ép, hắn chỗ không biết là, hắn chèn ép chúng ta, sẽ cùng tại tại chèn ép chính mình, nếu như không giao phó võ giả đầy đủ quyền thế, địa vị, thân phận, lâu dài dĩ vãng, cái đó còn sẽ có người luyện võ, mặc dù hắn muốn trong thiên hạ mỗi người như rồng, có thể nhìn không tới xứng đáng lợi ích võ đạo người tu hành cũng sẽ càng ngày càng ít, thẳng đến một ngày kia, đạo thống diệt sạch, võ giả tận thế."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này có thể nói là Đông Minh số một phần tử khủng bố Thánh giả liên minh Minh chủ.

	"Vậy ngươi cảm thấy, cách làm của ngươi đúng sao?"

	"Cầu đạo trên đường nhất định sẽ có người hi sinh."

	Lão giả trong mắt có một tia thống khổ, nhưng hơn nữa là đối với trong nội tâm tín niệm kiên định cùng với đối với mình thân chỗ đi ra lộ chưa từng có từ trước đến nay: "Thật giống như Lý Tông Sư ngươi, ngươi đi đến hôm nay, chết ở trên tay ngươi võ giả, như thế nào số ít? Theo Long Tuyền võ quán bắt đầu, đến La Phù cung, rừng lá phong kiếm phái, Tiêu gia, lại đến Vạn Tượng Tự, Bát Bộ Huyết Long, Cessy bọn người. . . Con đường cường giả, cần máu tươi phố tựu, mà biến cách chi lộ, càng cần vô số thi cốt."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm minh bạch.

	Võ Thánh không giống với Đại Tông Sư.

	Võ Thánh cảnh giới cần được đánh vỡ nhân thể cực hạn.

	Lam Tinh bên trên đánh vỡ nhân thể cực hạn sử dụng phương pháp quá mức rớt lại phía sau, dã man, bá đạo.

	Tại đánh vỡ nhân thể cực hạn một khắc này, toàn thân cốt cách, cơ bắp, huyết quản, đều đồng đẳng với bị ngươi nghiền nát gây dựng lại, gien danh sách đều được quấy rầy một lần nữa xếp đặt, cái loại nầy thống khổ mạnh, cũng không phải bất luận kẻ nào chỗ có thể chịu được, không có tuyệt đối ý chí, không có cứng như sắt thép tín niệm, không có khả năng khiêng được cái loại nầy thống khổ.

	Mà có được tuyệt đối ý chí cùng sắt thép tín niệm Võ Thánh, cũng không có khả năng bị những người khác dăm ba câu tả hữu ý nghĩ trong lòng.

	Lý Cầu Tiên đã trầm mặc một lát, nhìn xem cái này vì có thể thay võ giả tranh thủ đầy đủ quyền lợi mà bôn ba cả đời lão giả, hỏi một cái trong lòng của hắn một mực nghi hoặc lấy vấn đề: "Như vậy. . . Nhìn xem hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển, nhìn xem đương kim thế giới biến chuyển từng ngày xã hội biến hóa, nhìn xem tại trí tuệ hỏa hoa va chạm hạ tầng tầng lớp lớp tuyệt thế sát khí, ngươi cảm thấy. . . Võ giả, thật sự còn có thể giống như trước như vậy dựa vào bản thân thực lực thống trị cái thế giới này à."

	"Võ giả thống trị thế giới không phải chỉ dựa vào lấy đơn thuần vũ lực."

	Lão giả chỉ chỉ đầu lâu của mình: "Còn có trí tuệ."

	"Trí tuệ. . ."

	"Nhân loại so dã thú cường, cũng là bởi vì nhân loại giỏi về lợi dụng ngoại lực, lợi dụng vũ khí, đương kim thế giới tuyệt thế sát khí tầng tầng lớp lớp, Hùng Ưng đế quốc càng là nghiên cứu ra uy lực so bom nguyên tử càng lớn bom Hy-đrô, không lâu bọn hắn quốc gia 'Thiên Nhãn' kế hoạch càng là có chỗ tiến triển, phóng ra một loại tên là 'Vệ tinh' khoa học kỹ thuật kết quả, muốn trèo lên lên Thương Khung, ngao du Thái Hư, giống như Thái Cổ Thiên Thần, quan sát thế gian, dò xét đại địa, tuy nhiên dùng thất bại chấm dứt, nhưng đi đến một bước này, có thể thấy bọn họ cách cuối cùng nhất thành công dĩ nhiên không xa, nhưng. . ."

	Lão giả mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Bom nguyên tử cũng tốt, bom Hy-đrô cũng thế, nắm giữ lấy những lực lượng này cuối cùng là nhân loại bản thân, chúng ta không cần đối kháng bom nguyên tử, không cần đối kháng bom Hy-đrô, chúng ta chỉ cần đem những những cái kia kia nắm giữ lấy bom nguyên tử, bom Hy-đrô, vệ tinh nhân loại nắm giữ ở trong tay có thể thực hiện mục đích của chúng ta, mà điểm này, đối với phá vỡ nhân thể cực hạn, thậm chí Luyện Khí Hóa Thần Tam Hoa Tụ Đỉnh Đại Tông Sư mà nói, đều chưa hẳn không thể làm đến."

	"Khống chế những nắm giữ kia khoa học kỹ thuật vũ khí người. . ."

	Lý Cầu Tiên minh bạch lão giả nghĩ cách.

	Người bình thường tinh khí thần khách quan tại võ giả mà nói, quá yếu.

	Những đem kia tinh khí thần đánh bóng đến mức tận cùng Tông Sư đều có thể dựa vào chính mình quyền ý nhiếp thương người bình thường tâm thần, nhẹ thì từ đó ngu si, ý thức đần độn, nặng thì đại não tử vong biến thành người sống đời sống thực vật, mà bắt đầu Luyện Khí Hóa Thần Đại Tông Sư nhóm càng là khủng bố.

	Nếu là bọn họ phối hợp với một ít thôi miên chi pháp, tích lũy tháng ngày dừng lại ở một người bên người, gây ám chỉ, không cần bao lâu có thể tại cái đó trong lòng người gieo xuống một khỏa thôi miên hạt giống, lại để cho hắn đối với ý chí của mình duy mệnh là từ, do đó khống chế hắn sinh tử.

	Những cường đại đế quốc kia Quốc Vương vi cái gì cũng có võ đạo bàng thân? Đại Kinh Vương Quốc Quốc Vương bệ hạ Hạ Thương bản thân càng là một vị luyện tựu Đan Kình Tông Sư, mục đích đúng là vì dự phòng loại hiện tượng này.

	Có thể thấy được những đỉnh tiêm kia võ giả nắm giữ thủ đoạn mạnh.

	Thánh giả liên minh Minh chủ theo như lời phương pháp. . .

	Hữu dụng.

	Hơn nữa, cực khả năng bọn hắn còn đã đem loại phương pháp này thay đổi hành động, hơn nữa âm thầm khống chế được một ít nắm giữ vũ khí hạt nhân quân sự đại quốc.

	Bất quá. . .

	"Loại phương thức này là chơi với lửa, chỉ sẽ khiến những quyền thế kia người càng lớn bắn ngược, hơn nữa. . . Những phương pháp này, trên thực tế đã đi vào tà đạo, không phù hợp chính thức võ giả lý niệm."

	"Thời đại tại biến hóa, chúng ta tự nhiên cũng phải học hội biến báo."

	"Ngươi có lẽ nghe nói qua Hùng Ưng đế quốc gien nghiên cứu kỹ thuật, như một ngày kia bọn hắn nghiên cứu ra có thể tăng cường tinh thần dược tề đâu?"

	Lý Cầu Tiên nói: "Một khi võ giả chúng ta những tà môn này chi thuật mất đi hiệu lực, đến lúc đó cùng đợi võ giả chính là loại kết cục nào."

	". . ."

	Lão giả thoáng trầm mặc lại.

	Một lát, hắn mới chậm rãi nói một tiếng: "Cách ngày nào đó đến, còn có rất dài tuế nguyệt, đoán chừng. . . Ta nhìn không thấy rồi, đến lúc đó những sự tình này đau đầu cũng là người kế nhiệm của ta."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	"Huống hồ. . . Ta cũng không biết là võ giả một đạo không có bất kỳ tiền đồ, bọn hắn chưa hẳn không thể cùng biến chuyển từng ngày phát triển xuống dưới khoa học kỹ thuật đối kháng."

	"Ân?"

	"Ta được đến qua một cái ngàn năm trước tiền sử di tích, căn cứ tiền sử di tích chính giữa ghi lại, bọn hắn cái kia niên đại, tại võ đạo Thánh giả phía trên, vẫn tồn tại một cái siêu nhiên cảnh giới, một cái bị chúng ta sau người coi là Phấn Toái Chân Không cảnh giới."

	"Võ Thánh phía trên cảnh giới? Phấn Toái Chân Không?"

	"Đúng vậy, Phấn Toái Chân Không!"

	Lão giả trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, trong mắt ẩn ẩn mang theo một tia cuồng nhiệt: "Vì nghiên cứu Phấn Toái Chân Không huyền diệu, ta cố ý học tập Long ngữ, lẻn vào qua thân là trường sinh loại Cự Long nhất tộc, cuối cùng nhất phát hiện, đây là thật, đánh nát hư không người thật sự tồn tại."

	Tin tức này, mặc dù Lý Cầu Tiên nghe xong cũng là có chút ít ngoài ý muốn.

	Võ Thánh phía trên, vẫn tồn tại một cái siêu nhiên cảnh giới?

	"Đương kim trên đời, mỗi vài chục năm đều bộc phát một hồi đại chiến, tranh đoạt Mộc Linh Tộc bên trong Thánh Vật, mà tham dự trận này đại chiến người cơ hồ đều là Võ Thánh, có thể làm cho Võ Thánh nhóm bỏ qua bản thân vinh hoa phú quý liều chết chém giết, không phải đột phá đánh nát hư không cảnh cơ hội không ai có thể hơn."

	"Vậy có người thành công đến sao?"

	Lão giả đã trầm mặc một lát, lắc đầu: "Nhưng đạt được những Thánh Vật kia Võ Thánh, nhưng lại trở nên càng mạnh hơn nữa, cường đại đến tựa như tân tấn Đại Tông Sư cùng cực hạn Đại Tông Sư, đương kim thế giới Tam Tôn Lục Đế chín đại Chí Cường Giả, có sáu cái từng đạt được qua Mộc Linh Thánh Vật, theo điểm này, có thể thấy được Thánh Vật bất phàm, nếu nói là thế gian có biện pháp nào có thể làm cho người phóng ra cái kia một bước cuối cùng Phấn Toái Chân Không, không phải Mộc Linh Thánh Vật không ai có thể hơn."

	"Nói một cách khác, đương kim thế giới không người Phấn Toái Chân Không, cảnh giới này phải chăng tồn tại, vẫn là không biết số lượng."

	"Cảnh giới này khẳng định tồn tại."

	Lão giả ngôn từ chuẩn xác nói: "Ngươi mặc dù đi Mộc Linh nhất tộc đại bộ chính giữa, đều có thể tìm được có quan hệ với đánh nát hư không cảnh cường giả ghi lại, bọn hắn truyền thừa so với chúng ta nhân loại đảm bảo đối với hoàn thiện một ít, chỉ có điều, bọn hắn cùng chúng ta nhân loại đối với cái này một cảnh giới cách gọi bất đồng, chúng ta đem cái này một cảnh giới xưng là Phấn Toái Chân Không, mà bọn hắn. . . Xưng là Chấp Kiếm giả."

	"Chấp Kiếm giả! ?"

	Lý Cầu Tiên ẩn ẩn cảm thấy xưng hô thế này có chút quen thuộc, nhịn không được hỏi một tiếng: "Cái gì Chấp Kiếm giả?"

	"Xưng hô rất nhiều, vinh quang Chấp Kiếm giả, ngôi sao Chấp Kiếm giả, Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả các loại, vụn vặt lẻ tẻ, về phần rốt cuộc là bởi vì phong hào bất đồng, còn là điều này đại biểu lấy Phấn Toái Chân Không cảnh giới bên trong mạnh yếu phân chia, ta lại không biết."

	"Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả, ngôi sao Chấp Kiếm giả, Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được lão giả nói, trong óc chính giữa tựu phảng phất có một đoạn phủ đầy bụi trí nhớ ầm ầm nổ.

	Trong lúc nhất thời, thân thể của hắn nhịn không được có chút phát run.

	Hắn không biết loại này duyên tại tánh mạng bản năng sợ run là hưng phấn, là kích động, còn là khủng hoảng!

	Mộc Linh! Thụ Tinh! Cự Long!

	Hắn sớm nên nghĩ tới, hắn sớm nên liên tưởng đến!

	Chỉ là được từ song song thời không trí nhớ của mình quá mức khổng lồ, cực lớn đến hắn căn bản không kịp nhìn kỹ, thế cho nên không để ý đến vấn đề này.

	Những chủng tộc này, đều đến từ chính trong tinh không một cái có chút cường đại văn minh —— Tự Nhiên Liên Minh!

	Tự Nhiên Liên Minh trong tựu tồn tại Mộc Linh, Thụ Tinh, Cự Long, Thực Nhân Ma cấp sinh vật.

	Một cái thế giới!

	Một cái thế giới!

	Hắn và song song thời không cái kia Lý Cầu Tiên. . .

	Sinh hoạt tại một cái thế giới!

	Nói một cách khác, hắn chỗ cái thế giới này, đồng dạng tồn tại "Khư Giới", đồng dạng tồn tại cái kia vẫn lạc nửa bốn chiều thế giới.

	Đồng thời cũng tựu ý nghĩa, hắn chỗ tồn tại cái thế giới này đồng dạng có "Khư Thú" tồn tại, cái loại nầy hoàn toàn không sợ vật chất công kích, năng lượng công kích, hủy diệt lần lượt văn minh hỏa diễm khủng bố sinh vật.

	"Ta sớm nên nghĩ đến. . . Tại đạt được cái kia một khối Khư Thú chi cốt lúc ta nên nghĩ đến. . ."

	Lý Cầu Tiên bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía bên ngoài nổi lơ lửng mây trắng đóa đóa thương khung nhìn lên. . .

	"Ta sớm nên nghĩ đến, chúng ta sinh hoạt tại cùng một cái thế giới, đồng nhất phiến dưới trời sao."

	. . .

	Một bên Thánh giả liên minh Minh chủ cảm thấy Lý Cầu Tiên trên người cảm xúc kịch liệt biến hóa, nhưng hắn cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

	Theo hắn hiểu rõ, Lý Cầu Tiên trên người có Cầu Đạo giả đặc tính, cứ việc không phải chân chính Cầu Đạo giả, nhưng đối với võ đạo tu hành, đồng dạng cực kỳ thành kính, như vậy một vị thành kính võ giả tại biết được Võ Thánh chi cảnh thượng diện vẫn tồn tại một cái Phấn Toái Chân Không cảnh giới sau bởi vậy phản ứng, hoàn toàn thuộc về hợp tình lý.

	Trong lúc nhất thời, hắn đối với lôi kéo Lý Cầu Tiên nhập Thánh giả liên minh quyết tâm không khỏi trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Như vậy tiềm lực vô hạn, hơn nữa thành tại võ đạo Tu Luyện giả nếu có thể nhập Thánh giả liên minh, tương lai chắc chắn dẫn theo Thánh giả liên minh đi về hướng trước nay chưa có huy hoàng, dù là lại để cho hắn lớn mạnh đến có thể cùng Lôi thành lập võ giả hiệp hội phân đình đối kháng cũng tuyệt không phải việc khó. 