 Chương 150: Nhân quả

	"Kha thiếu gia. . . Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. . . Ta. . . Ta không nhớ rõ ta đắc tội qua ngài a, ta nếu như làm sai chuyện gì, ta nói xin lỗi, ta bồi tội. . ."

	Lỗ Bách thống khổ rên rỉ lấy.

	"Đắc tội ta? Nếu như là đắc tội ta cái kia vẫn chỉ là việc nhỏ, mấu chốt là, ngươi đắc tội Lý Tông Sư."

	"Lý Tông Sư?"

	Lỗ Bách có chút mộng: "Cái gì Lý Tông Sư, ta không biết a. . . Hiểu lầm, Kha thiếu gia, đây là hiểu lầm a. . ."

	"Rất nhanh ngươi cũng biết là không phải đã hiểu lầm, dẫn hắn đi Lục Nhân Đình, treo cả đêm nói sau."

	Lục Nhân Đình, Lý Tông Sư. . .

	Họ Lý. . .

	Lý Cầu Tiên?

	Đương hai cái này kết hợp cùng một chỗ về sau, Lỗ Bách đại não oanh một tiếng, đã minh bạch.

	. . .

	"Làm sao bây giờ?"

	Còn lại ba người chứng kiến Lỗ Bách bị trảo đi, nhất thời thất kinh.

	"Nhanh, nhanh, gọi điện thoại cho Lỗ thư ký!"

	Một người trong đó phản ứng khá, vội vàng hô.

	Nhưng. . .

	Còn lại hai cái lại không có gì động tác.

	Vừa rồi ra mặt mang đi Lỗ Bách chính là ai?

	Kha Khắc!

	Kha gia trẻ tuổi người thứ hai, mà Kha gia, đó là Charles thành phố Ông Vua không ngai, tại Charles có không gì sánh kịp lực ảnh hưởng, trong đó Kha gia lão gia tử càng là Hạ Á Vương Quốc chỉ vẹn vẹn có chín vị đại quý tộc một trong, tại quý tộc hội nghị bên trên có lớn lao đích thoại ngữ quyền, nghe nói lần này Kiều thị trưởng có thể thuận lợi Thượng vị, đều là vì được Kha gia ủng hộ nguyên nhân.

	Lỗ Bách lại rất cao minh. . .

	Thậm chí coi như là Lỗ Bách phụ thân lại rất cao minh, đơn giản là Kiều thị trưởng thư ký mà thôi, Kiều thị trưởng đều được xem Kha gia sắc mặt làm việc, huống chi thư ký của hắn?

	Vì vậy, hai người này lựa chọn bo bo giữ mình.

	. . .

	"Kha thiếu gia, ta thật không biết vị kia Lý tiên sinh là bằng hữu của ngươi a, nếu như biết rõ. . . Cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn a. . ."

	Trên xe, Lỗ Bách bất chấp đau đớn kịch liệt, không ngừng cầu khẩn.

	"Xem ra ngươi còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Lỗ thư ký thật là có cái hảo nhi tử."

	Kha Khắc cười lạnh một tiếng, trực tiếp bấm một chiếc điện thoại, rất nhanh, bên trong đã truyền đến một cái cởi mở thanh âm: "Là Kha Khắc a, đã trễ thế như vậy gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?"

	"Kiều lão gia tử."

	Kha Khắc tuy nhiên xuất thân Kha gia, nhưng đối với điện thoại chính giữa vị kia tại Charles bản thổ đồng dạng có thật lớn lực ảnh hưởng Kiều Tam Tư Tử tước vẫn đang không dám làm càn, trong giọng nói hơi có vẻ cung kính: "Nếu như chỉ là của ta sự tình, ta tự nhiên không dám phiền toái Kiều lão gia tử, bất quá. . . Chuyện này liên quan đến đến Lý Tông Sư cùng Kiều Nhị thúc, cho nên ta cảm thấy có tất yếu cùng Kiều lão gia tử thông thoáng một phát khí."

	"Lý Tông Sư?"

	Trong điện thoại Kiều Tam Tư thanh âm lập tức trở nên ngưng trọng một phần: "Chuyện gì, ngươi nói."

	"Kiều Nhị thúc thư ký là Lỗ Vũ a."

	"Vâng, ta cũng đã gặp, rất có năng lực một cái chàng trai, sự tình cùng hắn có quan hệ?"

	Kiều Tam Tư thanh âm theo trong điện thoại truyền đến, ẩn ẩn còn có thể nghe được hắn gọi người triệu con thứ hai tới phân phó âm thanh.

	Một bên Lỗ Bách nghe được Kha Khắc rõ ràng trực tiếp gọi điện thoại cho Kiều gia lão gia tử Kiều Tam Tư, mà Lỗ Bách phụ thân đi theo đúng là Kiều Tam Tư lão gia tử hai tử, Kiều gia Nhị gia, trong mắt rốt cục nhịn không được lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng hô to: "Kha thiếu gia, ta sai rồi, ta thật sự biết rõ sai rồi, ngươi muốn đánh muốn phạt ta đều nhận biết, không muốn. . . Van cầu ngươi không muốn đem chuyện này liên lụy đến cha ta. . ."

	"Lại để cho hắn câm miệng!"

	Kha Khắc đối với người bên cạnh phân phó một tiếng, rất nhanh có người đem Lỗ Bách miệng phong, chỉ còn lại có hắn sợ hãi "Ô ô" âm thanh.

	Trong điện thoại Kiều Tam Tư đã nghe được bên này động tĩnh, nhưng là coi như không nghe thấy, lẳng lặng lắng nghe lấy Kha Khắc báo cáo lấy cả chuyện tiền căn hậu quả.

	Rất nhanh, Kha Khắc đã đem chuyện đã xảy ra trần thuật đi ra, cuối cùng, hắn nói thẳng: "Lý Tông Sư tính cách tin tưởng Kiều lão gia tử cũng tinh tường, ngoại trừ võ đạo có quan hệ thứ đồ vật, hắn cũng không phải cái gì sẽ chủ động người gây chuyện, điểm này không cần ta nhiều lời, trước mắt Kiều Nhị thúc tuy nhiên lên rồi, nhưng khẳng định còn có rất nhiều người không cam lòng nhìn chằm chằm chờ Kiều Nhị thúc phạm sai lầm, đối với Kiều Nhị thúc bản thân ta mục đích bản thân tin tưởng, có thể không chịu nổi sẽ có người mượn hắn người bên cạnh vi lấy cớ công kích hắn, loại sự tình này xử lý không tốt ảnh hưởng đến Kiều Nhị thúc con đường làm quan vậy thì không xong rồi, bởi vậy, một ít phẩm tính không tốt, khó coi, làm mưa làm gió người, Kiều Nhị thúc tốt nhất vẫn phải là xuất ra một ít phách lực tốt dễ sửa trị thoáng một phát, ngài nói đúng hay không."

	"Ta đã biết. . . Lão Nhị vừa mới tiền nhiệm, dốc hết sức cầu ổn, cho nên đối với một ít vụn vặt sự tình tạm thời mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng. . . Hắn đã đang ở hắn vị, nhất định phải được cho chúng ta Charles thành phố con dân làm ra điểm công tích đến, nếu không loại này ngồi không ăn bám thế hệ ta cái thứ nhất dung nạp không dưới! Ta xem, bước đầu tiên không ngại trước hết theo phản hủ phản tham bắt đầu, ta đến lúc đó sẽ đích thân giám sát việc này!"

	"Có lão gia tử ra mặt, tự có thể vô tư, mặt trận thống nhất bộ, quân đội, tổ chức bộ, Ban Kỷ Luật Thanh tra, đều phối hợp Kiều Nhị thúc công tác."

	Kha Khắc nói xong, lại lễ phép tính đánh nữa cái bắt chuyện, cúp điện thoại.

	Mà lắng nghe Kha Khắc cùng Kiều Tam Tư trò chuyện toàn bộ quá trình Lỗ Bách cái lúc này trong mắt đã là một mảnh tuyệt vọng.

	Đã xong!

	Hắn hiểu được, hắn lớn nhất chỗ dựa, triệt để đã xong!

	Kha gia cùng Kiều gia liên hợp ra tay, sẽ có bao nhiêu năng lượng?

	Đừng nói Lỗ Vũ chỉ là một người bí thư, mặc dù là bí thư trưởng cấp bậc, tại loại này Lôi Đình lửa giận hạ cũng sẽ không có bất kỳ may mắn còn sống sót chỗ trống.

	Cùng ngày trong đêm, Lỗ Vũ còn không có thu được cụ thể tin tức, đã bị trực tiếp mang đi, ngay sau đó, một loạt cùng hắn có quan hệ tham ô mục nát vụ án bị nhao nhao lật ra đi ra, trực tiếp đem vị này không lâu trở thành đại bí phong sinh thủy khởi Lỗ thư ký cho theo như đã đến Trần bùn chính giữa.

	Thậm chí đương hắn sở hữu chức vụ đều bị bỏ sau hắn đều không biết mình đến tột cùng đắc tội với ai.

	Thẳng đến ngày hôm sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả.

	Có quan hệ với Lý Cầu Tiên sự tình hắn tự nhiên cũng nghe nói qua một ít, bất quá bởi vì Lý Cầu Tiên thuộc về võ giả vòng tròn chính giữa đại nhân vật, hơn nữa con của hắn tốt nghiệp đã lâu, căn bản không tại Charles đại học vùng hoạt động, hắn cũng không sao cả để ở trong lòng rồi, chỉ là không nghĩ tới, cũng bởi vì hắn nhất thời sơ sẩy, hắn đứa con kia nhưng lại cho hắn rước lấy tám ngày đại họa, trực tiếp mang cho hắn tai hoạ ngập đầu.

	Trong lúc nhất thời thậm chí hận không thể đem cái kia con ruột sinh sinh bóp chết.

	Đáng tiếc. . .

	Hắn không có cơ hội này.

	Không chỉ hắn, Lỗ Bách đồng dạng không có cơ hội này.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết đêm qua Charles thành phố quan trường đã xảy ra hạng gì kịch liệt kịch biến.

	Thật giống như hắn từ trước đến nay chỉ đánh người, không thu thi đồng dạng.

	Vụn vặt sự tình hắn từ trước đến nay sẽ không để ý tới.

	Chỉ là, tại hắn chứng kiến Lục Nhân Đình cách đó không xa, bị người cột treo ở trên cây Lỗ Bách lúc, hơi có chút ngoài ý muốn.

	"Lý Tông Sư."

	Mang theo mười mấy người Kha Khắc trước tiên tiến lên ân cần thăm hỏi lấy.

	"Ngươi đây là. . ."

	"Không khỏi hắn chạy, còn là cột đáng tin cậy một ít."

	Kha Khắc cười làm lành đạo.

	Bị trói trên tàng cây, vốn là đầy người sụt khí Lỗ Bách, đang nhìn đến Lý Cầu Tiên sau vội vàng quát to lên: "Không! Lý tiên sinh, ta sai rồi, van cầu ngươi tha chúng ta a. . ."

	Trong thanh âm tràn đầy khấp huyết giống như hối hận.

	Liên tưởng đến cả nhà bọn họ tử ngắn ngủn 24 tiếng đồng hồ ở bên trong từ phía trên đường đến Địa Ngục biến hóa, hết thảy đều là vì hắn đắc tội trước mắt cái này rõ ràng tựu là học sinh bộ dáng thiếu niên, hắn thống khổ trong lòng tràn huyết.

	"Bọn hắn?"

	"Hắc, Lý Tông Sư, cái này người một nhà xấu thấu rồi, những trong năm này không ít ỷ vào trên tay mình quyền thế làm mưa làm gió, phụ thân hắn không nói đến, tựu nói cái này Lỗ Bách, trên người đoán chừng có lưỡng cái nhân mạng, trước mắt chúng ta đang tại thu thập chứng cớ ở bên trong, hắn nửa đời sau đoán chừng phải trong tù vượt qua."

	Kha Khắc nói ra, cuối cùng, vội vàng bổ sung một tiếng: "Đương nhiên, Lý Tông Sư nếu như không hài lòng, tự mình động thủ kết liễu hắn cũng không phải cái đại sự gì, cùng lắm thì đối ngoại tuyên truyền sợ tội tự sát."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói: "Nên xử lý như thế nào tựu xử lý như thế nào. . . Hắn đã nói không giữ lời thả ta bồ câu, không đem người khác thời gian coi như thời gian, như vậy, kế tiếp lại để cho chính hắn đem thời gian dùng tại lao ngục chính giữa, cũng không phải sai lựa chọn."

	"Đã minh bạch, vậy thì ở tù chung thân."

	"Ta còn tưởng rằng hắn có thể gọi đến cái gì cao thủ đứng đầu đâu?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bị treo ở trên cây không ngừng cầu khẩn Lỗ Bách đạo.

	"Cao thủ đứng đầu, hắc. . . Bọn hắn cũng có tư cách này?"

	Kha Khắc khinh thường nói.

	"Sự tình tựu theo như phương pháp của các ngươi xử lý, ta đi nha."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Lý Tông Sư. . . Chúng ta tại điều tra chuyện này lúc, đã xảy ra một chút ngoài ý muốn. . . Sự tình khả năng liên quan đến đến ngươi một cái cùng phòng. . ."

	"Cùng phòng?"

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động: "Mã Tu Văn?"

	Ngay sau đó ánh mắt của hắn một lần nữa rơi xuống Lỗ Bách trên người.

	Hắn khí tức trên thân. . .

	Quả nhiên cùng Mã Tu Văn vị hôn thê Erika trên người lưu lại khí tức có chút tương tự.

	"Chuyện này ngươi ý định giải quyết như thế nào?"

	"Lỗ gia nhất mạch đã đã xong, phải biết rằng, cái này Lỗ Bách năm đó không biết dùng thủ đoạn gì, gạt được Mễ gia một vị con gái ái mộ, chỉ cần chúng ta đưa hắn cùng cái kia gọi Erika chuyện của nữ nhân bạo xuất đi, Mễ gia vị tiểu thư kia tựu tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ hắn, về phần quốc thổ cục cái vị kia, trên người đồng dạng kinh bất trụ tra, mấu chốt là. . . Ngươi vị bằng hữu kia là có ý gì. . . Nếu như hắn thực đối với vị kia Erika tiểu thư cố tình mà nói. . . Đối với các nàng toàn gia, chúng ta tự nhiên được tránh đi. . . Nếu như không có. . ."

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến Mã Tu Văn ngày hôm qua trạng thái, mặc dù biết rồi kết quả, nhưng từ đối với Mã Tu Văn tôn trọng, còn là đánh cho hắn một chiếc điện thoại: "Ngươi cùng Erika gian còn có cảm tình?"

	Lúc này Mã Tu Văn tựa hồ còn đang say rượu chính giữa, nửa mê nửa tỉnh, có thể đang nghe Lý Cầu Tiên hỏi thăm về sau, còn là nói một tiếng: "Làm sao có thể? Một cái cho ta đeo nón xanh, còn phải bức ta phụng dưỡng các nàng mẫu tử người, ta làm sao có thể đối với nàng có cảm tình?"

	"Ta hiểu được."

	Lý Cầu Tiên không để ý có chút kỳ quái Mã Tu Văn, cúp điện thoại, chuyển hướng Kha Khắc nói: "Theo như pháp luật đến."

	"Vâng."

	Kha Khắc lập tức đáp.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, tựu muốn ly khai.

	"Lý Tông Sư, không biết ngươi buổi tối hôm nay có thể hay không, ông nội của ta muốn xin ngài đi trong nhà ăn cơm tối, đồng thời có một kiện vật phẩm muốn thỉnh Lý Tông Sư hỗ trợ xem xét thoáng một phát."

	"Xem xét vật phẩm?"

	Lý Cầu Tiên cảm thấy. . .

	Lý do này có chút quen thuộc. . .

	Bất quá cân nhắc đến Lỗ Bách sự tình Kha gia cũng ra không nhỏ khí lực, hắn còn là nói một tiếng: "Buổi tối ta sẽ đi qua." 