 Lý Cầu Tiên tại bán Luyện Khư Chân Ngôn bây giờ là nhưng thả ra một bộ phận giản lược bản, nhưng một phương diện thời gian quá ngắn, một phương diện khác suy yếu một mảng lớn uy lực giản lược bản cũng không cách nào thực hiện Luyện Khư Chân Ngôn giá trị, thế cho nên mọi người đối với Luyện Khư Chân Ngôn chính thức uy lực còn cầm thái độ hoài nghi.

Ngược lại là Thần Cương Chân Thân.

Sáu năm thời gian, tự cấp những bản thân kia thuộc về Luyện Thể một nhị trọng Tu Luyện giả sửa tu cùng với phần đông tài nguyên phụ trợ xuống, đã có người tu luyện đến tiểu thành giai đoạn, chính thức cái này một Luyện Thể pháp thần diệu.

Cứ việc vẫn đang không có người đem Thần Cương Chân Thân tu luyện tới đại thành giai đoạn vạch trần Thần Cương Chân Thân lớn nhất thần dị thắp sáng Tinh Thần, có thể ít nhất mọi người đã thấy được cái này nhất pháp môn tiềm lực.

Thần Cương Chân Thân tích lũy danh tiếng, hơn nữa Luyện Khư Chân Ngôn tại 100 vị Đại viên mãn Bán Thần tham dự chứng kiến hạ dùng sáu năm đem một bộ tinh giáp hoàn thành lần thứ hai rèn luyện, khiến cho kế tiếp trong một đoạn thời gian, lại lần nữa có hơn ba mươi gia thế lực tìm tới Lý Cầu Tiên, mua một phần Thần Cương Chân Thân cùng Luyện Khư Chân Ngôn, đương nhiên, cũng không có thiếu thế lực ham tiện nghi đi cùng quan hệ bọn hắn tốt hơn thế lực trong tay dùng rẻ tiền giá cả tiến hành mua sắm, loại sự tình này cũng không phải là hiện tại Lý Cầu Tiên có khả năng ngăn lại được được rồi.

Hai tay con buôn không chỗ nào không có.

Đối với loại tình huống này, Lý Cầu Tiên trên thực tế cũng không ngại.

Vì sao?

Hắn đoán chừng lấy, đợi đến lúc những người này chính thức đem Thần Cương Chân Thân tu luyện tới đại thành, viên mãn, cùng với đem Luyện Khư Chân Ngôn tu luyện tới có thể phát huy ra lộ ra lấy tính tác dụng lúc, hắn bản thân mặc dù không đến Thần Vương, đoán chừng cũng không sai biệt lắm là chí cường Chân Thần rồi, vừa vặn lúc kia tài nguyên hao tổn cái thất thất bát bát, hắn hoàn toàn có thể dùng đả kích loại này học trộm hành vi vi do, giết đến tận những cái kia tiểu thế lực sơn môn, lại để cho bọn hắn bồi thường tiền, theo trên người bọn họ lại hung hăng thu hết một số.

Thoáng lại để cho Luyện Khư Chân Ngôn, Thần Cương Chân Thân phát huy một phen nhiệt lượng thừa về sau, Lý Cầu Tiên rốt cục sau khi ổn định tâm thần, bế quan tu luyện.

Một tu luyện, tựu là sáu năm.

Sáu năm ở bên trong, hơn vạn Tinh Thần Tinh hắn hao tốn sáu ngàn số lượng, dùng một năm một ngàn tốc độ đem những Tinh Thần Tinh này luyện hóa lấy.

Mà tại nơi này chỉ cần nện tài nguyên có thể tăng lên lừa bịp tiền cảnh giới, sáu Thiên Tinh Thần Tinh xuống dưới đối với thực lực của hắn tăng lên tới cũng cực kỳ lộ ra lấy, hắn thắp sáng Tinh Thần số lượng theo vốn là một trăm lẻ tám tôn, một hơi nhảy lên tới bốn trăm linh bốn tôn, vượt qua Liễu Chân thần sơ kỳ đến Chân Thần trung kỳ cái này tiểu giai đoạn.

Nhưng cùng Bán Thần thời kì thắp sáng Tinh Thần hiệu suất bình quân hóa bất đồng, Chân Thần giai đoạn thắp sáng Tinh Thần, càng về sau sẽ trở nên càng phiền toái.

Sáu Thiên Tinh Thần Tinh lại để cho hắn Tinh Thần số lượng gia tăng lên suốt hai trăm chín mươi bốn tôn, nhưng nếu như lại nện sáu Thiên Tinh Thần Tinh xuống dưới, hắn thắp sáng Tinh Thần số lượng chưa hẳn có thể đạt tới bảy trăm tôn, thậm chí có thể hay không đến 600 tôn đều rất thành vấn đề.

Dù sao sáu Thiên Tinh Thần Tinh tuy nhiên giá trị thượng đẳng tại 600 vạn tinh thạch, khả năng lượng ẩn chứa trình độ bên trên lại nhiều nhất cùng 200 vạn tinh thạch tương đương, nếu như ba luân 200 vạn tinh thạch có thể lại để cho một vị Chân Thần tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, cái kia Chân Thần giai đoạn tựu cũng không cần tốn hao rất nhiều Chân Thần hơn một ngàn năm, mấy ngàn năm tuế nguyệt vẫn đang còn không cách nào đột phá.

"Ông ông!"

Ngay tại Lý Cầu Tiên ý định lại dùng sáu năm đem còn lại Tinh Thần Tinh hoàn toàn luyện hóa lúc, một hồi rất nhỏ chấn động đem Lý Cầu Tiên tự trong khi tu luyện tỉnh lại.

Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua máy truyền tin, rất nhanh đem hắn chuyển được, bên trong xuất hiện liệt cương bộ trưởng thân ảnh.

"Lý thành chủ."

Chứng kiến Lý Cầu Tiên chuyển được máy truyền tin, liệt cương bộ trưởng trên mặt nhịn không được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Lý thành chủ ngươi không có tiến hành tầng sâu lần bế quan, thật tốt quá..."

"Chuyện gì?"

Lý Cầu Tiên nói.

Thân vi Chân Thần hắn mặc dù không có lâm vào tầng sâu lần bế quan, theo lý thuyết cũng không có lẽ bị quấy rầy mới là.

"Chúng ta cũng là không có biện pháp rồi, chỉ có thể thỉnh Lý thành chủ ngươi xuất thủ, Huyết Cương Thành phía nam chiến tuyến báo nguy, Phàm Thành thành chủ cùng với tọa trấn tại phía nam chiến tuyến Long Tiêu Chân Thần, Mộ Dung Chân Thần bị nhốt, Hoàng Viêm thành chủ tự mình dẫn đội trước đi cứu viện, đồng dạng bị nhốt phía nam chiến tuyến, hết lần này tới lần khác u một thành chủ đi Auth quốc gia cổ ngoài tầm tay với, Nhan Ngọc thành chủ đồng dạng tại Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến phân thân thiếu phương pháp, cái lúc này có thể đi phía nam chiến tuyến cứu viện Phàm Thành thành chủ cùng Hoàng Viêm thành chủ chỉ có Lý thành chủ rồi."

Liệt cương trong thần sắc tràn ngập lo lắng nói.

"Phía nam chiến tuyến? Austin đế quốc đối với phía nam chiến tuyến phát động quy mô công kích?"

Lý Cầu Tiên thần sắc ngưng tụ.

Phía nam chiến tuyến trong tồn tại liên thông Hiển Thánh Tinh phía nam chi môn, một khi phía nam chiến tuyến đình trệ, phía nam chi môn rơi vào Austin đế quốc trong tay, Hiển Thánh Tinh, Thương kỳ tinh, vạn kiếp tinh bực này Đại Tinh hòa bình ổn định đều gặp uy hiếp, trong đó Hiển Thánh Tinh liên tiếp lấy Lam Tinh, một khi Hiển Thánh Tinh rơi vào tay giặc, Lam Tinh kết cục chỉ sợ cũng không tốt đến đi đâu.

"Quy mô tiến công từ lúc vài thập niên trước mà bắt đầu rồi."

"Trước mắt phía nam chiến tuyến chiến sự tập trung ở đệ mấy khu?"

"Tại thứ mười sáu, 17, mười tám cùng với thứ 19 khu, 16 chiến khu trước kia chiến khu toàn bộ rơi vào tay giặc rồi, mà sau này, chúng ta Đại Hạ đế quốc trước xây dựng thứ hai mươi đến thứ hai mươi bốn tổng cộng ngũ đại chiến khu phòng tuyến, nhưng những chiến khu này phòng tuyến một phương diện sơ bộ cấu tạo, lực lượng phòng ngự không được, một phương diện khác... Lui nữa mà nói, đi ra Huyết Cương Thành rồi... Chúng ta lui không thể lui..."

"Đều ném đến ngọn nguồn 16 chiến khu rồi..."

Lý Cầu Tiên nhớ rõ hắn tại mười mấy năm trước đi phía nam chiến tuyến lúc, phía nam chiến tuyến vẫn còn tranh đoạt lấy thứ chín, thứ mười những chiến khu này, không thể tưởng được vài chục năm thời gian, chiến khu rõ ràng ném đi bảy tám cái.

"Auth quốc gia cổ bên kia áp lực quá lớn, rất nhiều địa phương lực lượng đều bị điều đi qua trợ giúp Auth quốc gia cổ rồi, phía nam chiến tuyến vốn là có Tứ đại Chân Thần tọa trấn, Huyết Cương Thành trong cũng có hai đại Chân Thần tồn tại, có thể vì trợ giúp Auth quốc gia cổ, áp lực cực lớn phía nam chiến tuyến đều sinh sinh rút đi hai đại Chân Thần cùng một chi tinh nhuệ bộ đội, lúc này mới hội làm cho phía nam chiến tuyến tại mười mấy năm qua, liền ném bảy đại chiến khu."

Liệt cương bộ trưởng nói đến đây, thần sắc khổ sở nói: "Auth quốc gia cổ bên kia liên lụy ở Austin đế quốc đại lượng lực lượng quân sự, cái kia phiến chiến trường tuyệt không có thể bỏ qua, nếu không một khi Auth quốc gia cổ bị công phá, Austin đế quốc đem bên kia lực lượng quân sự điều trở lại, trước mắt chúng ta Đại Hạ đế quốc miễn cưỡng duy trì cân đối cũng sẽ bị triệt để đánh vỡ, cho đến lúc đó... Chỉ sợ hội hình thành tuyết lở xu thế..."

"Ta hiểu được."

Lý Cầu Tiên đứng dậy: "Các ngươi lập tức chuẩn bị, tự Huyền Băng trong thành bảo điều có thể trên chiến trường Bán Thần, ba giờ sau chúng ta xuất phát tiến về phía nam chiến tuyến."

Nếu như là những thứ khác chiến tuyến Lý Cầu Tiên chưa chắc sẽ đi để ý tới, dù sao hắn hiện tại chuyện trọng yếu nhất là luyện hóa còn lại sáu Thiên Tinh Thần Tinh.

Nhưng phía nam chiến tuyến...

Hắn gánh không nổi!

Lý Cầu Tiên thoáng thanh lý dưới bản thân, đồng dạng cho liệt cương bộ trưởng người liên can chờ chuẩn bị thời gian, ba giờ sau, lưng cõng cao gần một mét, trường khoản 60 centimet tinh giáp hộp, đúng giờ xuất hiện tại không cảng vị trí.

Ở chỗ này, liệt cương, Thải Y hai vị bộ trưởng đã mang theo hơn ba mươi người tại chỗ này chờ đợi rồi.

Cái này hơn ba mươi người tự nhiên đều không ngoại lệ, đều là Bán Thần cấp tồn tại.

"Thành chủ."

Chứng kiến Lý Cầu Tiên, liệt cương bộ trưởng trước tiên tiến lên.

Năm đó Lý Cầu Tiên vừa mới thành tựu Chân Thần lúc, bọn hắn cải biến xưng hô lúc còn có chút không quá thói quen, có thể theo Huyền Băng tòa thành lọt vào nguy cơ, hai vị thành chủ người đang ở hiểm cảnh, cái lúc này bọn hắn mới khắc sâu minh Bạch Huyền Băng Thành lâu đài trong còn có một vị Chân Thần có thể dùng là cỡ nào trân quý, một tiếng này thành chủ cũng là hô được chân tâm thật ý.

"Chỉ có nhiều như vậy người ?"

Lý Cầu Tiên hướng phía sau hắn cái kia ba mươi người nhìn thoáng qua.

Hắn trên đường đi chạy đến lúc tựu phát giác được Huyền Băng tòa thành trở nên có chút quạnh quẽ rồi, nhưng là không nghĩ tới được xưng có 3000 Bán Thần Huyền Băng tòa thành rõ ràng chỉ có thể xuất động như vậy một ít người rồi.

Ba mươi, chỉ có Huyền Băng tòa thành được xưng Bán Thần số lượng một phần ba.

"Chúng ta Huyền Băng tòa thành Bán Thần số lượng gần với Thái Hoàng núi, nhưng những Bán Thần này đại bộ phận dùng đệ tử làm chủ, mà đệ tử... Chúng ta cũng không có cưỡng chế bọn hắn thay chúng ta Huyền Băng tòa thành bán mạng tư cách, vả lại... Phía nam chiến tuyến giờ phút này cực kỳ hung hiểm, nếu như là một ít liền tinh giáp đều không có Bán Thần tiến về, đi có thể nói cửu tử nhất sinh, không bằng không đi, cho nên cuối cùng nhất mới cùng nhau cái này ba mươi người..."

Liệt cương bộ trưởng đạo.

Lý Cầu Tiên hướng hắn phía sau ba mươi người nhìn lướt qua.

Ba mươi người, Tiểu Thiên Vị Bán Thần có hai mươi bốn, Đại Thiên Vị Bán Thần sáu cái, trong đó Lý Cầu Tiên tương đối quen thuộc Tùng Phong chính ở trong đó.

Những Bán Thần này từng cái đều lưng cõng một cái rương kim loại tử, hiển nhiên bên trong lấy tựu là bọn hắn tinh giáp.

Ba mươi có tinh giáp Tiểu Thiên Vị đã ngoài Bán Thần...

Theo điểm này xem, cái này đội hình cũng không tính yếu, khách quan tại những liền kia tinh giáp đều không có bình thường Bán Thần, 30 địch 300 đều không tính việc khó.

Thấy thế Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, trầm giọng nói một câu: "Vậy thì lên đường đi."

"Vâng."

Liệt cương nói một tiếng.

Lập tức Thải Y tiến lên, dẫn theo mọi người hướng một chiếc sớm chuẩn bị cho tốt chiến hạm vận tải đi đến.

"Thải Y bộ trưởng cũng đi?"

"Hắc Minh bộ trưởng đã đi, nếu như không phải còn phải ta cùng tinh lộc bộ trưởng ở lại Huyền Băng tòa thành chủ trì cục diện, chúng ta cũng phải đi qua."

"Thế cục như vậy nghiêm trọng ?"

Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

Huyền Băng tòa thành chiếu trước mắt xu thế tuy nhiên còn không có đạt tới dốc toàn bộ lực lượng trình độ, nhưng có thể chiến chi sĩ trên cơ bản cũng đã điều đi ra, được cho phái ra phòng giữ lực lượng tất cả lực lượng.

"Trên đường lại để cho Thải Y bộ trưởng cùng thành chủ ngươi hảo hảo giới thiệu thoáng một phát."

Liệt cương bộ trưởng đạo.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cùng Thải Y bộ trưởng cùng tiến lên chiến hạm vận tải, tại một hồi nổ vang ở bên trong, chiến hạm vận tải rất nhanh hướng cách Huyền Băng tòa thành chừng ba trăm km một cái cỡ lớn quân sự thành lũy bay đi, tại đâu đó cùng một cái hàng không vũ trụ mẫu hạm tạo đội hình tụ hợp.

Cái này tạo đội hình từ một chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm, chín chiếc tàu chiến đấu, 14 chiếc chiến hạm vận tải, cùng với hơn ba trăm khung chiến cơ tạo thành, kích thước không lớn không nhỏ.

Hai cổ thế lực tụ hợp sau không có có dư thừa khách sáo, rất nhanh hướng phía nam chiến tuyến mà đi.

Trên đường đi tới gần Đại Hạ đế quốc nội địa khu vực còn đỡ một ít, chờ đến Đại Hạ biên cảnh lúc, hắn thậm chí chứng kiến địa phương chính phủ tại sơ tán trên biên cảnh cư dân, mà xa hơn trước một điểm, tại Huyết Cương Thành cùng Đại Hạ biên cảnh tầm đó, sổ dùng ngàn vạn mà tính binh sĩ đang tại giả thiết lấy mới khu vực phòng thủ, hiển nhiên, Đại Hạ thủ đô đế quốc đã làm tốt mất đi phía nam chiến tuyến, tại Huyết Cương Thành sau lưng thiết lập mới phòng tuyến ý định.

Rất nhanh, hạm đội đã đi tới Huyết Cương Thành trên không.

Đang cùng Huyết Cương Thành thoáng câu thông một phen về sau, hạm đội lại lần nữa hướng chiến tuyến phòng tuyến đẩy mạnh.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, cuối chân trời một hồi mãnh liệt đến không cách nào dùng mắt thường nhìn thẳng cường quang đột nhiên bạo tán, trong chốc lát mang tất cả tứ phương, tại loại này khủng bố cường quang thậm chí lấn át mặt trời ánh sáng chói lọi, lệnh ban ngày hóa thành đêm tối, tầm mắt chính giữa, đều là cái kia phiến hào quang bộc phát, cùng với theo sát mà khởi ám ngọn lửa màu tím hào quang...

"Phản vật chất đạn! ?"

Thải Y xa xa nhìn về chân trời cuối cùng cái kia trận bạo tán cường quang, sắc mặt trở nên hết sức khó coi: "Đây là một loại chiến khu cuối cùng đồng quy vu tận thủ đoạn, lại một cái chiến khu bị công phá! Đã không có chiến khu thiết kế phòng ngự phối hợp... Chính thức huyết nhục chém giết thời khắc đã đến..."

"Vậy thì đẫm máu chém giết a! Chúng ta hiển nhiên tới đúng lúc!"

Lý Cầu Tiên chậm rãi nói xong.

Thành tựu Chân Thần đến nay bế quan mười năm...

Là thời điểm nghiệm chứng hắn tại thần uy thế giới rất nhiều Chân Thần trong đến tột cùng thuộc về cái gì trình độ. 