 Chương 428: Tinh giáp

	Trấn Khư xã làm việc hiệu suất không chậm, rất nhanh, Lý Cầu Tiên thân phận, diễn đàn quyền hạn các loại, cũng đã hoàn thành đăng kí.

	"Về sau ngươi có cái gì cần thứ đồ vật, giao dịch, có thể ở chỗ này tiến hành, Huyền Băng trong thành bảo từng cái có tư cách nhập xã đoàn người, đều có chỗ hơn người, sau lưng bối cảnh càng là cực kỳ hùng hậu. . ."

	Phục Tinh nói đến đây nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Còn có chúng ta Đại Hạ bản thổ thế lực tìm tới ngươi rồi?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Nếu như ngươi đối với tài nguyên yêu cầu so sánh bức thiết mà nói, có thể lựa chọn một cái thế lực gia nhập, thân là Bán Thần, mặc dù gia nhập những thế lực này ngươi nhưng có đầy đủ quyền tự chủ, thậm chí tương lai một đoạn thời khắc đương ngươi trưởng thành đến đầy đủ trình độ sau đem cái này thế lực làm của riêng cũng không phải việc khó gì, bất quá, nếu như ngươi đối với tiềm lực của mình cực có lòng tin, như vậy tựu không cần vội vã chuyện này, tu vi của ngươi càng cao, những mời kia thế lực của ngươi cũng sẽ càng cường đại, trước khai ra đến điều kiện cũng càng phong phú."

	"Ta minh bạch."

	Lý Cầu Tiên thao tác thoáng một phát, tiến nhập cái này cùng loại với nói chuyện phiếm bầy giống như xã đoàn diễn đàn: "Trấn Khư xã có bao nhiêu người?"

	"Không biết, cái này thuộc về so sánh che giấu số liệu, thường thường chỉ có mấy vị xã trưởng mới biết được, bất quá ta đoán chừng sẽ không thấp hơn hơn trăm người."

	"Trên trăm?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	"Rất nhiều?"

	"Đúng, dù sao Tiểu Thiên Vị cấp muốn chiếm một nửa."

	"Tuyệt không nhiều, phải biết rằng, Huyền Băng tòa thành mỗi mười năm chiêu sinh một lần, mỗi một lần chiêu sinh số lượng không thua một ngàn người, cái này một ngàn người trong Bán Thần có chừng 50 đến tám mươi người, những người này, thường thường có mười người cao thấp hội gia nhập Trấn Khư xã, hơn nữa về sau những đột phá kia Tu Luyện giả, 100 người, cũng không tính nhiều."

	"Một lần ngàn người. . . Huyền Băng tòa thành thực hành mười giới bách niên chế độ, nói một cách khác, Huyền Băng tòa thành có đệ tử trên vạn người?"

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhìn lướt qua có chút yên lặng Huyền Băng tòa thành: "Cảm giác không đi ra."

	"Đại bộ phận đệ tử, kể cả Huyền Băng tòa thành bản thân chi nhân, đều là đi tiền tuyến chờ địa phương khác, thường trú tại Huyền Băng tòa thành không cao hơn một phần ba."

	Phục Tinh nói xong, thở dài một tiếng: "Người bình thường cảm ứng không đến cái gì, bởi vì mặc dù Đại Hạ cao tầng nói cho bọn hắn biết, bọn hắn cũng phái không được bất luận cái gì công dụng, cho nên Đại Hạ đế quốc đối nội tận khả năng cảnh thái bình giả tạo, tránh cho khiến cho toàn diện khủng hoảng làm cho xã hội rung chuyển, nhưng những có được kia năng lực Bán Thần, dự bị kỵ sĩ, lại phải gánh vác bên trên bảo vệ quốc gia trách nhiệm, không ngừng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ không nói, thời khắc mấu chốt thậm chí sẽ bị cưỡng ép chiêu mộ binh lính, đi vào chiến trường, đương nhiên, cưỡng ép chiêu mộ binh lính hiện tượng không nhiều lắm, đại bộ phận còn là dùng nhiệm vụ thức tự nguyện lên sân khấu làm chủ."

	"Dự bị kỵ sĩ. . ."

	Lý Cầu Tiên trong khoảng thời gian này đã hiểu rõ qua xưng hô thế này.

	Thần uy thế giới tồn tại một loại đặc thù khoáng vật, tên là Xích Tinh mỏ, cái loại nầy khoáng vật thoáng có đủ một tia Khư Thú chi cốt đặc tính, hơn nữa cái thế giới này Khư Giới chi lực "Tính trơ" rất mạnh, khiến cho Khư Giới chi lực có thể thoáng trú ở lại Xích Tinh mỏ ở bên trong, hướng phía Khư Giới Thần Binh phương hướng tiến hóa.

	Chỉ có điều rèn luyện hiệu quả rất kém cỏi, không cách nào cùng chính thức Khư Giới Thần Binh so sánh với.

	Nhưng Khư Giới Thần Binh tuy nhiên vô kiên bất tồi, nhưng lại có một cái cự đại tai hại, cái kia chính là chỉ có thể dựa vào cảm ứng Khư Giới mười hai Chí Cao Thần binh đúc thành mà thành, đúc thành Khư Giới Thần Binh chỉ có thể là mười hai Chí Cao Thần binh bộ dáng, mà mười hai Chí Cao Thần binh trong. . .

	Không có phòng hộ loại áo giáp!

	Xích Tinh mỏ lại không có cái này một tai hại.

	Chúng có thể chế tạo thành cơ hồ có thể ngăn cản bất luận cái gì công kích cường đại áo giáp!

	Vì vậy, cầm cầm vô kiên bất tồi Khư Giới Thần Binh, mặc phòng ngự kinh người áo giáp đặc thù tồn tại —— tinh giáp kỵ sĩ sinh ra đời rồi.

	Đây là một loại tung hoành chiến trường, có thể nói chỗ hướng bễ nghễ đặc thù binh chủng.

	Lúc trước Lý Cầu Tiên tại Ngũ Phúc thương hội đấu giá cái kia phó nghe nói có thể cho võ giả có đủ đối kháng Chấp Kiếm giả năng lực áo giáp, trên thực tế tựu là một bộ tinh giáp.

	Tinh giáp bởi vì có đủ lấy tính dẻo, bị tăng thêm không ít khoa học kỹ thuật nguyên tố, tại có đủ cường đại lực phòng ngự đồng thời, còn kiêm có được tốc độ tăng phúc, lực lượng tăng phúc, phi hành chờ đặc thù năng lực, nói là một đài dùng đặc thù hợp kim chế tạo tinh vi cơ giáp cũng không đủ.

	Vấn đề duy nhất là. . .

	Loại này áo giáp muốn chính thức bày ra chiến trường tung hoành thần uy, cần được một vị Bán Thần bao giờ cũng dùng Khư Giới chi lực rèn luyện!

	Một vị Tiểu Thiên Vị Bán Thần. . .

	Tốn hao cả đời ba bốn trăm năm, đều chỉ có thể rèn luyện làm ra một bộ cơ bản nhất tinh giáp.

	Về phần liền Tiểu Thiên Vị cũng chưa tới, trong cơ thể Tinh Thần chưa hình thành tinh hoàn những bình thường kia Bán Thần, đời này không có trông cậy vào rồi.

	Hơn nữa Bán Thần chính là dùng bản thân tinh khí thần chịu tải Khư Giới chi lực, mỗi một đạo Khư Giới chi lực tương đương đánh lên này vị Bán Thần đặc thù nhãn hiệu, bởi vậy ngoại trừ Bán Thần bản thân bên ngoài, trừ phi là tu hành lấy cùng loại pháp môn Bán Thần, mới có thể sử dụng cái này bức tinh giáp, hơn nữa sử dụng hiệu suất cũng không cách nào đạt tới trăm phần trăm, có thể, thì tới 60% đã được cho tương đối cao cộng minh độ rồi.

	Tinh giáp khó được, lại khó có thể truyền thừa, Đại Hạ đế quốc vì cổ vũ Bán Thần chính mình tốn hao thời gian rèn luyện tinh giáp, không thể không cho có được tinh giáp người đặc thù địa vị, đem cấp này tầng gọi chung vi tinh kỵ sĩ.

	"Lý học đệ, ngươi tốt nhất căn cứ ngươi tu hành pháp môn, căn cứ từ mình Khư Giới chi lực đặc tính, mua một đài tinh giáp, đương nhiên, nếu như ngươi đối với chính mình tương lai có đầy đủ tin tưởng mà nói, mua một đài nguyên hình cơ, từ giờ trở đi rèn luyện cũng là có thể thực hiện, Tiểu Thiên Vị Bán Thần rèn luyện một đài tinh giáp cần ba bốn trăm năm, nhưng Đại Thiên Vị Bán Thần tắc thì có thể đem khoảng thời gian này rút ngắn đến một hai trăm năm nội, mà những viên mãn kia cấp độ Bán Thần, căn cứ bọn hắn trút xuống tinh lực, thường thường chỉ cần tốn hao 50 đến một trăm năm thời gian là được, do chính mình tôi luyện ra tinh giáp cùng bản thân lực lượng hoàn mỹ phù hợp, có thể phát huy ra mười thành lực lượng, dù là rèn luyện đẳng cấp không cao, có khả năng đạt được chiến lực tăng phúc cũng tuyệt không phải những mua sắm kia tự người khác tinh giáp có khả năng bằng được."

	"A? Viên mãn cấp độ Bán Thần rèn luyện một bộ tinh giáp cần năm mươi năm đến một trăm năm, cái kia Chân Thần đâu?"

	"Chân Thần?"

	Phục Tinh trong mắt mang theo một tia kính sợ: "Chân Thần đã miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, sự cường đại của bọn hắn xa không phải tầm thường Bán Thần có khả năng bằng được, đối với bọn họ mà nói, rèn luyện một bộ tinh giáp cũng không phải việc khó gì, nhanh thì một hai năm, chậm thì ba năm năm vậy là đủ rồi, bọn hắn chỗ truy cầu, là lần thứ hai rèn luyện, thậm chí cả ba lượt rèn luyện, cũng chỉ có rèn luyện qua hai ba lần tinh giáp, mới phụ họa được bọn hắn Chân Thần thân phận, thừa nhận được bọn hắn cái kia mênh mông to lớn cao ngạo vô cùng lực lượng."

	Lý Cầu Tiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Ta nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát những này tinh giáp uy lực."

	"Ngươi có thể nhìn xem diễn đàn chính giữa video khu vực, chỗ đó có từng tràng tại chúng ta Đại Hạ trong lịch sử đều cực kỳ huy hoàng chiến dịch."

	Phục Tinh nói xong, dẫn dắt đến Lý Cầu Tiên mở ra bên trong một cái video: "Đây là phát sinh ở tám mươi năm trước một hồi đại chiến, chiến đấu nhân vật chính chính là chúng ta Trấn Khư xã thượng một nhiệm xã trưởng huyền sương đại nhân, huyền sương đại nhân không chỉ là chúng ta Trấn Khư xã xã trưởng, còn là Huyền Băng tòa thành trăm năm trước vẫn lạc Chân Thần —— Phượng Minh Chân Thần hậu nhân, Phượng Minh Chân Thần được xưng là tiếp cận nhất vĩ Đại Thần Vương tồn tại một trong, nàng lưu lại là một bộ rèn luyện tiếp cận bốn lần đỉnh tiêm tinh giáp —— Băng Hoàng số, mà huyền sương tại cả ngày lẫn đêm cùng Băng Hoàng số ở chung về sau, khiến cho giữa hai người cộng minh độ đạt tới kinh người 82%, dựa vào cộng minh độ 82% Băng Hoàng số cùng với bản thân điểm này sáng một trăm linh sáu khỏa Tinh Thần hùng hậu thực lực, một trận chiến này ở bên trong, hắn chém giết đối địch Đại Thiên Vị Bán Thần bốn tôn, Tiểu Thiên Vị Bán Thần mười hai tôn, về sau càng là cả kinh địch nhân một Chân Thần ra tay, mà cái kia tôn Chân Thần vội vàng hạ chưa từng mang ra bản thân tinh giáp, cuối cùng nhất huyền sương đại nhân mang theo Băng Hoàng số chi uy, cùng cái kia tôn Chân Thần đại chiến hơn mười cái hô hấp Bất Bại, cũng tại sau đó chúng ta một phương chạy đến tiếp viện Chân Thần đến về sau, cùng vị kia Chân Thần liên thủ, tướng địch đối với Chân Thần tại chỗ chém giết!"

	Giới thiệu những tài liệu này lúc, Phục Tinh thần sắc có chút hưng phấn: "Đây là trong lịch sử vi số không nhiều mấy lần Đồ Thần cuộc chiến!"

	"Đồ Thần! ?"

	Lần này, mà ngay cả có cái khác "Tinh Không Chí Tôn" trí nhớ Lý Cầu Tiên cũng nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ mặt.

	Hắn so tất cả mọi người phải hiểu, Bán Thần muốn nghịch phạt Chân Thần, độ khó lớn đến hạng gì trình độ.

	Chân Thần miêu tả nửa bốn chiều thân hình, có được chiến lực vượt qua xa Bán Thần có khả năng bằng được, tầm thường Bán Thần, đừng nói là 100 tôn rồi, coi như là một ngàn tôn, chỉ cần vị kia Chân Thần không cùng cái này ngàn tôn Bán Thần kết thành trận thế chết dập đầu, đem bản thân từng binh sĩ cường đại ưu thế phát huy đến mức tận cùng, hoàn toàn có thể đem cái này một ngàn tôn Bán Thần hết thảy giết chết.

	Nhưng bây giờ. . .

	Một vị đốt sáng lên một trăm linh sáu tôn Tinh Thần, thậm chí chưa tấn đến viên mãn Đại Thiên Vị cấp Bán Thần, dựa vào một đài tinh giáp, rõ ràng hoàn thành Đồ Thần tiến hành?

	Dù là hắn chỉ là bên cạnh phối hợp một cái khác tôn Chân Thần, cũng đủ để chứng minh bực này tinh giáp cường đại.

	Phải biết rằng, hắn trước trước thế nhưng mà cùng một vị Chân Thần kịch liệt chém giết hơn mười cái hô hấp Bất Bại!

	Bực này kỹ thuật. . .

	Nếu là mở rộng tốt mênh mông Tinh Không đi, tuyệt đối có thể phá vỡ dùng Chân Thần vi cột trụ liên minh thống trị!

	Bất quá. . .

	Tinh giáp có bực này uy lực, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ thần uy đại lục Khư Giới chi lực "Tính trơ" rất mạnh, bởi vì Khư Giới chi lực "Tính trơ" tồn tại, tinh giáp mới có thể phát huy ra cùng loại với áo giáp loại Khư Giới Thần Binh phòng ngự, một khi đem những này tinh giáp mang cách thần uy đại lục, ẩn chứa tại tinh giáp bên trong Khư Giới chi lực khôi phục hoạt tính, tất nhiên tự tinh giáp thượng lưu mất, đến lúc đó bực này lực phòng ngự cường đại kinh nhân tinh giáp sẽ gặp bị đánh hồi nguyên hình.

	"Huyền sương xã trưởng lúc này đây cứ việc chưa từng dựa vào bản thân chi lực hết thành chân chính Đồ Thần hành động vĩ đại, nhưng cách Đồ Thần cũng không xa, theo điểm này Lý học đệ có lẽ có thể minh bạch một đài tinh giáp cường đại rồi, bởi vậy, là hiện tại bắt đầu mua một đài áp dụng tinh giáp bắt đầu bồi dưỡng chính ngươi cùng cái kia đài tinh giáp cộng minh độ, còn là trực tiếp mua nguyên hình cơ, chính mình tiến hành rèn luyện, đều được bắt đầu chuẩn bị, mà những vật khác cũng có thể không để ý, nhưng một đài tinh giáp, nhưng lại sở hữu Bán Thần đám bọn chúng thiết yếu chi vật, thật giống như Chấp Kiếm giả cần được tìm kiếm nghĩ cách thay mình chế tạo một thanh Khư Giới Thần Binh đồng dạng."

	Phục Tinh nói xong, trên mặt đã nở một nụ cười: "Trên tay của ta dưới mắt đang có một đài tinh giáp nguyên hình cơ, cái này đài nguyên hình cơ vận dụng không ít Xích Tinh tinh mỏ, thậm chí có thể thừa nhận lần thứ hai rèn luyện, giá cả không cao, 200 tinh thạch bán cho ngươi, Lý học đệ có thể lo lo lắng lắng, cầm xuống cái này đài nguyên hình cơ, hoàn thành lần thứ hai rèn luyện, tại có chút đặc thù dưới tình huống, Đồ Thần, Lý học đệ ngươi cũng có thể làm được." 