 Chương 837: Tuyệt vọng 

	Tân Hỏa Thánh Điện bên ngoài.

	Giờ phút này, tại Tân Hỏa Thánh Điện ngoại vi một tinh vực bên trong, một đạo nhìn qua có chút mảnh khảnh thân ảnh chính như cùng một khỏa trôi nổi tại trong vũ trụ thiên thạch, lẳng lặng phiêu bạt.

	Cứ việc đạo thân ảnh này tựa hồ nhìn qua có chút xinh xắn lanh lợi, nhưng chỉ chỉ dựa vào nàng có thể không mượn bất luận ngoại lực gì tại vũ trụ trong chân không sinh tồn, liền sẽ không có bất kỳ một cái sinh mạng thể dám can đảm khinh thường nàng nửa phần.

	Có thể dựa vào tự thân lực lượng ở trong vũ trụ sinh tồn, chỉ có tạo nên nửa bốn chiều thần khu Chân Thần mới có thể làm đến.

	Mà một vị Chân Thần, ngoại trừ lục đại Thánh Điện, mười ba động thiên loại kia đỉnh tiêm vũ trụ thế lực khu vực trung tâm bên ngoài, tại bất luận cái gì tinh hệ ở trong đều gọi được cường giả, bá chủ.

	"Ong ong!"

	Ngay tại đạo thân ảnh này ở chỗ này lẳng lặng trôi nổi thời khắc, tại nàng phía trước cách đó không xa hư không một trận gợn sóng đột ngột tản mạn ra, phảng phất một viên cục đá đầu nhập vào trong hồ, đối tinh không mặt ngoài tạo thành rất nhỏ vặn vẹo.

	Đợi đến loại này vặn vẹo mãnh liệt đến một loại nào đó phương diện về sau, một tôn to lớn cự vật đột nhiên từ trung tâm nhất vặn vẹo điểm trúng vượt qua mà vượt.

	Chiến hạm!

	Đây là một chiếc đứng đầu nhất tinh tế chiến hạm!

	Một chiếc chiều dài vượt qua bốn mươi cây số, nhìn qua giống như một tòa cự hình hòn đảo chiến hạm.

	Chiếc chiến hạm này từ độ cong phi hành bên trong thoát ly sau thông qua lượng tử tăng giảm nhanh chóng hạ xuống tốc độ của mình, không bao lâu đã tại rời cái này đạo thân ảnh không đến một vạn cây số địa phương đứng vững lại.

	Một vạn cây số nghe vào rất xa, nhưng đối với mênh mông vô ngần vũ trụ tinh không tới nói, cơ hồ đã tương đương với mặt đối mặt.

	Theo chiến hạm dừng hẳn, một thân ảnh từ chiến hạm phương hướng thả người mà vượt, nương theo lấy Khư Giới lực lượng ở trên người hắn lấp lóe, hắn tựa hồ trực tiếp xâm nhập Khư Giới năm tầng, thậm chí cả Khư Giới sáu tầng , chờ hắn lại lần nữa từ Khư Giới bên trong hiện thân mà vượt lúc, hắn đã xuất hiện ở đạo này tinh tế thân ảnh ngay phía trước.

	"Tây Hi Chí Tôn."

	Vị này hiện thân nam tử đối với đạo này tinh tế thân ảnh chào hỏi.

	Đạo này mảnh khảnh thân ảnh rõ ràng là nên đợi ở Tân Hỏa Thánh Điện cơ hồ tương đương với bị cấm túc Tây Hi Chí Tôn.

	"Vô Thủy Chí Tôn."

	Tây Hi Chí Tôn đối Vô Thủy Chí Tôn khẽ vuốt cằm, đồng thời chuyển di ánh mắt, rơi xuống cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ bên trên: "Đây chính là các ngươi Linh Lung động thiên diệt thế giả chiến hạm "

	Linh Lung động thiên.

	Mười ba động thiên một trong.

	So với cái khác động thiên đến Linh Lung động thiên xếp hạng không cao, nhưng làm một tòa có thể cùng Lục Thánh điện nổi danh thế lực to lớn, Linh Lung động thiên có thế lực vẫn đủ để cho bất luận cái gì cá thể vì đó kiêng kị cùng kính sợ, mà bọn hắn dùng cho đối kháng lục đại Thánh Điện xâm lấn, chính là động thiên được trời ưu ái hoàn cảnh cùng cái kia tràn ngập tự thân đặc sắc khoa học kỹ thuật lực lượng.

	"Không tệ."

	Vô Thủy Chí Tôn có chút một gật đầu: "Model mới nhất diệt thế giả chiến hạm, chuyên chở chôn vùi cự pháo, đồng thời, bên trong có ba phát vũ trụ bọt biển đạn pháo, ba pháo phía dưới, ngoại trừ cái kia có thể trong nháy mắt xé rách một phương thế giới chí cường Chí Tôn bên ngoài , bất kỳ người nào đều chỉ có một con đường chết."

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn không có lớn như vậy mặt mũi có thể mời được chí cường Chí Tôn đưa cho hắn hộ giá hộ tống."

	Tây Hi Chí Tôn thản nhiên nói.

	"Như vậy, chúng ta đợi cái gì, lên đường đi, vừa vặn, Thần Hi Tông Diệu Hi Chí Tôn có biện pháp có thể cảm ứng được Lý Cầu Tiên chỗ, ta cái này liên lạc một chút hắn, nói không chừng liền có thể khóa lại Lý Cầu Tiên chân chính vị trí, dù là hắn dùng giương đông kích tây chi thuật, đoán chừng cũng không nghĩ ra chúng ta có loại thủ đoạn này."

	Vô Thủy Chí Tôn cười nhạt, thông qua cá nhân thiết bị kết nối liên lạc lên Diệu Hi Chí Tôn tới.

	Bất quá hắn cái này thông tin xin truyền đi đợi trọn vẹn mấy phút mới thuận lợi kết nối, vừa tiếp thông thông tin, Vô Thủy Chí Tôn đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Diệu Hi Chí Tôn, ngươi nhưng hiểu rõ Lý Cầu Tiên vị trí hắn tại chiếc phi thuyền kia lên sao chúng ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, bất luận Vinh Diệu Thánh Điện bày ra cạm bẫy vẫn là giương đông kích tây kế sách, chúng ta đều có thể bảo đảm đem nhất kích tất sát."

	Bất quá, cá nhân thiết bị kết nối bên trong bắn ra ra Diệu Hi Chí Tôn thần sắc rõ ràng có chút không đúng, cứ việc tiếp thông Vô Thủy Chí Tôn thông tin, nhưng sắc mặt lại là có chút tái nhợt: "Chết rồi... Chết rồi... Đều đã chết..."

	"Cái gì "

	Vô Thủy Chí Tôn nhìn xem cảm xúc có chút không đúng Diệu Hi Chí Tôn, hơi nhíu cau mày: "Xảy ra chuyện gì "

	Diệu Hi Chí Tôn hơi ngẩng đầu, nhìn xem cá nhân thiết bị kết nối bên trong Vô Thủy Chí Tôn, một hồi lâu, mới hơi điều chỉnh một chút cảm xúc, trong mắt có chút e ngại nói: "Vô Thủy Chí Tôn, chúng ta Thần Hi Tông từ nay về sau rời khỏi đối Lý Cầu Tiên vây giết kế hoạch, hắn bây giờ đang ở chiếc phi thuyền kia bên trong, muốn đi các ngươi đi."

	"Rời khỏi "

	Vô Thủy Chí Tôn lập tức bất mãn nói: "Diệu Hi Chí Tôn, chuyện gì xảy ra làm sao hảo hảo đột nhiên nói muốn thối lui ra khỏi ngươi không muốn các ngươi Thần Hi Tông trấn tông chí bảo Vô Hạn Liệt Dương Kính món kia bảo vật tám chín phần mười liền trên tay Lý Cầu Tiên, căn cứ chúng ta thuyết pháp, nếu ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ liên thủ đánh giết Lý Cầu Tiên, được chuyện sau Vô Hạn Liệt Dương Kính vật quy nguyên chủ, làm sao hiện tại kế hoạch hảo hảo, ta đều đem chúng ta Linh Lung động thiên diệt thế giả chiến hạm lái đến Tân Hỏa Thánh Điện tới, ngươi lại nói muốn rời khỏi "

	"Cái kia Lý Cầu Tiên..."

	Diệu Hi Chí Tôn liên tưởng đến chính mình thông qua bí thuật quan sát đến hình tượng: "Nếu như ta không có đoán sai... Lý Cầu Tiên hiện tại đã đột phá đến cảnh giới Chí Tôn."

	"Đột phá đến cảnh giới Chí Tôn "

	Vô Thủy Chí Tôn hơi sững sờ, ngay sau đó không chút do dự khua tay nói: "Đây không có khả năng! Căn cứ chúng ta từ Anh Linh Thánh Điện đạt được tin tức, nửa cái tinh niên trước, hắn vẫn là Tôn Giả cảnh giới, điểm này không thể nghi ngờ, ngươi có phải hay không tính sai "

	"Tin tức này ta cũng từ Anh Linh Thánh Điện xác nhận qua, Lý Cầu Tiên đúng là một vị Tôn Giả, dù là hắn cùng Anh Linh Thánh Điện người đại chiến kết thúc sau trực tiếp trùng kích cảnh giới Chí Tôn, cũng không có khả năng tại nửa cái tinh niên bên trong hoàn thành thân tan vũ trụ quá trình."

	Một bên Tây Hi Chí Tôn cũng là ngôn từ chuẩn xác nói.

	"Tính sai ta tin tưởng ta nhìn thấy tuyệt đối sẽ không có lỗi."

	"A, Diệu Hi Chí Tôn, ngươi sẽ không phải là sợ cho nên tìm như thế cái lý do muốn rời khỏi a a, nửa cái tinh niên thành tựu Chí Tôn nói đùa cái gì!"

	Diệu Hi Chí Tôn lắc đầu: "Chúng ta Thần Hi Tông ngoại trừ có cảm ứng Vô Hạn Liệt Dương Kính bí pháp, càng có một vật, vì Phù Tang mấy, chuyên môn dùng cho thịnh phóng Vô Hạn Liệt Dương Kính, thay Vô Hạn Liệt Dương Kính tích lũy năng lượng, vật này giống như Vô Hạn Liệt Dương Kính, đều là xuất từ vĩ đại Vô Thượng chi thủ, mặc dù không phải vô thượng chí bảo, nhưng lại lây dính một tia vô thượng chí bảo đặc tính, trong thời gian ngắn nó có thể đem Vô Hạn Liệt Dương Kính sử dụng điểm khác lạ bày ra, ta để bảo đảm Vô Hạn Liệt Dương Kính đích thật là trên tay Lý Cầu Tiên, cố ý đem Phù Tang mấy mang theo tới, đem hắn sử dụng Vô Hạn Liệt Dương Kính một màn biểu diễn ra..."

	Nói đến đây, vị này Thần Hi Tông Chí Tôn trong mắt lóe lên một tia sợ hãi: "Tại những cái kia biểu diễn ra hình tượng bên trong, Lý Cầu Tiên rõ ràng đã là cảnh giới Chí Tôn tu vi, không chỉ như vậy, hắn còn dựa vào Vô Hạn Liệt Dương Kính, độc thân cùng tam tôn Khư Thú tộc cường giả bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên, mà căn cứ cái kia ba vị Khư Thú tộc cường giả giãy dụa là bày ra lực lượng phán đoán, trong đó hai cái, thuộc về thâm niên Chí Tôn, cái cuối cùng... Là đỉnh phong Chí Tôn!"

	"Đỉnh phong Chí Tôn!  ngươi nói là Khư Thú tộc xuất động Tam Đại Chí Tôn tiến đến vây giết Lý Cầu Tiên trong đó còn bao gồm một vị đỉnh phong Chí Tôn "

	"Không tệ! Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, cái kia ba vị Khư Thú tộc Chí Tôn... Chết!"

	Diệu Hi Chí Tôn nói, nhịn không được rùng mình một cái.

	Tựa hồ mượn nhờ Phù Tang mấy nhìn thấy một màn kia dù là bây giờ nghĩ lên đều sẽ làm hắn cảm thấy không rét mà run.

	"Chết!  ba vị Khư Thú tộc Chí Tôn đều đã chết còn bao gồm một vị đỉnh phong Chí Tôn! "

	Vô Thủy Chí Tôn nghe được không khỏi hai mắt vừa mở: "Vô Hạn Liệt Dương Kính uy năng vậy mà như thế kinh khủng "

	"Vô Hạn Liệt Dương Kính thôn phệ không được Khư Thú tộc thâm niên Chí Tôn, là Lý Cầu Tiên tại thời khắc mấu chốt đưa cho hai vị Khư Thú tộc thâm niên Chí Tôn một kích trí mạng, đem hai đại Khư Thú tộc Chí Tôn đánh rơi Vô Hạn Liệt Dương, đốt cháy mà chết, mà còn lại vị kia đỉnh phong cấp Chí Tôn Khư Thú tộc cường giả bản thân đã tránh thoát Vô Hạn Liệt Dương lực lượng, nhưng hắn cùng Lý Cầu Tiên giao chiến ở giữa minh bạch, bằng lực lượng của hắn, căn bản giết không chết đã đột phá đến cảnh giới Chí Tôn Lý Cầu Tiên, cho nên, hắn lựa chọn lấy thân là lao, mang theo bọc lấy Lý Cầu Tiên, cùng hắn cùng một chỗ rơi vào Vô Hạn Liệt Dương bên trong, đồng quy vu tận!"

	"Lấy thân là lao, mang theo bọc lấy Lý Cầu Tiên cùng một chỗ rơi xuống nhập Vô Hạn Liệt Dương bên trong đồng quy vu tận..."

	Vô Thủy Chí Tôn nghe thật dài thở ra một hơi, ngay sau đó, mang trên mặt một tia kinh hỉ: "Nói như vậy, Lý Cầu Tiên chết cùng một vị Khư Thú tộc đỉnh phong Chí Tôn đồng quy vu tận "

	"Nếu như Lý Cầu Tiên thật cùng Khư Thú tộc đỉnh phong Chí Tôn đồng quy vu tận, Diệu Hi Chí Tôn liền sẽ không lựa chọn rời khỏi hành động lần này, mà là trực tiếp mang theo Vô Hạn Liệt Dương Kính trở về Thần Hi Tông."

	Một bên Tây Hi Chí Tôn lạnh lùng nói.

	Mà Vô Thủy Chí Tôn nụ cười trên mặt cũng là dần dần ngưng kết xuống tới: "Làm sao có thể... Đây chính là Khư Thú tộc đỉnh phong Chí Tôn, một cái đỉnh phong Chí Tôn lấy thân là lao, muốn cùng hắn đồng quy vu tận thế mà giết không chết hắn "

	"Lý Cầu Tiên cùng Khư Thú tộc vị kia đỉnh phong Chí Tôn một đạo rơi vào Vô Hạn Liệt Dương là quả thật bị đốt diệt, nhưng là... Một cái hô hấp về sau, hắn thế mà lại lần nữa sống lại!"

	"Lại lần nữa phục sinh! "

	"Chẳng lẽ... Là Niết Bàn Chi Tâm! "

	Vô Thủy Chí Tôn cùng Tây Hi Chí Tôn hai người đồng thời nhịn không được nói.

	"Không, không phải Niết Bàn Chi Tâm! Có phải là hay không Niết Bàn Chi Tâm ta còn là phân biệt được! Loại kia phục sinh... Để cho ta nghĩ đến một kiện vô thượng chí bảo!"

	"Vô thượng chí bảo... Phục sinh... Ngươi nói là Hằng Quang Chiếc Nhẫn Hắc Ngục Liên Minh Tây Tư Chí Tôn vô thượng chí bảo Hằng Quang Chiếc Nhẫn! "

	Vô Thủy Chí Tôn dù là thân là Chí Tôn, trong cuộc đời trải qua vô số sóng to gió lớn, nhưng giờ khắc này, vẫn nhịn không được chấn kinh thất thố: "Lý Cầu Tiên ngoại trừ Vô Hạn Liệt Dương Kính bên ngoài, thế mà còn có kiện thứ hai vô thượng chí bảo! "

	Diệu Hi Chí Tôn nhẹ gật đầu: "Hằng Quang Chiếc Nhẫn, có thể ghi chép một vị Chí Tôn trước một giây trạng thái, cũng tại vẫn lạc sau làm người tu luyện sống lại, bất quá vận chuyển Hằng Quang Chiếc Nhẫn đối tự thân 'Thần' tiêu hao rất lớn, một vị Chí Tôn thường thường đều phải ba năm cái canh giờ mới có thể sử dụng một lần,   nhưng Lý Cầu Tiên khác biệt... Hắn tu thành Vĩnh Hằng Hồng Lô, cơ hồ tinh lực vô hạn, dù là hắn Vĩnh Hằng Hồng Lô trên là giai đoạn đại thành, khôi phục Hằng Quang Chiếc Nhẫn sử dụng sợ đều chỉ cần mười mấy phút, nếu như chờ hắn một ngày kia đem Vĩnh Hằng Hồng Lô luyện thành... Thời gian này sẽ bị rút ngắn đến mười cái hô hấp trong vòng... Nói một cách khác, trừ phi ngươi có thể mười cái hô hấp bên trong giết hắn hai lần, nếu không... Liền đem giống như Vô Thượng, có thể xưng bất tử!"

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Mà Lý Cầu Tiên ngoại trừ Vĩnh Hằng Hồng Lô bên ngoài, còn tu luyện Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, cùng tốc độ cực nhanh Hóa Hồng Quyết, cái này tam đại Vô Thượng pháp bảo mệnh phương diện, đều có thể xưng nhất tuyệt... Một khi hắn đem cái này tam đại Vô Thượng pháp cũng tu luyện viên mãn... Kia là tuyệt vọng!"

	Vô Thủy Chí Tôn mở to con mắt, liên tưởng một phen Diệu Hi Chí Tôn nói tới cái này một hình tượng, há hốc mồm muốn nói cái gì, cuối cùng...

	Một câu đều nói không nên lời. 