 Chương 56: Sinh tử quyết đấu

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên một bước bước ra, mặt đường phiến đá toàn bộ đạp mạnh, bốn phía cát đất bắn tung tóe ra.

	Mượn nhờ cái này cổ kình đạo, thân hình hắn nổ lên, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn giống như một cái hừng hực thiêu đốt hoả lò, đem liên tục không ngừng lực đạo xỏ xuyên qua đến hắn tứ chi bách hài, nhất là hai chân huyệt khiếu, giống như có lực lực phun trào, lại để cho hắn công kích đánh giết tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Trước trước mượn nhờ Diễm Phi xe thể thao chuyển xe kính hắn dĩ nhiên đã tập trung vào Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa vị trí, cách hắn 130 mễ, ở vào một tòa đã vứt đi đem tại trong nửa tháng dỡ bỏ Nhân Hành Thiên Kiều.

	Dưới mắt hắn hướng Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa công kích, 130 mễ. . .

	Đem trở thành một đạo hoa ra sinh tử rãnh trời.

	Như hắn có thể khiêng Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa bắn chết, hắn sống, nếu là gánh không được. . .

	Chết!

	Công kích chi tế, Lý Cầu Tiên toàn thân kình lực sôi trào, tinh thần ngưng tụ đến mức tận cùng, gắt gao chăm chú vào 130 mễ bên ngoài vứt đi cầu vượt bên trên đạo thân ảnh kia.

	Đạo thân ảnh kia hai phát không trúng, gặp Lý Cầu Tiên trốn cửa hàng giá rẻ trong đã bỏ đi đánh lén, ý định ly khai, thấy hắn tự cửa hàng giá rẻ trong một lần nữa xông ra, thân hình rõ ràng trì trệ.

	Hắn đứng tại cầu vượt, ánh mắt vượt qua 130 mễ hư không, cùng Lý Cầu Tiên cái kia tựa như lợi kiếm ánh mắt đụng vào nhau, ánh mắt giao hội, trong chốc lát, vị này Súng Bắn Tỉa đã nhìn ra Lý Cầu Tiên trong mắt bất khuất chiến ý.

	Dùng huyết nhục chi thân thể, chống lại trường thương đạn pháo chiến ý!

	"Muốn chết, ta thành toàn ngươi."

	Nguyên vốn định ly khai Súng Bắn Tỉa đạm mạc nói, trong khoảnh khắc, hoàn thành súng ngắm mắc khung, tập trung chạy như điên tới nhanh chóng như tia chớp Lý Cầu Tiên. . .

	Ly khai. . .

	Có lẽ cũng đã không còn kịp rồi!

	Như vậy, đánh lén Lý Cầu Tiên, chết trong muốn sống với hắn mà nói, cũng là duy nhất lựa chọn.

	Súng Bắn Tỉa trong nội tâm một mảnh tỉnh táo.

	Không có nổ súng!

	Đánh lén!

	Tựu giống như cổ đại cung đình thích khách, nằm gai nếm mật, Nhất Kích Tất Sát.

	Như một kích không trúng, tắc thì viễn độn ngàn dặm.

	Hắn không có giống mặt khác Súng Bắn Tỉa hồ nổ súng bậy, mà là gắt gao tập trung vào điên cuồng tới gần, bộc phát tốc độ đạt đến một giây mười hai mễ, thậm chí mười ba mễ Lý Cầu Tiên trên người.

	Tới gần! Tới gần! Tới gần!

	Lý Cầu Tiên không ngừng tới gần!

	Súng Bắn Tỉa đầu thương tay ổn đến mức tận cùng, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt, gắt gao chằm chằm vào đạo kia bôn tập mà đến thân ảnh.

	60m, 50m, 40m, 30m. . .

	Nhất niệm sinh!

	Nhất niệm chết!

	Rốt cục. . .

	Tại Lý Cầu Tiên đột nhiên sát nhập Súng Bắn Tỉa ba trong phạm vi mười thước một khắc, vị này Súng Bắn Tỉa động. . .

	"Phanh!"

	Súng vang lên!

	Hỏa diễm phun ra.

	Thời gian. . .

	Tại thời khắc này tựa hồ chậm chạp đã đến cực hạn.

	Lý Cầu Tiên chằm chằm vào cái kia ngắm chuẩn lấy chính mình trái tim chỗ hiểm súng ngắm, trong mắt thế giới chịu đình trệ.

	Đình trệ đến tựa hồ liền Súng Bắn Tỉa nổ súng một khắc này tự nòng súng phun ra đến hỏa diễm đều có thể thấy rất rõ ràng.

	30m, sao mà ngắn ngủi!

	Đối với súng bắn tỉa gần chín trăm mễ mới bắt đầu tốc độ, căn bản sẽ không cho người bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	Nhưng. . .

	Bắn đi ra viên đạn sẽ không cho người bất kỳ phản ứng nào thời gian, nhưng đương một người sắp nổ súng đánh ra bản thân chiến thắng một kích lúc, tim đập, huyết dịch vận chuyển, tinh thần khí tức, đều có rõ ràng tính biến hóa.

	Có lẽ xưng không được sát khí lộ ra như vậy huyền diệu, nhưng. . .

	Tại Lý Cầu Tiên tập trung toàn bộ tinh thần khóa chết Súng Bắn Tỉa nháy mắt, cái loại nầy huyền diệu khó giải thích khí tức, cũng là bị hắn mượn nhờ chưa đạt tới võ đạo đệ tam trọng cảnh giới chi lực cảm ứng được rồi.

	Thế cho nên. . .

	"Hưu!"

	Dây băng đạn lấy rừng rực sóng nhiệt, lau Lý Cầu Tiên bên cạnh thiên thân hình gào thét mà qua.

	Viên đạn cùng không khí ma sát hình thành nhiệt lực, càng là tại hắn trên vạt áo lưu lại một ti cháy đen.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên sau lưng một khỏa trưởng thành đùi thô cây cối chủ cán bị trực tiếp đánh bại, mảnh gỗ vụn bắn tung tóe.

	Mà dựa vào tránh thoát Súng Bắn Tỉa tập trung sở hữu tinh khí thần một thương tranh thủ đến thời gian, Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên bước ra, lại lần nữa gần hơn giữa hai người 10m khoảng cách.

	Cái này một khoảng cách. . .

	Khiến cho Lý Cầu Tiên cách bước vào vứt đi Nhân Hành Thiên Kiều đều gần trong gang tấc.

	Một khi Lý Cầu Tiên tiến vào Nhân Hành Thiên Kiều phạm vi, hoàn toàn có thể mượn nhờ thép chế tạo kiều cơ yểm hộ, do đó xông lên cầu vượt, đem giấu kín Vu Thiên trên cầu đã tránh cũng không thể tránh Súng Bắn Tỉa đơn giản đánh chết.

	Sinh tử khoảng cách.

	Súng Bắn Tỉa đã mất đi ngày xưa xứng đáng tỉnh táo, súng ngắm nổ súng tần suất nhanh chóng nhanh hơn. . .

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Một thương hợp với một thương.

	Bất quá Lý Cầu Tiên ánh mắt một mực gắt gao chằm chằm lên trước mắt Súng Bắn Tỉa, sắc bén ánh mắt lưu ý lấy trên người hắn bất luận cái gì một tia một hơi biến hóa, dù là một ít cơ bắp biên độ nhỏ rung rung đều chưa từng buông tha, cơ hồ tại hắn nổ súng chi tế, thân hình của hắn tất nhiên bên cạnh tránh.

	Tốc độ của hắn tất nhiên là không nhanh bằng viên đạn tốc độ, nhưng. . .

	Lại có thể nhanh hơn Súng Bắn Tỉa nổ súng tốc độ.

	Liên tục tránh đi ba phát, Lý Cầu Tiên thân hình rốt cục xuất hiện tại cầu vượt phía dưới, rồi sau đó. . .

	Dưới chân kình đạo bộc phát, thân hình bay lên không gần 2m, chân phải ở trong đó một khối sắt thép cái giá bên trên một mượn lực, thân hình lại lần nữa trèo cao, tay phải một lần hành động trèo lên một khối cao 6m một căn vừa thô vừa to ống tuýp, rồi sau đó. . .

	Thân hình rung động!

	Tại thương tiếng vang lên, hỏa diễm bắn ra chi tế, Lý Cầu Tiên thân hình trực tiếp đãng bên trên hư không.

	Súng Bắn Tỉa đồng tử mãnh liệt co lại, thân hình nhanh lùi lại, hơn nữa họng súng giơ lên, tìm kiếm lấy mới nổ súng cơ hội.

	"Cực hạn? Huyền Quang!"

	Không đợi Súng Bắn Tỉa tới kịp nhắm trúng Lý Cầu Tiên, thân ở hư không, tại ít khả năng phát lực góc độ xuống, trên người hắn kình đạo sinh sinh ngưng tụ thành một cỗ, giống như Phá Toái Hư Không lợi kiếm, trảm tại Súng Bắn Tỉa vừa mới giơ lên súng ngắm bên trên, tại chỗ đem cái này chuôi súng ngắm đánh bay.

	Súng ngắm rời tay bay ra, Súng Bắn Tỉa thân hình lui nữa, tay phải càng là dùng tốc độ nhanh nhất hướng bên hông súng ngắn nhổ đi. . .

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên không có một lần nữa cho hắn cơ hội này.

	Tay phải đánh bay Súng Bắn Tỉa súng bắn tỉa, Lý Cầu Tiên tay trái run lên, một cỗ hoàn toàn mới kình đạo đang run động chi tế truyền khắp toàn thân, rồi sau đó đang tại vị này Súng Bắn Tỉa đầu lâu mặt tiền của cửa hàng, ầm ầm kích xuống.

	"A!"

	Làm cho người hít thở không thông phong áp mặt tiền cửa hiệu mà đến, lại để cho vị này Súng Bắn Tỉa phát ra một hồi tuyệt vọng kêu thảm thiết.

	"Bành!"

	Một kích trúng mục tiêu.

	Súng Bắn Tỉa đầu lâu xương cốt tại chỗ vỡ vụn.

	Cường tráng thân hình bị Lý Cầu Tiên một kích phía dưới đánh cho sinh sinh quỳ rạp xuống đất, tiểu nữa cái đầu sọ lâm vào cái cổ chính giữa.

	Sinh tử quyết đấu, thắng bại đã phân.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên chậm rãi thu hồi tay trái, thật dài thở ra một hơi, toàn thân nhiệt khí bốc hơi, quần áo tức thì bị mồ hôi ướt nhẹp.

	Có thể thấy được vừa rồi hắn bản thân khí huyết kích phát đã đến hạng gì trình độ.

	Nhưng cuối cùng nhất. . .

	Hắn thắng.

	Một quyền đem cầm cầm hiện đại súng ống Súng Bắn Tỉa đầu lâu cốt đánh nát, tại chỗ đã chết.

	Súng ống cùng võ đạo so đấu, lấy võ đạo thắng được mà hoa lên dấu chấm tròn.

	Nhìn thoáng qua nửa quỳ tại địa giằng co một lát, sau này ngược lại đi Súng Bắn Tỉa, Lý Cầu Tiên thu hồi ánh mắt.

	Ngay sau đó, ở phía xa không ít người kinh hoảng gọi chính giữa, từ này tòa vứt đi Nhân Hành Thiên Kiều bên trên nhảy xuống, nhảy vào cách đó không xa đường đi chỗ rẽ, biến mất vô tung.

	Lý Cầu Tiên cùng vị kia Súng Bắn Tỉa sinh tử quyết đấu nhìn về phía trên tựa hồ dùng đi đã rất lâu gian, có lẽ Lý Cầu Tiên bị đánh lén, trốn cửa hàng giá rẻ, lại từ cửa hàng giá rẻ trong xông ra, vượt qua 130 mễ khoảng cách, phản sát Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa, toàn bộ quá trình bất quá nửa phút thời gian.

	Nửa phút, rất nhiều người thậm chí không có từ loại này đột ngột kinh biến chính giữa giựt mình tỉnh lại.

	Thẳng đến Lý Cầu Tiên đánh gục Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa triệt để sau khi biến mất phản ứng nhanh đến mấy người mới nhịn không được kêu to lên: "Bà mẹ nó, ta nhìn thấy gì, người rõ ràng có thể trốn viên đạn? Đó là súng ngắm a? Súng ngắm viên đạn đúng là đánh hắn không trúng! ? Đây không phải tại điện ảnh?"

	"Báo cảnh, báo cảnh, mau báo cảnh sát, giết người, trời ạ, gần đây một thời gian ngắn Charles thành phố làm sao vậy? Nghe nói không lâu tại Charles đại học bên ngoài Hồng Tinh tiểu khu ở bên trong có đào phạm che dấu, bị Đông Minh vệ đánh gục, hiện tại mới đi qua bao lâu, rõ ràng lại đã xảy ra loại sự tình này? Charles thành phố còn có an toàn đáng nói sao?"

	Khách quan tại người bình thường kinh hô, gọi, được xưng tụng nửa cái người trong cuộc Diễm Phi nhưng lại sợ tới mức đột nhiên một tiếng thét lên, phi tốc nhảy ra chính mình tổn hại xe thể thao, nhanh chóng trốn được cách đó không xa trạm xe buýt bài sau lưng, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, cái đó còn có nửa phần chỉ cao khí ngang.

	Lãnh Hà vị này thời thượng nữ lang cái lúc này đồng dạng thập phần chật vật, ngồi xổm một cái rác rưởi thùng đằng sau.

	Bất quá nàng khôi phục vô cùng nhanh, tại Lý Cầu Tiên đánh gục vị kia Súng Bắn Tỉa nhảy xuống Nhân Hành Thiên Kiều lúc đã trước tiên đứng lên, nhìn xem Lý Cầu Tiên rời đi ánh mắt, một hồi thần quang hoa mắt. . .

	"Tốt. . . Thật là lợi hại. . . Rõ ràng có người lợi hại đến liền thương đều không thể đánh trúng, hơn nữa tại bị thương nhắm trúng dưới tình huống, tránh đi súng ống đánh lén, ngược lại đem đánh lén người giết chết. . ."

	Hồi tưởng đến Lý Cầu Tiên đánh gục Súng Bắn Tỉa, mười bước giết một người, Thiên Lý Bất Lưu làm được Kiếm Hiệp phong phạm, Lãnh Hà không khỏi một hồi tâm trí hướng về.

	Khách quan tại nàng hiện nay đang qua cái chủng loại kia không hề bận tâm thời gian. . .

	Nam tử kia sinh hoạt. . .

	Mới thật sự là tràn ngập kích thích, tràn ngập thần kỳ.

	Cái loại nầy sinh hoạt. . .

	Mới là nàng chính thức truy cầu.

	"Võ giả. . . Rõ ràng có thể luyện đến loại trình độ này, súng ống không thể thương. . . Tu vi của ngươi bất phàm như thế, tại võ giả chính giữa khẳng định thập phần nổi danh. . . Ta nhất định phải tìm được ngươi, bái ngươi làm thầy. . . Dù là trả giá nhiều hơn nữa một cái giá lớn cũng sẽ không tiếc!"

	Lãnh Hà cảm giác một mực trói buộc lấy chính mình, làm cho nàng không được tự do gông xiềng tại thời khắc này phảng phất bị đánh vỡ, một cái toàn bộ thế giới mới tại trước mặt nàng triển lộ ra một góc của băng sơn.

	Không có chút gì do dự, nàng thậm chí không có lại đi xem trước trước một mực dây dưa lấy nàng làm cho nàng đau đầu Diễm Phi liếc, thon dài cặp đùi đẹp bước nhanh đến phía trước, nhắm Lý Cầu Tiên biến mất phương hướng đuổi theo. 