 Chương 81: Cường giả chí cường

	Ngữ không sợ hãi người chết không ngớt.

	Lý Cầu Tiên mà nói, Hoắc Đông Hoa khẽ giật mình, Hoắc Bắc khẽ giật mình, Bộ Lai khẽ giật mình, đại sảnh chính giữa những người khác sững sờ ở tại chỗ.

	Lấy một địch ba. . .

	Khiêu chiến ba cái Hóa Kình đại sư?

	Trong đó kể cả hai cái người mở đường! ?

	Hắn cho là mình là cái gì, Đan Kình Tông Sư sao?

	Trong lúc nhất thời, đại sảnh chính giữa cơ hồ tất cả mọi người bộ dùng một loại xem như kẻ điên ánh mắt nhìn xem Lý Cầu Tiên.

	Đến tột cùng muốn hạng gì không coi ai ra gì, mới có thể nói ra loại này cuồng vọng vô tri mà nói đến?

	Nhưng. . .

	Chỉ là cơ hồ.

	Trong đại sảnh nhưng có mấy người trong mắt không có nửa phần châm chọc chi ý, trái lại. . .

	Trong con mắt của bọn họ tràn đầy thận trọng.

	Biết được Lý Cầu Tiên chi tiết Lý Duy quán trưởng một cái, Phạn quán trưởng một cái, nghĩ tới điều gì An Áo La một cái, cùng với, bị người khiêu chiến Long Tuyền võ quán quán trưởng Hoắc Đông Hoa, cùng hiện chức người mở đường Bộ Lai.

	"Lý Cầu Tiên. . . Ngươi cuồng vọng. . ."

	Toàn trường hào khí quỷ dị ngưng trệ một lát, cuối cùng nhất bị Hoắc Bắc tràn đầy nhục nhã, lửa giận thanh âm đánh gãy.

	Vị này đến từ Long Tuyền võ quán tổng quán phó quán trưởng vỗ án, giận không kềm được.

	Bất quá không đợi hắn tới kịp đối với Lý Cầu Tiên mở miệng răn dạy, Hoắc Đông Hoa nhưng lại hư tay chúi xuống, ngăn cản Hoắc Bắc.

	Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Lý Cầu Tiên, thần sắc đồng dạng trở nên ngưng trọng, nghiêm nghị: "Lý đại sư, ngươi rất nghiêm túc?"

	"Không tệ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hoắc Đông Hoa: "Đem hết toàn lực, ta một trận chiến, sinh tử chớ luận."

	"Hô!"

	Cái lúc này, An Đạo Sinh tựa hồ cũng xem xảy ra điều gì, thật dài thở ra một hơi.

	Không chỉ là hắn, trong tràng không ít uy tín lâu năm Hóa Kình, Ám Kình Võ Sư, đồng dạng nghĩ tới điều gì, hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt không còn là một bộ xem vô tri tiểu bối cuồng vọng tự đại bộ dáng, mà là. . . Thận trọng trong. . .

	Mang theo một tia kính ý.

	Đối với cái loại nầy một lòng hướng võ, tâm vô tạp niệm võ giả kính ý.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì không biết. . .

	Lý Cầu Tiên chỗ truy cầu thực sự không phải là võ đạo cực hạn.

	"Nếu như cái này thật sự là Lý đại sư yêu cầu của ngươi. . ."

	Hoắc Đông Hoa đón Lý Cầu Tiên ánh mắt, tựa hồ muốn thấy rõ Lý Cầu Tiên người này trong suy nghĩ chính thức nghĩ cách, dừng lại mấy giây, hắn mới một lần nữa nói: "Ta đáp ứng ngươi!"

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên trùng trùng điệp điệp lên tiếng, ánh mắt chuyển hướng Bộ Lai.

	"Không biết sống chết, nếu như ngươi thực sự loại này dũng khí cùng phách lực. . . Ta thành toàn ngươi!"

	Bộ Lai đi theo nói ra.

	Ngược lại là Hoắc Bắc, một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dáng: "Quán trưởng, bước tiên sinh, chuyện gì xảy ra, tiểu tử này nổi điên, các ngươi như thế nào cũng đi theo hắn cùng một chỗ nổi điên? Đồng thời khiêu chiến chúng ta ba vị Hóa Kình đại sư? Hắn đương chính mình là ai? Ôm khí thành đan Đan Kình Tông Sư sao?"

	"Tốt rồi, Hoắc Bắc, chuyện này ngươi không muốn nhúng tay rồi."

	Hoắc Đông Hoa đạo.

	Ẩn ẩn đã minh bạch Lý Cầu Tiên tính cách An Đạo Sinh do dự một lát, còn là một lần nữa hỏi thăm một tiếng: "Chư vị, thật sự muốn dùng loại phương thức này đến giải quyết việc này sao?"

	Hoắc Đông Hoa, Bộ Lai không nói gì, mà là đưa mắt nhìn sang Lý Cầu Tiên.

	Hiển nhiên, quyền lựa chọn tại Lý Cầu Tiên trên tay.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	"Ta xác định."

	"Ha ha. . ."

	Chứng kiến thận trọng chuyện lạ đưa ra cái này một yêu cầu Lý Cầu Tiên, Bộ Lai cười lạnh một tiếng: "Cầu đạo người? Cũng không biết là chân chính cầu đạo người, còn là một cái không biết trời cao đất rộng động tác võ thuật đẹp, bất quá ngươi thực cầu đạo người cũng tốt, giả cầu đạo người cũng thế, ta chỉ biết là, loại người này đều sống không được lâu dài."

	"Cầu đạo người?"

	Ở đây một ít nguyên vốn không có hiểu rõ, vẫn đang cảm thấy Lý Cầu Tiên quá mức không coi ai ra gì võ giả đang nghe ba chữ kia lúc đồng thời khẽ giật mình, lập tức đã minh bạch ba chữ kia đại biểu ý nghĩa.

	"Lý đại sư. . . Cầu đạo người?"

	"Rõ ràng. . ."

	"Sư huynh, cái gì là cầu đạo người?"

	"Cầu đạo người. . . Là một loại so sánh nhã nhặn thuyết pháp, một loại khác thuyết pháp gọi là. . . Vũ si!"

	. . .

	"Ba vị!"

	An Đạo Sinh thanh âm lại lần nữa vang lên, đè xuống đại sảnh chính giữa mặt khác nghị luận thanh âm: "Đã ba vị đã quyết định, như vậy, xin mời đi theo ta a, tại đây cũng không thả ra tay chân, đánh chính là cũng không cách nào tận hứng."

	Đang khi nói chuyện, An Đạo Sinh mang theo Lý Cầu Tiên một đoàn người đi tới các đệ tử chuyên môn tập võ đại viện.

	Cái nhà này khách quan tại An Đạo Sinh tại Charles thành thị ở lại nơi rộng rãi một đoạn, cơ hồ không kém hơn một cái tiểu nhân thao trường, đủ để cho bất luận cái gì một vị võ giả ở phía trên thỏa thích làm.

	"Ta ngược lại là minh bạch Lý đại sư vì sao có thể ở không đến hai mươi tuổi thọ có bực này thành tựu."

	Lý Duy nhìn xem thần sắc bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tràn ngập chiến ý Lý Cầu Tiên, tự đáy lòng cảm khái một tiếng.

	"Không thể tưởng được lúc cách ba năm, ta rõ ràng còn có thể nhìn thấy một vị cầu đạo người tồn tại."

	Trường Không võ quán Phạn đồng dạng nói một tiếng: "Đáng tiếc, cầu đạo người con đường. . . Quá khó khăn. . . Có chút cầu đạo người không có chết tại siêu việt cực hạn luận võ trong quyết đấu, lại bị người bắn lén đánh chết. . . Loại này cầu đạo người, xúc phạm đi một tí người lợi ích, một ít đại sư, thậm chí các bậc tông sư thật vất vả công thành danh toại có thể ngồi hưởng uy danh, bị người cung phụng, lại bị cầu đạo người đánh đến tận cửa đi. . . Những thành danh kia đại sư như thắng không có bất kỳ ý nghĩa, đối phương không thuận theo không buông tha, thất bại mà nói. . . Cả đời kinh doanh to như vậy thanh danh từ đó hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

	Lý Duy nhìn xem Lý Cầu Tiên.

	Võ giả trong vòng võ giả đối với loại này cầu đạo người. . .

	Kính trọng trong xen lẫn chán ghét.

	Kính trọng bọn hắn có thể vì võ đạo không tiếc hết thảy, chán ghét bọn hắn vì võ đạo cực hạn không thể nói lý.

	Theo Hoắc Đông Hoa thái độ xem ra, hắn đối với cầu đạo người là kính trọng thành phần chiếm đa số.

	Thế nhưng mà Bộ Lai. . .

	Tuyệt đối là chán ghét làm chủ.

	"Thỉnh."

	Lý Cầu Tiên đối với Hoắc Đông Hoa, Bộ Lai đạo.

	Bất quá Hoắc Đông Hoa, Bộ Lai hai người tựa hồ đạt thành cái gì chung nhận thức, Bộ Lai cũng không có động, ngược lại là Hoắc Đông Hoa tiến lên.

	"Thỉnh."

	"Một mình ngươi không là đối thủ của ta."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hoắc Đông Hoa, chân thành nói.

	Hoắc Đông Hoa nhíu mày.

	Với tư cách Long Tuyền võ quán tổng quán trưởng, một vị thành danh nhiều năm Hóa Kình đại sư, năm đó càng theo sau người mở đường đội ngũ tiến đến hoang dã chấp hành qua thăm dò nhiệm vụ, cùng hung thú tiến hành qua vô cùng thảm thiết chém giết, nhưng này chờ kinh nghiệm, lại bị một cái tuổi không đến hai mươi tuổi người nói thẳng xưng không phải hắn đối thủ. . .

	"Ta tuy nhiên chưa từng mắt thấy ngươi cùng An Áo La đại sư giao thủ, nhưng ngươi lúc trước video ta xem qua, tuy nhiên đã qua một thời gian ngắn rồi, nhưng là ta cảm thấy. . . Ta có cùng ngươi chính diện một trận chiến năng lực."

	Hoắc Đông Hoa đạo.

	"Tốt rồi, Hoắc quán trưởng, đã vị này Lý đại sư đối với thực lực của mình có như thế tin tưởng, chúng ta thành toàn hắn có gì phương."

	Bộ Lai nhưng lại không kiên nhẫn tiến lên, đồng thời nói thẳng: "Chuẩn bị xong chưa? Đừng đến lúc đó nói ta như Giả Tư đồng dạng hèn hạ đánh lén."

	"Thỉnh!"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Tốt!"

	Bộ Lai một tiếng hét lại, sau một khắc, trên người khí huyết bắt đầu khởi động, giống như một tòa bình tĩnh Hỏa Sơn, do tĩnh đến động, đột nhiên bộc phát.

	Khí huyết bộc phát chi tế hắn đã đột nhiên hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi, vốn là chỉ có một tia tràn ra ngoài hung thần khí tức phóng lên trời, khiến cho hắn tại lập tức giống như hóa thân thành một Thái Cổ hung thú, làm cho người hít thở không thông sát ý cuồn cuộn mang tất cả đập vào mặt.

	Người mở đường!

	Vừa ra tay đem hết toàn lực.

	Ra tay gian lộ vẻ sát chiêu.

	Muốn chém giết hung thú, bất luận cái gì xinh đẹp hư chiêu đều không phải sử dụng đến, có thể dựa vào, duy có một chữ —— cường!

	Càng mạnh hơn nữa! Chí cường!

	Cái này là người mở đường phong cách!

	"Hô!"

	Đối mặt Bộ Lai ra tay, Lý Cầu Tiên thở dài một hơi, thân hình nửa ngồi, hai chân càng là trước sau một chuyển, giống như một trương đột nhiên mở rộng ra Trường Cung. . .

	Rồi sau đó, tay phải nắm tay, như kéo ra một chi mũi tên nhọn. . . Tại Bộ Lai đánh giết tới một quyền oanh đến trước mắt lúc, trên thân nghiêng về phía trước, toàn thân kình đạo tại đây một nghiêng chi tế, giống như mang theo Thái Sơn sụp đổ chi lực ngưng tại tay phải, ngang nhiên bắn ra.

	Cường!

	Dùng cường đối với cường!

	Lấy cứng chọi cứng!

	Không có nhượng bộ, không có né tránh!

	Hai người phảng phất căn bản không phải cái gì Hóa Kình đại sư, chiêu thức liền Minh Kình võ giả đều không bằng, đồng thời trở về Nguyên Thủy, dùng loại này đơn giản nhất, trực tiếp nhất, thuần túy nhất phương thức, chính diện va chạm!

	"Bành!"

	Ẩn chứa tại hai quyền chính giữa quyền kình cùng với quyền kình đè ép khí lưu hung hăng đụng vào nhau, nổ tan ra một vòng mắt thường có thể thấy được khí lưu sóng xung kích, càng là phát ra như sấm rền nổ vang.

	Hai người dừng chân mặt đất tại va chạm chi tế, ầm ầm văng tung tóe, một cỗ khí lãng tại hai người va chạm gian bạo tán ra, mang tất cả cát bụi, khuếch tán tứ phương, toàn bộ trong sân tựa như xoáy lên một cỗ tiểu nhân phong bạo, cát bụi tràn ngập.

	Lý Cầu Tiên thân hình xuống hung hăng chúi xuống.

	Tự trên cánh tay xỏ xuyên qua mà đến kình đạo, mang theo một cỗ nóng rát đau đớn, hơn phân nửa tại thân hình hắn hơi áp chi tế bị hắn dẫn đạo trực tiếp từ chân phải thấu xuống mặt đất, làm hắn nơi sống yên ổn sinh sinh hạ hãm một cái dấu chân.

	Mà Bộ Lai. . .

	So với hắn thảm hại hơn.

	Lý Cầu Tiên quyền kình trong xỏ xuyên qua tính lực lượng dọc theo hắn cánh tay đánh vào hắn thân hình, không chỉ đưa hắn toàn bộ cánh tay mạch máu, gân mạch chấn đắc văng tung tóe, xâm nhập hắn thân hình chính giữa kình đạo càng làm cho hắn bên thân hình cơ hồ mất đi tri giác.

	"Phá!"

	Tháo bỏ xuống đại bộ phận kình đạo sau Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng, khí nhả như sấm.

	Thần Cương Bá Thể!

	Thân hình của hắn đột nhiên chấn động, toàn thân phát ra một hồi đùng đùng tiếng vang, không chỉ đem Bộ Lai một quyền này trong còn sót lại non nửa kình đạo đều đánh xơ xác, trong cơ thể càng là nương theo lấy hổ báo Lôi Âm chi tế bộc phát ra một cỗ mênh mông kình đạo.

	"Cực Hạn · Băng Diệt!"

	Lý Cầu Tiên thân hình bỗng nhiên về phía trước, hùng hậu kình đạo xỏ xuyên qua tay trái, quyền nắm thành quyền, lệnh tay trái của hắn tia chớp đâm rách không khí, mang theo một hồi uyển giống như là khí bạo nổ vang nhắm Bộ Lai oanh khứ.

	"Không tốt! Bộ Lai nguy hiểm!"

	Vốn không muốn cùng Bộ Lai liên thủ đối phó Lý Cầu Tiên Hoắc Đông Hoa thấy như vậy một màn một tiếng kêu sợ hãi, sải bước, tia chớp về phía trước.

	"Tiếp ta một quyền!"

	Người chưa đến, một cỗ bức nhân tinh khí dĩ nhiên từ hắn trên người bộc phát, mặt tiền cửa hiệu mà đến, quyền kình chính giữa mang theo một cỗ khiếp người tâm hồn khủng bố ý chí, giống như Thái Sơn áp đỉnh, thẳng đến tâm thần.

	"Quyền ý! ? Tới tốt!"

	Lý Cầu Tiên xoay chuyển ánh mắt, đánh hướng Bộ Lai một quyền không có nửa phần miễn cưỡng chuyển biến phương hướng, nhắm ngay lấy Hoắc Đông Hoa xen lẫn quyền ý tập sát tới quyền kình va chạm mà đi, loại này thích hợp đạo tinh chuẩn đến mức tận cùng khống chế vận dụng, mà ngay cả An Áo La, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương những Hóa Kình này đại sư đều thấy mở to hai mắt nhìn.

	"Bành!"

	Kế cùng Bộ Lai chính diện sau khi va chạm, Lý Cầu Tiên tay trái đánh ra Băng Diệt cũng lại lần nữa cùng Hoắc Đông Hoa đụng vào nhau, chấn động không kém hơn vừa rồi bao nhiêu trầm đục lại lần nữa tự hai người va chạm quyền kình chính giữa bộc phát ra đến.

	Còn không kịp lắng đọng xuống dưới dương cát, tại này cổ kình đạo chấn động trùng kích hạ lại lần nữa mang tất cả, thổi tan tứ phương. 