 Chương 394: Khiêu chiến

	Vạn Thắng Sơn, Vạn Thừa Chân Thần lưu lại truyền thừa, Đông Thần Châu đỉnh tiêm thế lực một trong.

	Cái này đỉnh tiêm thế lực đối ngoại tuy nhiên cũng không kiến quốc, nhưng lại chiếm cứ lấy vượt qua 1000 vạn ki-lô-mét vuông bao la ranh giới, nhất là dùng Vạn Thắng Sơn làm trung tâm phương viên trên trăm vạn ki-lô-mét vuông trong phạm vi, sở hữu sinh tồn con dân hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Vạn Thắng Sơn có quan hệ, hoặc là trong nhà có người tại Vạn Thắng Sơn đương đệ tử, hoặc là cung ứng lấy Vạn Thắng Sơn một ít sinh hoạt dụng cụ, hoặc là ỷ lại tại Vạn Thắng Sơn sinh tồn.

	Có được bao la cương vực, quản hạt lấy sổ ức con dân, hơn nữa Đông Thần Châu các nơi mộ danh đến quăng hảo thủ, khiến cho Vạn Thắng Sơn trong ngoại môn đệ tử số lượng đạt tới kinh người tám mươi vạn.

	Tám mươi vạn đệ tử, từng cái cơ hồ đều là có hi vọng dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, đạp vào siêu phàm chi lộ nhân vật thiên tài, dưới loại tình huống này, dù là đột phá xác suất lại thấp, vẫn làm cho Vạn Thắng Sơn nhập Hư cấp bình thường đệ tử phá tan bốn ngàn kinh người số lượng, bực này nội tình khách quan tại lúc trước nhập Hư cấp đệ tử bất quá hơn trăm người Huyền Băng Tông đến, mạnh đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Đệ tử phần đông, thanh thế mênh mông, Vạn Thắng Sơn cương vực nội thủ vệ lực lượng tự nhiên cũng không giống bình thường.

	Lý Cầu Tiên cưỡi chiến cơ cách Vạn Thắng Sơn khống chế cương vực còn có trên trăm km, Vạn Thắng Sơn ra-đa đã quan sát đã đến hắn cái này chiếc chiến cơ, hơn nữa thông qua chiến cơ bên trên đặc thù mã phân biệt rõ ra thân phận của bọn hắn, phát ra cảnh cáo.

	Bất quá Lý Cầu Tiên đập vào Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão chiêu bài, hơn nữa không lâu Thiên Khải Thần Sơn một trận chiến, lại để cho Huyền Băng Tông chính thức vi Đông Thần Châu thế nhân đoạt được biết, Vạn Thắng Sơn cao thấp đối với hắn đến cũng không nên lãnh đạm, chỉ là phái hai chiếc chiến cơ lên không hộ tống, tại xin chỉ thị một phen Vạn Thắng Sơn trưởng lão hơn nữa xác nhận cái này khung chiến cơ bên trên cũng không chuyên chở vũ khí về sau, mang theo hắn đi thẳng tới Vạn Thắng Sơn tổng mạch một cái cất cánh và hạ cánh đài.

	"Cái này Vạn Thắng Sơn. . . Có chút khinh thường người a."

	Lý Cầu Tiên theo chiến cơ cao thấp đến, nhìn lướt qua phía trước chỉ là một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ mang theo hai cái Chấp Kiếm giả đến đây tiếp đãi đội hình, có chút nhíu mày.

	Bất quá cân nhắc đến Huyền Băng Tông bản thân ngoại trừ Nhan Băng Chân Thần pho tượng bên ngoài căn bản không có gì lấy được ra tay thủ đoạn, Vạn Thắng Sơn chỉ làm cho một cái Truyền Kỳ Kiếm Chủ đến đây cũng là tại hợp tình lý.

	"Tại hạ Vạn Thắng Sơn trưởng lão Phương Ách, Huyền Băng Tông Lý trưởng lão đại giá quang lâm, ta Vạn Thắng Sơn không có từ xa tiếp đón, mong rằng Lý trưởng lão thứ lỗi."

	Phương Ách tiến lên lễ phép tính nói một tiếng.

	Trong miệng cứ việc nói lấy không có từ xa tiếp đón thỉnh Lý trưởng lão thứ lỗi, nhưng mặt nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, hào không rơi Vạn Thắng Sơn đỉnh tiêm đại phái khí độ.

	"Không có từ xa tiếp đón?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong trên mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: "Xem ra các ngươi Vạn Thắng Sơn đã làm tốt chuẩn bị, đã như vầy, dẫn ta đi gặp Thiên U Bán Thần a."

	"Thiên U sư thúc tổ?"

	Phương Ách nao nao, cái này Lý Cầu Tiên lại để cho gặp Thiên U sư thúc tổ. . .

	Bất quá cân nhắc đến Huyền Băng Tông không lâu dựa vào Nhan Băng Chân Thần lưu lại trấn tông chí bảo liền kim diễm núi Hắc Diễm Bán Thần đều cho chém giết, hơn nữa Huyền Băng Tông bản thân Chân Thần truyền thừa thân phận, hắn vị này duy nhất Thái Thượng trưởng lão đến đây cầu kiến Thiên U sư thúc tổ mà nói ngược lại là có tư cách này.

	Lập tức hắn cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu: "Lý Kiếm Chủ trước tạm đi theo ta, ta cái này lại để cho người thông tri Thiên U sư thúc tổ, nhìn xem sư thúc tổ có thời gian hay không."

	"Có thời gian hay không?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, sợ cái này đến lúc đó sẽ trở thành vi Thiên U Bán Thần thoái thác chi từ, vội vàng nói: "Các ngươi Vạn Thắng Sơn trưởng lão Thiếu Uyên như là đã đáp ứng, Thiên U Bán Thần có thể không được nói không giữ lời, ta Lý Cầu Tiên không thích nhất nói không giữ lời chi nhân!"

	"Nói không giữ lời?"

	Phương Ách nghe được Lý Cầu Tiên đề cập Thiếu Uyên, liên tưởng đến Thiếu Uyên là Thiên U Bán Thần cháu trai, đoán chừng của bọn hắn gian trước đó liên lạc qua, từng có thương nghị, lập tức cũng không nên hỏi, chỉ là nói: "Yên tâm, chúng ta Vạn Thắng Sơn làm việc từ trước đến nay nói ra tất giẫm đạp, đã có ước trước đây, ta muốn sư thúc tổ tuyệt đối sẽ không nói không giữ lời, ta cái này đi thông tri sư thúc tổ."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên nghe xong khẽ gật đầu: "Nhanh lên đi, ngoài ra ta tuy nhiên chưa từng cùng Vạn Lưu Bán Thần ước hẹn, nhưng tốt nhất cũng thỉnh thoáng một phát Vạn Lưu Bán Thần."

	"Cái này. . . Ta trước thông tri Thiên U sư thúc tổ a."

	Phương Ách nói xong, một bên dùng Kim Luân đưa tin cho Thiên U Bán Thần, một bên mang theo Lý Cầu Tiên hướng phòng khách mà đi.

	. . .

	"Huyền Băng Tông Lý Cầu Tiên?"

	Giờ phút này, Thiên U Bán Thần đang cùng Vạn Thắng Sơn một vị người chủ sự, cũng tại lần trước thiên kiêu tuấn kiệt trên bảng danh sách có hiển hách uy danh Càn Chân kiếm chủ trao đổi lấy tiến về trèo lên Thần giai bậc thang sự tình, thu được Kim Luân thượng truyền đến tin tức hắn hơi có chút ngoài ý muốn: "Chính là cái mở ra Thiên Khải Thần Sơn, hư hư thực thực Thiên Khải Chân Thần hậu nhân Tinh Thần Kiếm Chủ a, hắn đến chúng ta Vạn Thắng Sơn làm gì? Hơn nữa, chiếu Phương Ách thuyết pháp, vẫn cùng ta ước hẹn? Ta như thế nào không nhớ rõ việc này."

	"Huyền Băng Tông sao. . ."

	Càn Chân kiếm chủ có chút ngẫm nghĩ thoáng một phát: "Cái này Huyền Băng Tông chính là Chân Thần truyền thừa, theo tông môn trong có lấy liền Hắc Diễm Bán Thần đều có thể chém giết chí bảo có thể nhìn ra chúng nội tình, dưới mắt bọn hắn lại phải không ít Thiên Khải Chân Thần truyền thừa chi vật. . . Kế tiếp mấy chục năm ở bên trong, sợ là sẽ phải nghênh đón rầm rộ chi giống như, sư thúc nếu là có thời gian mà nói, đi gặp bên trên cái kia Lý Cầu Tiên nghiêng về đúng một bên cũng không sao."

	"Chém giết Hắc Diễm Bán Thần. . ."

	Thiên U Bán Thần nghĩ nghĩ, còn là đứng lên: "Cái kia tốt, hắn không xa vạn dặm đến chúng ta Vạn Thắng Sơn tất nhiên có việc, bất quá dùng Huyền Băng Tông cách cục, lại đại sự đối với chúng ta mà nói cũng không coi là cái gì, xuất phát từ Nhan Băng Chân Thần mặt mũi, đến lúc đó tựu giao cho ngươi ứng phó a, ngươi theo ta một đạo tiến về."

	"Tốt, ta cũng muốn gặp gặp cái này mở ra Thiên Khải Thần Sơn truyền thừa chi địa, đem Tam đại Bán Thần, hơn mười vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ đùa bỡn tại bàn tay bên trong Tinh Thần Kiếm Chủ."

	Càn Chân kiếm chủ vừa cười vừa nói.

	Lập tức hai người rất nhanh đi tới trong phòng tiếp khách.

	Thiên U Bán Thần cùng Càn Chân kiếm chủ lưỡng người chưa tới phòng tiếp khách, trong phòng tiếp khách Lý Cầu Tiên đã lòng có nhận thấy, trực tiếp đi ra.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên, Thiên U Bán Thần có chút kinh ngạc.

	Cứ việc đương kim chi thế không thiếu một ít có thể làm cho người thanh xuân vĩnh trú thiên địa linh vật, nhưng hắn vẫn nhìn ra được, cái này Lý Cầu Tiên. . .

	Tuổi không là rất lớn!

	Tối đa sẽ không vượt qua 100 tuổi!

	Cái này tuổi thành tựu Tinh Thần Kiếm Chủ, cũng được cho không tệ rồi.

	Còn có. . .

	Cái kia tinh quang nhấp nháy chiến ý sôi trào ánh mắt là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại còn cùng với hắn động thủ hay sao?

	Rất nhanh, Thiên U Bán Thần tựu minh bạch chính mình rõ ràng đã đoán đúng.

	"Thiên U Bán Thần? Xem ra ngươi đã làm tốt chuẩn bị, như vậy, kế tiếp tuyển cái địa phương, để cho chúng ta thống thống khoái khoái tranh tài một hồi, cũng tốt để cho ta minh bạch, các ngươi Vạn Thắng Sơn đến tột cùng muốn dùng hạng gì thủ đoạn đến dạy ta làm người."

	Lý Cầu Tiên thanh âm vang lên.

	Hắn. . .

	"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

	Thiên U Bán Thần ngữ khí có chút khó có thể tin: "Ngươi một cái Tinh Thần Kiếm Chủ, muốn khiêu chiến ta?"

	"Không muốn cảm thấy khó có thể lý giải, đồng dạng cũng thỉnh ngươi chăm chú đối đãi với chúng ta gian kế tiếp một trận chiến này, một cái đằng trước tự phụ bản thân tu vi được Bán Thần nếu như không là vì chạy nhanh, đã chết tại dưới kiếm của ta, ta hi vọng ngươi sẽ không phạm phải đồng dạng sai lầm, bằng không thì Vạn Thắng Sơn tiêu chuẩn tựu quá để cho ta thất vọng rồi."

	Lý Cầu Tiên hảo tâm nhắc nhở.

	Thiên U Bán Thần thần sắc có chút trầm xuống.

	Một bên Càn Chân kiếm chủ càng là nhíu mày nói: "Lý Kiếm Chủ, ngươi đây là ý gì? Còn có, sư thúc lúc nào nói cùng với ngươi động thủ?"

	Mà phụ trách chiêu đãi Lý Cầu Tiên Phương Ách đồng dạng cũng có chút mộng.

	"Ân! ?"

	Lý Cầu Tiên nghe được Càn Chân kiếm chủ cái này minh xếp đặt ý định đổi ý ngôn ngữ, lập tức thần sắc lạnh lẽo: "Các ngươi muốn nói không giữ lời không thành! ? Các ngươi đã đã đáp ứng khiêu chiến của ta, như vậy lúc này đây, các ngươi đáp ứng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng! Ta Huyền Băng Tông, cũng không phải là các ngươi Vạn Thắng Sơn có khả năng đơn giản khi nhục chi địa!"

	"Chờ một chút, Lý Cầu Tiên, đem lời nói rõ ràng. . ."

	Càn Chân kiếm chủ đang muốn nói cái gì đó, Thiên U Bán Thần nhưng lại lạnh lùng đem hắn ngôn ngữ đánh gãy, rồi sau đó chằm chằm vào Lý Cầu Tiên: "Ta không quản các ngươi Huyền Băng Tông đến tột cùng đào móc ra Nhan Băng Chân Thần gì loại bảo vật, khiến cho ngươi có đảm lượng tại chúng ta Vạn Thắng Sơn, tại ta Thiên U Bán Thần trước mặt càn rỡ, nhưng, nếu như ngươi thật sự muốn muốn cùng ta một trận chiến, mặc dù trên tay ngươi bảo vật nhiều hơn nữa, ta Thiên U cũng phụng bồi đến cùng!"

	"A? Ngươi đang lo lắng ta vận dụng Huyền Băng Tông Băng Phách thần quang? Đại có thể không cần! Hôm nay cùng ngươi giao thủ, chỉ có ta, thậm chí, nếu như các ngươi sợ không dám ứng chiến, ta ngay cả Khư Giới Thần Binh đều có thể không cần, phải dựa vào ta bản thân chiến lực!"

	Lý Cầu Tiên như vậy nhẹ nhục nói như vậy lại để cho Thiên U thần sắc mãnh liệt, trong mắt bắn ra ra làm cho người ta sợ hãi hàn quang: "Lý Cầu Tiên, ngươi làm càn!"

	Hắn Thiên U đường đường Chân Thần trong truyền thừa Bán Thần, Đông Thần Châu Vạn Thắng Sơn hai đại Bán Thần một trong, ở đâu một chỗ không đều là có thể nói đỉnh tiêm tồn tại, một cái nho nhỏ Huyền Băng Tông, tự cho là có thể kích phát ra Nhan Băng Chân Thần lưu lại Băng Phách thần quang sau tựu dám không đưa bọn chúng Vạn Thắng Sơn, dám không đưa hắn Thiên U Bán Thần để vào mắt?

	Quả thực lẽ nào lại như vậy!

	"Ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi! Đến, ta đến vinh quang sơn cốc một trận chiến!"

	Thiên U Bán Thần một tiếng quát chói tai, sải bước, trong chốc lát hướng Vạn Thắng Sơn bên trong chạy đi.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên thoải mái đồng ý một tiếng, theo sát phía sau.

	"Sư thúc. . ."

	Càn Chân kiếm chủ thấy Lý Cầu Tiên, Thiên U Bán Thần hai người trước sau ly khai, nhịn không được muốn gọi ngăn trở.

	Có thể hai người này, một cái bị chọc giận, cái khác thì là hào hứng bừng bừng, đều không để ý đến hắn, bất đắc dĩ, hắn chỉ phải hô to lấy: "Người tới! Ngay lập tức đi điều tra thoáng một phát, nhìn xem Lý Cầu Tiên máy phi hành trong đến tột cùng là hay không mang theo Huyền Băng Tông trấn tông chí bảo, ngoài ra, lại để cho người đi Huyền Băng Tông dò xét, xem Huyền Băng Tông trấn tông chí bảo phải chăng còn tại, mặt khác, mật thiết lưu ý bất kỳ một cái nào tới gần chúng ta Vạn Thắng Sơn nhân vật khả nghi, dù là chỉ là lạ lẫm Truyền Kỳ Kiếm Chủ, đều được trước tiên báo cáo, hiểu chưa?"

	"Vâng!"

	Bị hắn gọi đến mấy vị đệ tử đồng thời hét lại lấy, nhao nhao làm theo lui ra.

	Mà Càn Chân kiếm chủ chính mình nhanh chóng xuất ra Kim Luân, trước tiên đem tin tức chia Vạn Thắng Sơn một vị khác Bán Thần lão tổ vạn lưu.

	Lý Cầu Tiên không hiểu thấu giết đến tận bọn hắn Vạn Thắng Sơn, khiêu chiến Vạn Thắng Sơn Thiên U Bán Thần, khó tránh khỏi lại để cho người cảm giác có âm mưu gì, chỉ có thỉnh động Vạn Lưu Bán Thần ở bên lược trận mới được xưng tụng không sơ hở tý nào.

	"Phương Ách, cái này Lý Cầu Tiên đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đem sự tình từng cái giao đại xuống dưới, Càn Chân kiếm chủ một bên cùng Phương Ách hướng vinh quang sơn cốc một bên dò hỏi.

	"Ta. . . Ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng, chỉ là hắn nói hắn và sư thúc tổ ước hẹn, cho nên ta mới đưa tin sư thúc tổ. . ."

	Phương Ách cái lúc này cũng có chút không rõ ràng cho lắm, một lát, hắn tốt như nghĩ tới điều gì: "Thiếu Uyên trưởng lão, cái kia Lý Cầu Tiên nói là cùng Thiếu Uyên trưởng lão từng có ước định, hỏi thoáng một phát Thiếu Uyên trưởng lão tất nhiên có thể làm cho sự tình rốt cuộc." 