 Chương 320: Vạn Vô Nhất

	Hùng Ưng đế quốc.

	Manhattan một tòa chiếm diện tích vượt qua 300 ki-lô-mét vuông tràn đầy khoa học viễn tưởng sắc thái công trình kiến trúc trong.

	Lúc này từng đạo dòng người nhanh chóng hướng phía trong kiến trúc hội tụ, hợp thành, nhìn về phía trên như nước chảy.

	Loại này bận rộn giằng co nửa cái đến tiếng đồng hồ, từng đạo cửa phòng rốt cục phong bế, từng vị võ trang đầy đủ quân sĩ nhao nhao vào chỗ, cầm trong tay súng ống đứng tại những mấu chốt kia tính đại môn cửa ra vào trước, đả khởi hoàn toàn tinh thần đề phòng bốn phía, hồn nhiên không dùng nơi này chính là Hùng Ưng đế quốc trọng yếu nhất khu vực mà thư giãn.

	Mà ở nhà này công trình kiến trúc góc trái trong đại sảnh, hàng trăm hàng ngàn nhân viên công tác đem ánh mắt phóng đến trong đại sảnh một cái cùng loại với hội nghị bàn tròn giống như sân bãi, chỗ đó, đang có mười ba đứng tại trước màn hình chờ lấy cái gì.

	Cái lúc này, đại sảnh phía trên cửa sổ thủy tinh vị trí, nhiều cái thân ảnh hiện ra, bên trong một cái mép tóc tuyến đã thuế đến sau đầu trung niên nam tử đối với mười ba người một người trong treo trong đem quân hàm nam tử nhẹ gật đầu.

	Lập tức, vị này treo trong đem quân hàm nam tử tiến lên, khởi động một cái cái nút.

	Tín hiệu tiếp nhập, bọn hắn trước người màn hình trên màn hình loát qua từng đạo số liệu nước lũ.

	Không chỉ đám bọn hắn, ở đây hàng trăm hàng ngàn nhân viên công tác nhóm trước người thiết bị, màn hình, đồng thời số liệu lập loè.

	Trong vòng một phút, nguyên một đám màn hình phát sanh biến hóa, trong đó mấy cái màn ảnh chính bên trên, phóng ra một vài bức phi thường náo nhiệt tràng cảnh, thượng diện hiện ra, rõ ràng là võ giả hiệp hội chỗ Tiểu Sơn.

	Kiêu dương núi.

	"Hình ảnh đã chuyển được. . ."

	"Tín hiệu bình thường. . ."

	"Phát giác được Đại Kinh tín hiệu truy tung, đã che đậy. . ."

	Ngoại trừ mấy cái treo trong đại sảnh màn hình lớn bên ngoài, sở hữu tiểu trên màn hình tràn ngập thứ nhất phải kể theo, đem chỗ có khả năng phát sinh biến hóa bao quát ở bên trong.

	"Cáp Đặc Tướng Quân, hết thảy bình thường."

	Một cái treo sĩ quan cấp tá quân hàm nam tử đạo.

	"Nhân viên của chúng ta cùng thiết bị phải chăng đã vào chỗ?"

	"Toàn bộ vào chỗ, trong khoảng thời gian này võ giả hiệp hội cùng chí cao hội nghị mâu thuẫn huyên náo rất lớn, đối mặt Hãn Hải Vương Quốc Thương Minh lấy lòng, Đại Kinh không muốn mất đi người minh hữu này, lựa chọn tín nhiệm cùng tiếp nhận, mượn nhờ Thương Minh lực lượng, chúng ta thiết bị đã toàn bộ thuận lợi vận vào Đại Kinh."

	"Như vậy, là tối trọng yếu nhất một bộ phận, 'Bước nhã' bọn họ là hay không đã đến?"

	Cáp Đặc Tướng Quân thần sắc nghiêm nghị nói.

	Nghe được Cáp Đặc Tướng Quân trong miệng "Bước nhã" hai chữ, vị này sĩ quan cấp tá trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, cùng với nào đó Vị Danh sùng bái: "Ba vị 'Bước nhã' đều đến! Chỉ chờ khi bọn hắn một trận chiến nhất huy hoàng một khắc, cho ở đây sở hữu đám võ giả một kích trí mạng, đưa bọn chúng trong lòng võ đạo tín niệm triệt để phá hủy!"

	"Tốt!"

	Cáp Đặc Tướng Quân mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: " 'Bước nhã' là chúng ta Manhattan Đồ Thần trong kế hoạch trọng yếu nhất tam hoàn bên trong thứ hai hoàn, vòng thứ nhất, những cái gọi là kia Sinh Hóa Chiến Sĩ nhóm đã bị nghiệm chứng thất bại, không chỉ cần tiêu hao trân quý tài nguyên, bồi dưỡng được đến Sinh Hóa Chiến Sĩ càng là cái gì cũng sai, như vậy, chúng ta chỉ có đem hi vọng ký thác vào 'Bước nhã' trên người. . . Thuận lợi mà nói, khả năng vài chục năm, khả năng vài năm. . . Cái thế giới này tựu sẽ không có nữa mới võ giả sinh ra đời rồi. . ."

	Cáp Đặc Tướng Quân trong mắt mang theo một tia nóng bỏng, một tia hướng về.

	Đại sự đem thành.

	. . .

	Đại Kinh, võ giả hiệp hội.

	Giờ phút này võ giả hiệp hội cao thấp sở hữu võ giả, đều động viên.

	Thậm chí không chỉ võ giả hiệp hội phần quan trọng thành viên, mà ngay cả vốn là tọa trấn tại quốc gia khác, tỉnh Đại Tông Sư, các bậc tông sư, cũng mang của bọn hắn phân bộ chính giữa tinh nhuệ nhao nhao chạy đến, giúp cho trợ giúp.

	Mà ngoại trừ võ giả hiệp hội bên ngoài, chí cao hội nghị, phía nam tông môn liên minh, danh nghĩa phương bắc tông môn liên minh, tựu tính hòa võ giả hiệp hội có thể nói tử địch Thánh giả liên minh, đã ở hoặc sáng hoặc tối duy trì lấy trận này đại chiến trật tự, bất luận cái gì đến từ Đông Minh ngoại trừ võ giả dám can đảm thừa cơ gây sóng gió, khả năng không đợi võ giả hiệp hội ra tay, sẽ lọt vào cái này mấy thế lực lớn trong đỉnh tiêm cường giả vô tình trấn áp.

	Đông Minh, cứ việc phân liệt thành 16 cái quốc gia, nhưng đại bộ phận quốc gia tại đối ngoại lúc, vẫn đang đoàn kết một lòng, đây cũng là mọi người đang nhìn đợi Đông Minh lúc, vì sao không đồng nhất một xưng hô bọn hắn 16 quốc quốc danh, mà là nhưng dùng Đông Minh khái quát.

	Mà Đông Minh chính giữa rất nhiều võ giả thế lực cứ việc bởi vì lý niệm bất đồng, nhiều có tranh chấp, võ giả hiệp hội cùng Thánh giả liên minh gian càng là không chỉ một lần phát sinh đổ máu xung đột, làm cho đại lượng nhân viên thương vong, nhưng, một khi có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, bọn hắn mặc dù không đến mức bắt tay hợp tác, nhưng vẫn chọn trước tiên tạm vứt bỏ tranh chấp, đem đầu mâu nhất trí đối ngoại.

	Chính là vì loại này chính sách đối ngoại, khiến cho Đông Minh bên trong tuy nhiên mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, có thể tại trên quốc tế vẫn đang không có bất kỳ một quốc gia gan dám xem thường cái này một quái vật khổng lồ.

	Tại võ giả hiệp hội hừng hực khí thế vi Lý Cầu Tiên cùng Lôi trận này đại chiến chuẩn bị lấy lúc, Lý Cầu Tiên cưỡi cỗ xe cũng tại Hạ Á Vương Quốc, Hãn Hải Vương Quốc rất nhiều cỗ xe hộ vệ hạ tiến nhập Đại Kinh Vương Quốc.

	Mà vừa đến Đại Kinh Vương Quốc, Đại Kinh Vương Quốc cao thấp đồng dạng bề ngoài hiện ra đối với Lý Cầu Tiên kinh người coi trọng.

	Không chỉ có xe cảnh sát mở đường, xe bọc thép hộ vệ, trên bầu trời càng là có một cái võ trang phi cơ trực thăng trung đội ven đường hộ tống, động tĩnh kinh người.

	Tại hộ vệ của bọn hắn mở đường xuống, theo Đại Kinh đến võ giả hiệp hội đường xá có thể nói gió êm sóng lặng, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Duy nhất ngoài ý muốn. . .

	Đại khái tựu là sắp tới đem tiến vào võ giả hiệp hội lúc, trên đường hiếu kỳ võ giả, võ học kẻ yêu thích số lượng quá nhiều, suýt nữa trùng kích đoàn xe.

	"Một trận chiến này. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem người ở phía ngoài sơn nhân biển, không khỏi có chút im lặng.

	Hắn chỉ là muốn cùng Lôi đánh lên một hồi, tốt đối với chính mình có một giao đại, lại để cho chính mình tín niệm càng thêm trôi chảy, do đó có lợi cho tinh thần mặt thăng hoa, kéo tánh mạng dời nhảy.

	Trước đây trước hắn đem một trận chiến này công việc giao cho võ đạo liên minh đi an bài, nguyên kế hoạch cũng chỉ là đồ cái thuận tiện mà thôi.

	Ví dụ như, bọn hắn chuẩn chuẩn bị xe chiếc, an bài tốt dừng chân, hành lễ chờ vấn đề, tự mình một người dễ dàng đi qua cùng Lôi đánh lên một hồi tựu tất cả hồi các gia. . .

	Mang theo loại ý nghĩ này, việc mà hắn sau trực tiếp bế quan tu luyện chính mình Thần Cương Bá Thể đi.

	Có thể sao có thể nghĩ đến, đương hắn thuận lợi đem Thần Cương Bá Thể tu luyện viên mãn, một lần nữa sau khi trở về, thế giới bên ngoài. . .

	Giống như tựu thời tiết thay đổi?

	Toàn bộ thế giới tựa hồ tựu không ai không biết hắn và Lôi sắp chính diện một trận chiến đồng dạng.

	"Sư phó đối với sắp xếp của chúng ta thế nhưng mà còn thoả mãn? Một trận chiến này, đúng là chúng ta võ đạo liên minh đi lên trước đài một trận chiến, nếu là sư phó có thể vào ngày mai cùng Lôi đại chiến trong đem thân là Tam Tôn Lục Đế. . . Ngũ Đế một trong Lôi Đế đánh bại, chúng ta võ đạo liên minh thậm chí khả năng siêu việt võ giả hiệp hội, trở thành Đông Minh lớn nhất võ đạo thế lực, mà sư phó ngươi, cũng đem thay thế Lôi, trở thành toàn bộ Đông Minh trong bổ nhiệm mới đệ nhất cường giả."

	Cùng Lý Cầu Tiên ngồi ở cùng một chiếc xe bên trong Nam Hi cười hỏi.

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, cũng không nói tiếp.

	Đều đến cái lúc này, thoả mãn không hài lòng còn có cái gì ý nghĩa sao?

	Người đến nhiều sẽ tới nhiều ba, chỉ cần đến lúc đó không ảnh hưởng đến chính mình cùng Lôi đại chiến là được.

	"Tư. . ."

	Cỗ xe đi về phía trước, rất nhanh tại cách võ giả hiệp hội không đến hai mươi km một chỗ trang viên trước tửu điếm ngừng lại.

	Cửa tửu điếm, nguyên một đám thân phận bất phàm võ đạo liên minh thành viên đã ở đằng kia chờ, tiếp khách còn có Đại Kinh Vương Quốc quan lớn.

	Một đoàn người rất nhanh đem Lý Cầu Tiên đón vào khách sạn chính giữa.

	Kế tiếp, hắn liền cần nghỉ ngơi dưỡng sức, tại đây một buổi tối trong thời gian tiêu trừ người đi đường mệt nhọc, dùng trạng thái tốt nhất nghênh chiến võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng, Lôi.

	Rất nhanh, Nam Hi bọn người từng cái thối lui.

	Tại đây quan hệ đến toàn bộ Đông Minh tương lai cách cục một trận chiến trước mặt, không có người gan dám quấy rầy đến Lý Cầu Tiên nghỉ ngơi.

	Mà rõ ràng không thế nào cần nghỉ ngơi Lý Cầu Tiên cũng vui vẻ cái thanh nhàn.

	Hắn tại một tháng thời gian ở bên trong đem Thần Cương Bá Thể tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, nhưng Thần Cương Bá Thể một viên mãn, lập tức có thể tiến hành thần Cương Chân thân tu luyện, nếu có thể đem thần Cương Chân thân tu hành nhập môn. . .

	Phương diện khác tạm không nói đến, nhưng ở khí lực cường độ bên trên, Võ Thánh cái kia cao tới hơn mười tấn quyền kình tại trên người hắn toàn diện bộc phát, đều không thể chấn động hắn ngũ tạng lục phủ.

	Đến đó một tầng cảnh giới, hắn có thể chính thức áp đảo sở hữu Võ Thánh phía trên, xem thiên hạ Võ Thánh tại không có gì.

	"Thùng thùng."

	Một hồi rất nhỏ tiếng đập cửa đem phỏng đoán thần Cương Chân thân Lý Cầu Tiên tỉnh lại.

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát, ngoài cửa. . .

	Rõ ràng không phải Nam Hi.

	Cân nhắc đến ngoài cửa khí tức có chút quen thuộc, Lý Cầu Tiên còn là tiến lên, mở cửa ra.

	"Là ngươi."

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt cái này cái trung niên nam tử, có chút ngoài ý muốn.

	Tại cửa ra vào không phải người khác, rõ ràng là Lôi đại đệ tử, trước trước cùng hắn từng có không ít mâu thuẫn Cổ Thần Đình.

	Cổ Thần Đình nhìn trước mắt bất tri bất giác rõ ràng đã cường đại đến có thể khiêu chiến chính mình sư tôn Lý Cầu Tiên, thần sắc ẩn ẩn có chút phức tạp, nhưng rất nhanh hắn còn là đem trong mắt dị sắc thu vào: "Lý Cầu Tiên, đi theo ta."

	"Có việc?"

	"Quan hệ đến ngày mai ngươi cùng ta sư tôn một trận chiến."

	Cổ Thần Đình trầm giọng nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đi theo Cổ Thần Đình hướng khách sạn bên ngoài đi đến.

	Trên đường đi hắn có chút ngoài ý muốn phát hiện, trong tửu điếm có thể nói sâm nghiêm bảo an nhân viên rõ ràng đều tán đi, thậm chí liền phục vụ viên hắn đều không có đụng phải một cái, cứ như vậy tại Cổ Thần Đình dưới sự dẫn dắt, ra cái này tòa trang viên khách sạn, hướng cách khách sạn cách đó không xa một chỗ nhân công công viên đi đến.

	Tại đâu đó. . .

	Hắn cảm ứng được một cỗ hơi thở.

	Một cỗ thuộc về Võ Thánh khí tức.

	Chỉ là, cỗ hơi thở này đối với hắn mà nói không coi là cái gì cường giả, nhiều nhất thì ra là Thần Quyền đạo chủ cấp độ mà thôi.

	Lý Cầu Tiên cũng không nói chuyện, mà là theo chân Cổ Thần Đình, đi tới chỗ này nhân công trong công viên.

	Bởi vì đã là ban đêm mười một điểm thời gian, công viên chính giữa cũng không có gì người đi đường, Lý Cầu Tiên bước vào trong đó, rất nhanh đã thấy được vị kia Võ Thánh chính thức bộ dáng.

	"Vạn Vô Nhất?"

	"Lý Cầu Tiên."

	Vạn Vô Nhất xoay người, nhìn xem Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua Cổ Thần Đình, lại nhìn thoáng qua Vạn Vô Nhất, tại cách đó không xa trong bóng tối còn cất dấu hai cỗ lạ lẫm khí tức, một cái Tông Sư, một cái Đại Tông Sư.

	"Chuyện gì?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Vạn Vô Nhất chậm rãi mang lên trên một bộ đúc khí đại sư chế tạo bao tay, ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, chậm rãi nói: "Lý Cầu Tiên, sư phụ ta Lôi, chính là Đông Minh đệ nhất cường giả, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có tư cách có thể khiêu chiến, ngươi mặc dù thiên phú hơn người, uy danh hiển hách, hơn nữa đồng dạng phá vỡ nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh, nhưng muốn muốn khiêu chiến sư phụ ta, vẫn đang được trải qua chúng ta những đệ tử này đồng ý."

	Nói xong, trong mắt của hắn mang theo một tia hờ hững, cùng với. . . Một cỗ chưa từng có từ trước đến nay hữu tử vô sinh tín niệm: "Đến, cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng có gì năng lực, cho ngươi có tự tin dám can đảm hướng ta sư tôn khởi xướng khiêu chiến."

	"Ngươi trong lòng còn có tử chí."

	Lý Cầu Tiên nhìn Vạn Vô Nhất một lát, bình tĩnh phảng phất đang nói một kiện râu ria sự tình: "Ngươi muốn chết?" 