 Chương 266: Đế quốc vinh quang

	"Thanh Huy Vương Quốc Vãng Sinh Thảo đưa tới sao?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thanh Sơn cư quen thuộc hoàn cảnh hỏi một tiếng.

	"Đưa tới."

	"Trên đường không có gặp được vấn đề gì a?"

	"Cái này. . . Ngược lại là xuất hiện cái gì một ít vấn đề nhỏ, nhưng vẫn là hữu kinh vô hiểm."

	"A? Vấn đề gì?"

	"Có một cái lính đánh thuê đội ngũ không biết từ nơi này đã được biết đến cái này một cây Vãng Sinh Thảo tin tức, trước để cướp đoạt, nghe nói. . . Vốn là bọn hắn đã thành công rồi. . . Vãng Sinh Thảo nguyên chủ nhân. . . Có được lưỡng Đại Tông Sư tọa trấn Hổ Khiếu Lâu lâm vào ảo não cùng hối hận chính giữa, có thể về sau, những lính đánh thuê kia rõ ràng tại vào lúc ban đêm lại đem Vãng Sinh Thảo trả trở về rồi, bởi vậy hiện tại Vãng Sinh Thảo đã tiến vào Hạ Á Vương Quốc, đại khái lại có mấy giờ có thể đến Charles rồi."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Chỉ cần Vãng Sinh Thảo đến thế là được, nói cách khác hắn chỉ có thể chính mình tự mình đi đi một chuyến rồi.

	"Kế tiếp chỉ còn lại Hóa Long Tủy cùng ba phần giá trị cao nhất Tử Thanh linh dịch."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hóa Long Tủy còn đỡ một ít, tuy nhiên trân quý nhưng cũng không phải là không có bất luận cái gì thông thường biện pháp có thể đạt được, mấu chốt là Tử Thanh linh dịch.

	Tử Thanh linh dịch thuộc ở thiên địa linh vật chính giữa cao cấp nhất tồn tại, có tiền mà không mua được, cùng với Trường Sinh Thảo đồng dạng, trên thị trường cầu mua tin tức đều treo rồi đã nhiều năm rồi, đều không có nghe nói có ai thuận lợi giao dịch qua, Lý Cầu Tiên muốn đạt được Tử Thanh linh dịch, chỉ có tự mình đi một chuyến mười vạn uyên lâm.

	"Lý Tông Sư, ta tra nhìn một chút có quan hệ với lịch sử tính tin tức, phía nam tông môn liên minh thần kiếm phong từng tại hai năm trước bán ra một phần Hóa Long Tủy, bọn hắn đã đều muốn Hóa Long Tủy lấy ra bán ra rồi, khả năng chính mình còn lưu hơi có chút, bất quá những tin tức này là hai năm trước, không biết bọn hắn bây giờ là hay không đã đem Hóa Long Tủy lợi dụng lên."

	"Ta đã biết."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Phía nam tông môn liên minh mời hắn tham gia tháng sau cuối tháng Nam Hải Thí Kiếm Đại Hội, đến lúc đó có thể đem cái kia phần phương thuốc hảo hảo mở rộng thoáng một phát.

	Lý Cầu Tiên đi vào sân thượng, nhìn xem bên ngoài trời xanh mây trắng, trong khoảng thời gian này hối hả ngược xuôi, bốn phía bận rộn, dưới mắt, khó được có thể nói nhàn nhã. . .

	Đáng tiếc. . .

	Thời gian bên trên còn chưa tới hắn chính thức nhàn nhã thời điểm.

	"Võ Thánh. . . Phấn Toái Chân Không. . . Khư Thú. . . Cùng với, Khư Giới!"

	Lý Cầu Tiên lầm bầm lầu bầu.

	Cảm thụ được trên ban công đập vào mặt phơ phất Thanh Phong.

	Hắn cứ như vậy ngẩng đầu, nhìn lên lấy thương khung, nhìn lên bầu trời bên trong trời xanh mây trắng, có thể ánh mắt tựa hồ xuyên thấu thời gian cùng không gian cách trở, vượt qua tầng tầng bích chướng, đụng chạm tới một cái không biết tên thế giới. . .

	Tại trong thế giới kia, Khư Thú tàn sát bừa bãi, nhân loại cường đại văn minh tại đối phương cái kia cao duy lực lượng trước mặt giống như là giấy yếu ớt.

	Ngay cả là những nghiên cứu phát minh kia ra tinh hoàn, tại ngôi sao bên ngoài bố trí hạ ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ], hành tinh chiến hạm, thậm chí cả nơ-tron chiến tinh cường đại quốc độ, ở đằng kia đỉnh tiêm Khư Thú trước mặt, đều giống như bị Thanh Phong quét qua Huỳnh Hỏa, lập tức dập tắt.

	Đồng thời dập tắt, khả năng còn có cái kia khỏa ngôi sao hơn vài chục ức, trên trăm ức Bàng đại nhân khẩu.

	Mặc ngươi nắm giữ lấy Hằng Tinh năng lượng chắt lọc kỹ thuật, vũ trụ Triều Tịch, vật chất chuyển hóa kỹ thuật, ở đằng kia chờ cao duy độ lực lượng trước mặt đều phái không được bất luận cái gì công dụng.

	Thật giống như một màn điện ảnh chính giữa nhân vật chính nắm giữ lấy một cái búng tay phá hủy nửa cái vũ trụ lực lượng, nhưng đối với chân thật thế giới chúng sinh nhưng không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, mọi người thậm chí còn có thể mùi ngon vây xem lấy, xem hắn đặc sắc biểu diễn.

	Cái này là cao duy lực lượng.

	Lệnh thấp duy tánh mạng tuyệt vọng lực lượng.

	Chỉ có cao duy, mới có thể đối kháng cao duy.

	Chỉ có Khư Giới, mới có thể đối kháng Khư Thú.

	Lý Cầu Tiên tập trung tâm thần, trong cơ thể "Chân ngã chi thần" lộ ra chiếu bản thân, đầu nhập Tinh Thần thế giới, tá trợ lấy "Chân ngã chi thần" huyền diệu, tinh thần của hắn ẩn ẩn cảm ứng được một loại nhàn nhạt uy áp.

	Một loại có mặt khắp nơi, tựa hồ tràn ngập cả khỏa ngôi sao uy áp.

	Thường nhân có lẽ căn bản không biết loại này uy áp là cái gì, nhưng Lý Cầu Tiên kết hợp chính mình đoán ra được tin tức cùng với cái khác chính mình có được trí nhớ lại có thể đoán được. . .

	Đó là Chí Tôn uy áp.

	Hổ chết uy càng tại.

	Cái này cổ uy áp, áp chế Lam Tinh, đồng dạng áp chế Khư Giới, khiến cho Khư Giới lực lượng không cách nào lộ ra soi sáng Lam Tinh phía trên.

	Nhưng. . .

	Một vị Chí Tôn uy áp chỉ có thể tiếp tục bách niên.

	Lý Cầu Tiên tính ra bộc phát tại nhân loại, Cự Long, Mộc Linh gian cái kia trường thế chiến. . .

	Lại cảm ứng thoáng một phát trong hư không vẻ này có mặt khắp nơi uy áp tiêu tán tốc độ. . .

	Vị kia Chí Tôn, vẫn lạc đến nay đã có vài chục năm, gần trăm năm rồi, mà hắn uy áp tiếp tục thời hạn. . . Đã còn thừa không nhiều lắm.

	Nếu như hắn suy đoán không tệ, Chí Tôn uy áp đã tại bắt đầu dần dần tiêu tán, khả năng tại uy áp biên giới những nhân kia chưa từng đến qua thổ địa bên trên, Khư Thú tung tích đã hiện ra, theo Chí Tôn uy áp càng ngày càng yếu, Khư Thú đem càng phát ra tàn sát bừa bãi, có lẽ mười năm, có lẽ hai mươi năm, Khư Thú liền đem chính thức tiến vào cái này phiến thuộc về nhân loại sinh tồn cõi yên vui chính giữa.

	"Tát ao bắt cá."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn không hiểu vị kia Chí Tôn che chở cái này khỏa ngôi sao, lại không cáo tri ngôi sao bên trên chúng sinh bọn hắn mặt gặp hạng gì nguy cơ nguyên nhân, có lẽ là nào đó ngoài ý muốn, có lẽ là không kịp, có lẽ hắn còn có mặt khác chuẩn bị ở sau, nhưng giấu diếm Khư Giới, Khư Thú cách làm, hiển nhiên là sai.

	Căn cứ lịch sử ghi lại, Mộc Linh, Cự Long tại không triệt để rời khỏi thế giới loài người cương vực lúc, thế giới loài người mặc dù có đế quốc phân liệt, nhưng chỉnh thể mà nói còn là căn cứ chỗ đại lục bất đồng, phân chia vi Tứ đại bất đồng thế lực, quá Châu Âu mặt trời không lặn liên minh, Châu Mỹ Hùng Ưng đế quốc, tuyết châu phương bắc đế quốc, cùng với Đông Thần Châu đông hạ đế quốc, Tứ đại đỉnh tiêm thế lực giữa lẫn nhau lẫn nhau có ma sát, bên trong đồng dạng tồn tại khác nhau, có thể tổng thể mà nói, còn là bảo trì tốt cạnh tranh tích cực hướng lên.

	Có thể theo Mộc Linh, Cự Long các loại chủng tộc triệt để ẩn lui, loại này tốt cạnh tranh đã không còn tồn tại.

	Mặt trời không lặn liên minh sụp đổ sắp tới, phương bắc đế quốc quân phiệt cắt cứ, Hùng Ưng đế quốc dã tâm bừng bừng, Đông Minh cũng biến thành chia rẽ.

	Tại loại này đại trong hoàn cảnh, một khi Khư Thú hàng lâm. . .

	Thế giới, đem nghênh đón tận thế.

	"Võ Thánh. . . Có thể Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực, đương trong cơ thể Khư Giới chi lực tích lũy đến đầy đủ trình độ về sau, liền có thể đi vào Khư Giới, nếu là thành tựu Chân Thần, thậm chí có thể sinh hoạt tại Khư Giới chính giữa, đến lúc đó mặc dù Lam Tinh hủy diệt, Chân Thần cũng có thể mượn Khư Giới mà còn sống. . ."

	Cho Lý Cầu Tiên hơn mười hai mươi năm thời gian, hắn chưa hẳn không thể tu thành Chân Thần.

	Nhưng. . .

	Đó là hắn muốn đấy sao?

	Hắn liên tưởng đến cái khác Lý Cầu Tiên. . .

	Ngàn năm phiêu bạt, ngàn năm cô tịch.

	Đã mất đi chính mình văn minh hắn thật giống như Vô Căn lục bình, chẳng có mục đích ở trong vũ trụ phiêu đãng, dù là về sau cơ duyên xảo hợp thành tựu Tinh Không Chí Tôn, có thể hắn trong suy nghĩ lớn nhất khát vọng, còn là châm lại chính mình văn minh, tìm về chính mình đích căn nguyên. . .

	Đây cũng là hắn về sau chọn tiến về Khư Giới ở chỗ sâu trong nguyên nhân.

	Mất đi sở hữu thân nhân, bằng hữu, hơn nữa mất đi chính mình quen thuộc văn tự, quen thuộc sách vở, quen thuộc ca khúc, quen thuộc điện ảnh, trò chơi, kiến trúc, đồ ăn, như vậy còn sống, thật có thể gọi còn sống à.

	Thật giống như Khư Thú. . .

	Chúng suốt đời truy cầu, chính là như vậy ngắn ngủi "Tồn tại" cảm giác, vì thế, chúng cam nguyện trả giá hết thảy, dù là tự nửa bốn chiều ngã xuống đến ba chiều cũng sẽ không tiếc.

	Tồn tại. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn xem hư không, cảm ứng đến trong cơ thể mình "Chân ngã chi thần" .

	Ngưng tụ ra nguyên vẹn "Chân ngã chi thần" như vậy đã tìm được tồn tại ý nghĩa?

	Hắn không biết.

	"Đinh linh linh!"

	Một hồi chuông điện thoại đem Lý Cầu Tiên tại trầm trọng suy nghĩ chính giữa bừng tỉnh.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua điện thoại, là cái lạ lẫm dãy số.

	Hắn đem điện thoại chuyển được, rất nhanh bên trong truyền ra một cái có chút trầm trọng thanh âm: "Lý Cầu Tiên?"

	Lý Cầu Tiên có chút trầm mặc.

	Hắn nghe ra cái thanh âm này chủ nhân.

	"Lôi?"

	"Là ta."

	"Có việc?"

	"Nghe nói ngươi có một cái đỉnh cấp phương thuốc? Trên tay của ta có hai phần Tử Thanh linh dịch, không biết có thể hay không hối đoái?"

	"Hai phần? Vậy là đủ rồi!"

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cái kia cái phương thuốc cùng Thánh giả liên minh giao dịch lúc Thần Biến quả đều chỉ cần ba khỏa, Tử Thanh linh dịch giá trị khách quan tại Thần Biến quả đến cao hơn một đoạn, đừng nói là hai phần Tử Thanh linh dịch, mặc dù một phần, Lý Cầu Tiên đều sẽ đồng ý hối đoái.

	"Như vậy. . . Đến Đại Kinh a, chúng ta mặt đối mặt giao dịch."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên ngắn gọn đáp lại lấy.

	Cúp điện thoại.

	Hắn ánh mắt dừng lại ở một bên Nam Hi trên người.

	Mà Nam Hi thần sắc ẩn ẩn có chút kích động: "Là. . . Võ giả hiệp hội truyền kỳ hội trưởng Lôi tiên sinh?"

	"Ân, xem ra nghỉ ngơi không được, lại phải xuất phát."

	Lý Cầu Tiên cười nói một tiếng: "Trong khoảng thời gian này ta cũng vẫn muốn muốn tìm cái thời gian đi Đại Kinh nhìn xem, nhìn xem cái này chúng ta Đông Minh đệ nhất cường quốc, hơn nữa đem võ đạo mở rộng đến mỗi một chỗ ngành sản xuất, được xưng muốn cho mỗi người như rồng quốc độ, dưới mắt đã Lôi tương mời. . . Hãy đi đi."

	Nam Hi hơi chút kích động chỉ chốc lát nhưng là rất nhanh bình tĩnh lại: "Lý tiên sinh, Lôi ở thời điểm này mời ngươi tiến về Đại Kinh, có thể hay không. . ."

	Nói đến đây, nàng không có nói thêm gì đi nữa.

	Nhưng Lý Cầu Tiên biết rõ nàng chỉ chính là cái gì.

	Lý Cầu Tiên hiện tại chưa thành tựu Đại Tông Sư cảnh giới, có thể chiến lực mạnh, không kém hơn Võ Thánh, mấy tháng trước tại Phong Lôi Sơn cùng Thần Quyền đạo chủ một trận chiến, càng là đem vị này Võ Thánh cấp tồn tại tại chỗ đánh chết, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, một khi hắn một ngày kia đánh vỡ nhân thể cực hạn, thành là chân chính võ đạo Chí Thánh, thế tất uy hiếp được Lôi địa vị, cùng hắn cướp đoạt Đông Minh đệ nhất cường giả danh xưng.

	Nàng là lo lắng Lôi muốn thừa dịp hắn chưa lớn lên trước dùng mời hắn tiến về Đại Kinh vi lấy cớ, đem hắn bóp chết tại cái nôi chính giữa.

	Nhưng. . .

	"Chuẩn chuẩn bị xe chiếc, chúng ta lên đường đi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cứ việc chỉ là thấy qua hai lần, nhưng hắn tin được Lôi làm người.

	"Vâng."

	Nam Hi gặp Lý Cầu Tiên thần sắc kiên quyết, rất nhanh an bài xong xuôi rồi.

	. . .

	Cùng lúc đó, tại Cao Ly vương quốc cùng Đông Minh biên cảnh chỗ, một chuyến mười chín người rất nhanh hoàn thành tập hợp.

	Cái này mười chín người do ba cái sáu người tiểu đội tạo thành, mà nhiều ra đến một cái không phải người khác, rõ ràng là không lâu cùng Lý Cầu Tiên gặp qua một lần, đến từ Samen Club Marshall.

	Trước đó lần thứ nhất hắn và Lý Cầu Tiên nói chuyện với nhau, lộ ra phong độ nhẹ nhàng, lại để cho người như tắm gió xuân, nhưng dưới mắt tại đây mười tám người trước mặt, nhưng lại mặt không biểu tình, giống như máy móc.

	"Lúc này đây triệu tập các ngươi tới, chắc hẳn các ngươi đã hiểu nhiệm vụ của mình, một cái võ đạo thiên tài, một cái Đông Minh bên trên ngàn năm qua có thể nói nhất kinh diễm đỉnh tiêm thiên tài. . . Đáng tiếc, hắn cự tuyệt chúng ta mời, tựu thực lực quân sự mà nói, đế quốc chúng ta nắm giữ lực lượng không kém hơn thế giới tổng, nhưng. . . Do tại chúng ta ngăn không được những cái gọi là kia đỉnh tiêm võ giả không kiêng nể gì cả ám sát, đế quốc thủy chung không dám quang minh chính đại phóng ra chinh phục thế giới bộ pháp, những giống như này con gián cái gọi là Võ Thánh, là đế quốc thống một thế giới lớn nhất chướng ngại, mà các ngươi tồn tại ý nghĩa, tựu là đem những chướng ngại này từng cái nhổ."

	"Chúng ta minh bạch."

	Cầm đầu một vị đội trưởng trầm giọng nói ra: "Vì đế quốc vinh quang!"

	Mà Marshall, cũng là thận trọng đáp lại một tiếng: "Vì đế quốc vinh quang!" 